Chương 1961: Mõ
 
 	Bất kể nói như thế nào, rất nhiều người nhìn xem Tần Bách Lý cùng Kim Qua, trong nội tâm cũng không khỏi không bội phục, đối mặt như thế hấp dẫn, bọn hắn y nguyên có thể thủ ở đạo tâm, phải biết, đạo tâm không phải ngươi nói thủ tựu thủ đấy, đây là cần kinh nghiệm một lần lại một lần đánh bóng, chỉ cần trải qua đánh bóng cùng lắng đọng người mới có thể thủ được đạo tâm.
 
 	Đạo tâm thực sự không phải là vô căn cứ, cũng không phải trên miệng nói như thế nào như thế nào liền có thể làm được đấy, nhiều khi đánh bóng đạo tâm so tu luyện đế thuật càng khó khăn. Bởi vì bất luận là Đại Đế chi thuật, còn là Tiên Vương chi pháp, đều là có chương tự mà theo.
 
 	Mà đạo tâm tựu không đồng dạng rồi, không có chương tự mà theo, mỗi một người đều là không đồng dạng như vậy, hơn nữa mỗi một người đều là sinh động đấy, có thất tình lục dục, cho nên đánh bóng đạo tâm so tu luyện bất luận cái gì công pháp đều muốn khó khăn.
 
 	Đã từng có bao nhiêu thiên tài tại tu luyện là bên trên tuyệt thế vô song, đột nhiên tăng mạnh, có thể nói là tiếu ngạo thiên hạ, nhưng là thường thường là vì đạo tâm không kiên, cuối cùng nhao nhao vẫn lạc, trái lại không ít thiên phú không phải kinh tài tuyệt diễm thế hệ trái lại đi đến cuối cùng, đã trở thành Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Hiện tại bất luận là Tần Bách Lý còn là Kim Qua, bọn hắn luận thiên phú có thiên phú, luận tu hành có tu hành, luận đạo lòng có đạo tâm, có thể nói đã có được bọn hắn như vậy trụ cột, muốn không thành đại sự đều khó, muốn không trở nên nổi bật đều khó.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Kim Qua hiện tại thiếu đúng là Thiên Mệnh rồi, chỉ cần hắn có thể chịu đựng qua được bị người đánh lén, hắn nhất định có thể trở thành Đại Đế, hắn tuyệt đối sẽ là một vị Đại Đế người chọn lựa.
 
 	"Đã các ngươi đều có thể thủ được đạo tâm rồi, hiện tại cũng là nên của ta thời điểm rồi." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhàn nhạt nói: "Thế nào bảo vật, do các ngươi tới chọn đi."
 
 	Kim Qua cùng Tần Bách Lý hai người đều nhìn nhau liếc, cuối cùng bọn hắn cũng không khách khí, đứng lên, bọn hắn cẩn thận quan sát đến Hoàng Kim miếu trong từng kiện từng kiện bảo vật.
 
 	Hoàng Kim miếu trong bảo vật thật sự là tại nhiều lắm, người xem hoa mắt. Kim Qua cùng Tần Bách Lý đang cho Lý Thất Dạ chọn bảo vật thời điểm, cái này cảm giác không phải là tại khảo nghiệm tự mình đây này.
 
 	Trước mắt bảo vật quá nhiều, hơn nữa những này bảo vật đều là cực kỳ hiếm có tiên trân kỳ bảo, nếu như ngươi chỉ là vội vàng liếc mắt nhìn, hoặc là sẽ không vì đó tâm động, nhưng lúc ngươi cẩn thận từng kiện từng kiện bảo vật cân nhắc thời điểm, vậy nói không chừng ngươi sẽ thích được một loại kiện bảo vật, sẽ vì thế tim đập thình thịch rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Kim Qua cùng Tần Bách Lý nhất cử nhất động, ở thời điểm này tất cả mọi người đều minh bạch Kim Qua cùng Tần Bách Lý có hai lựa chọn.
 
 	Một cái là tùy tiện chọn một cái bảo vật cho Lý Thất Dạ, nói như vậy bọn hắn tựu đơn giản thắng ván này ván bài; hai tựu là chu đáo chọn lấy tốt nhất bảo vật, đến hảo hảo khảo nghiệm một chút Lý Thất Dạ đạo tâm.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại Kim Qua cùng Tần Bách Lý mà nói, như thuần túy dựa vào bảo vật thắng Lý Thất Dạ, cái kia hoàn toàn là không có ý nghĩa, bởi vì bọn hắn đối với như vậy mưu lợi không có hứng thú, Lý Thất Dạ quang minh lỗi lạc vì bọn hắn lấy ra thích hợp nhất bọn hắn bảo vật, bọn hắn cũng sẽ không nói tùy tiện chọn một kiện đến cho Lý Thất Dạ, làm cho bọn hắn thắng ván này.
 
 	Trái lại, bọn hắn càng muốn chọn lấy ra một kiện có thể để cho Lý Thất Dạ tâm động bảo vật đến, bọn hắn cũng muốn nhìn một cái đối mặt hấp dẫn thời điểm, Lý Thất Dạ có thể hay không nắm giữ đạo tâm.
 
 	Bọn hắn suy nghĩ muốn không phải thắng không thắng trận này ván bài, mà là muốn nhìn xem xét ai có thể nắm giữ đạo tâm, cái này đối với bọn hắn mà nói, đây mới là lớn nhất khảo nghiệm.
 
 	Lúc này Tần Bách Lý cùng Kim Qua tại chọn lựa bảo vật thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét bọn hắn sẽ cho Lý Thất Dạ lấy ra thế nào bảo vật.
 
 	Chọn tới chọn đi, cuối cùng Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người đều nhìn nhau liếc, ở thời điểm này hai người bọn họ đều đã đạt thành một chủng nào đó ăn ý.
 
 	"Không biết rõ Lý huynh tin hay không qua được chúng ta?" Cuối cùng, Tần Bách Lý mở miệng, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem hai người bọn họ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Yên tâm, tại lúc này trên chiếu bạc, ta tin tưởng các ngươi cũng là đem tôn nghiêm của mình đặt ở cái này trên chiếu bạc, cái này còn có cái gì lo lắng đây này?" ?"Tốt, nhận được Lý huynh như thế tín nhiệm, có thể cùng Lý huynh là địch, cũng là một loại vinh hạnh." Tần Bách Lý ôm quyền, vừa cười vừa nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tần Bách Lý cùng Kim Qua đã đã đạt thành ăn ý, bọn hắn đã vì Lý Thất Dạ chọn trúng bảo vật.
 
 	Lúc này Kim Qua tiến lên, đối với ngồi ở bỏ trước phòng một vị thánh phật khom người, đã bái bái, thần thái cung kính thành kính, tùy theo Kim Qua hai tay nâng…lên đặt ở thánh phật đầu gối trước mõ.
 
 	Kim Qua mang tới mõ về sau, đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt, trịnh trọng nói nói: "Lý đạo hữu, đây cũng là ta cùng Tần huynh vì ngươi chỗ tuyển bảo vật!"
 
 	Kim Qua cùng Tần Bách Lý vậy mà vì Lý Thất Dạ lựa chọn đến mõ, lập tức để tại đây tất cả mọi người mắt choáng váng rồi, mọi người cũng không nghĩ tới Kim Qua cùng Tần Bách Lý sẽ chọn đến vật như vậy.
 
 	Tại đây Hoàng Kim miếu ở bên trong, tiên trân thần bảo quá nhiều, hơn nữa những này tiên trân thần bảo đều là độc nhất vô nhị bảo vật. Bất luận kẻ nào đi đến Hoàng Kim miếu, đều sẽ thoáng cái bị cái này chồng chất như núi bảo vật hấp dẫn, về phần đặt ở thánh phật đầu gối trước mõ, chỉ sợ là không có người sẽ liếc nhiều.
 
 	Bởi vì như vậy mõ căn bản chính là không có có cái gì đặc biệt địa phương nha, như vậy mõ tại cái gì một tòa chùa miếu đều có thể xem tới được, căn bản là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Nhưng là, hiện tại Kim Qua cùng Tần Bách Lý lại hết lần này tới lần khác vì Lý Thất Dạ chọn lựa một cái mõ, cái này nhường rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngay từ đầu mọi người còn tưởng rằng Tần Bách Lý cùng Kim Qua sẽ vì Lý Thất Dạ lấy ra một kiện cái gì tuyệt thế bảo vật đến.
 
 	"Kim Qua cùng Tần Bách Lý cũng không phải tiểu nhân." Có người chứng kiến Kim Qua cùng Tần Bách Lý vì Lý Thất Dạ lấy ra mõ, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn vì Lý Thất Dạ chọn đến mõ, nhưng mọi người không hề cho rằng Kim Qua cùng Tần Bách Lý đây là vì thắng trận này ván bài cố ý cho Lý Thất Dạ lấy ra kém cỏi nhất bảo vật, trong này nhất định có văn chương.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này mõ, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Kim Qua từ từ nói: "Lý đạo hữu kiến thức tại chúng ta phía trên, này mõ chúng ta khó dòm hắn chân dung, chúng ta tin tưởng Lý đạo hữu nhất định cam tâm tình nguyện khiêu chiến tự mình, gõ khai mở cái này mõ thần thông, nhường chúng ta mở mang tầm mắt."
 
 	Nghe được Kim Qua nói như vậy, rất nhiều người đều ngoài ý muốn, đã ở rất nhiều người trong dự liệu, bởi vì đem làm Kim Qua cùng Tần Bách Lý chọn đến mõ thời điểm, tựu có không ít người phóng vì trong này có nhiều bí ẩn.
 
 	Hiện tại Kim Qua vừa nói như vậy, mọi người mới hiểu được, nguyên lai cái này không thu hút mõ là một kiện khó lường đồ vật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người mới hiểu được mình cùng Kim Qua, Tần Bách Lý nhân vật như vậy tồn tại thế nào chênh lệch, theo bọn hắn nghĩ, mõ căn bản chính là hết sức bình thường nha, căn bản là nhìn không ra cái gì trân quý chỗ, mà Kim Qua cùng Tần Bách Lý cho dù không cách nào dòm ngó cái này mõ thần thông, nhưng lại biết rõ đây là một kiện khó lường bảo vật.
 
 	"Cũng thế, tựu cho các ngươi gặp một lần cái này tông Phật bảo ảo diệu a." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, chậm rãi hợp thành chữ thập, tuyên Phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật" ? Nháy mắt Phật hiệu vang vọng thiên địa, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra Phật quang, tại đây nháy mắt Phật quang chiếu rọi mặt đất, bình thường chúng sinh, lúc này Lý Thất Dạ đã hóa thành một tôn vô thượng thánh phật.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ đã tố tựu kim thân, mỗi một tấc da thịt giống như là dùng hoàng kim chế tạo đồng dạng, trên thân áo vải đã biến thành kim quang lóng lánh, đã trở thành một kiện Phật quốc trọng bảo, hóa thành tuyệt thế áo cà sa.
 
 	Tại Lý Thất Dạ sau đầu sinh ra Phật vòng, tại Phật vòng bên trong có ngàn vạn thánh phật che chở, nguyên một đám Phật quốc hiển hiện, có ức vạn sinh linh vì hắn yết hát, trong khoảng thời gian ngắn, Phật âm không dứt bên tai, tại thời khắc này tựa như tại đây hóa thành Phật thế giới.
 
 	"Đốc" ngay một khắc này Lý Thất Dạ gõ vang mõ.
 
 	Theo "Soạt" một thanh âm vang lên, tiếp theo là "Ông" một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ Hoàng Kim miếu phún dũng ra kim quang, hết thảy kim quang giống như là mênh mông biển cả đồng dạng, nháy mắt bao phủ hết thảy.
 
 	Cái này một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đạo tâm đều run lên một cái, tựa như là một tôn vô thượng thánh phật lúc này giảng kinh.
 
 	"Đốc" tiếng thứ hai mõ chi âm hưởng lên, tại giờ này khắc này, Hoàng Kim miếu trong hiện lên từng tôn kim thân, cái này từng tôn kim thân ức vạn trượng độ cao, chịu tải thiên địa, đạo hóa vạn pháp, phật tính tràn ngập toàn bộ thế giới, độ hóa thế gian hết thảy sinh linh.
 
 	"Đùng" từng tiếng quỳ xuống đất chi âm hưởng lên, tại cái thứ hai mõ thanh âm vang lên thời điểm, Hoàng Kim miếu bên ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả đều đứng không vững nữa rồi, đều nhao nhao quỳ rạp trên đất.
 
 	"Đốc" cái thứ ba mõ thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt, toàn bộ Phật dã tựa như là hóa thành Phật thế giới, toàn bộ Phật dã đều tại phật tính trong đắm chìm.
 
 	"Mà Ùm...ụm bò....ò..." Ngay một khắc này trong thiên địa vang lên Phật âm, kinh văn không ngừng bên tai, vô thượng phật tính đắm chìm tại bất cứ người nào tâm thần bên trong.
 
 	Tại giờ này khắc này tất cả mọi người cũng cảm giác mình chỗ đang ở một cái vô cùng mênh mông Phật quốc bên trong, tại đây Phật quốc bên trong Phật làm thịt vạn cổ, nhường thiên địa vạn vật sinh linh đều tắm rửa tại Phật quang phía dưới, đều phục bái tại thánh phật tòa trước.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng Kim miếu bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả đều đầu rạp xuống đất, đều nhao nhao quỳ lạy tại đó, quỳ bái.
 
 	Lúc này coi như là Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người đều sắc mặt đại biến, bọn hắn đều nhao nhao bảo vệ chặt đạo tâm, để tránh tự mình bị phật tính chỗ ăn mòn, tại thời khắc này quản chi cường đại như bọn hắn, giống nhau là thừa nhận lấy cực lớn không gì sánh được áp lực, nhường bọn hắn khó với thở gấp qua khí đến.
 
 	Ba cái mõ thanh âm qua đi, Lý Thất Dạ thu hồi phật tính, tán đi Phật quang, thoáng cái hết thảy Phật lực đều tan thành mây khói, mưa qua sơ trời trong xanh, trong lúc giật mình sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là Lý Thất Dạ, hắn vẫn là bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, mõ vẫn là mõ, vẫn là lẳng lặng đặt ở nơi nào, cái này hình như là cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.
 
 	Nếu như lúc này không phải Hoàng Kim miếu bên ngoài quỳ là một nơi đều là người, tất cả mọi người không thể tin được vừa mới đã phát sinh hết thảy đều là thật sự.
 
 	Nghĩ đến vừa mới một màn, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đây chẳng qua là mõ thanh âm mà thôi, bọn hắn cũng đã chịu không được lực lượng như vậy, đều nhao nhao quỳ rạp xuống đất, quỳ bái, đây là kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	"Chúng ta thua" lúc này Tần Bách Lý không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Bất luận là kiến thức, còn là đạo tâm, Lý đạo huynh đều xa trên chúng ta, ván này chúng ta là thua được tâm phục khẩu phục."
Kết chương.