Chương 110: Để mắt tới

	"Giới Giáp nói luyện hình thuật là hoàn chỉnh."

	"Hồng Chuẩn luyện hình thuật luyện hình thuật đã đến cực hạn."

	"Tiếp tục xoát độ thuần thục, lĩnh ngộ tỉ lệ lớn là Thần Ý đồ kéo dài."

	Trần Mộc tỉnh táo phân tích Hồng Chuẩn luyện hình thuật tăng phúc nguyên nhân.

	"Độ thuần thục để Thần Ý đồ tại hướng Bách Ý Linh Quang chú áp vào."

	"Luyện hình thuật cũng đều xuất từ Linh Quang chú, sở dĩ nhất thông bách thông. Một cái tăng lên, cái khác cũng liền mang tăng lên." Trần Mộc có đại khái suy đoán.

	"Nếu ta bắt lấy một cái thăng cấp, hẳn là cũng có thể luyện thành giáp phách."

	Dù sao tu luyện Thần Ý đồ lại không khó, dùng cải tiến sau hô hấp pháp là tốt rồi.

	Thậm chí đi ở ngồi nằm đều có thể bảo trì. Còn bớt đi khắp nơi vơ vét luyện hình thuật bôn ba.

	"Thế gia đám kia tinh trùng lên não thật không là đồ vật! Tốt đồ vật đều mẹ nó nắm ở trong tay chính mình." Trần Mộc nhịn không được thầm mắng.

	"Phàm là có cái cao minh luyện hình thuật, có thể để cho ta du phách bao trùm nửa người, chỉ cần đột phá một lần, giáp phách nó chẳng phải thành sao!"

	Hồng Chuẩn luyện hình thuật du phách diện tích quá nhỏ. Liền một béo đậu nành? A. . .

	Cho dù bắt lấy béo đậu nành luyện , dựa theo hai viên, bốn khỏa, tám khỏa đậu nành chờ so tính gộp lại. Mỗi tháng đột phá một lần, cũng được tiếp cận mười hai năm mới có thể bao trùm toàn thân.

	Mỗi ba tháng đột phá một lần, liền ba mươi sáu năm.

	"Thời gian dài như vậy. . . Kỳ thật. . . Kỳ thật vậy vẫn được a." Trần Mộc đột nhiên vui vẻ.

	Chỉ cần làm từng bước, không tranh không đoạt, 50 tuổi liền có thể luyện thành giáp phách, cái kia cũng không kém nha.

	Cát lão đầu đều bảy mươi lăm cũng mới luyện hình đại thành. Bản thân cái này cũng có thể coi là thiên tài!

	Nếu là dùng Bích Nhãn Kim Viên cứng rắn đi lên chồng, tốc độ càng nhanh!

	Nói không chừng một hai năm liền có thể giải quyết!

	"Đáng tiếc cũng chỉ có thể ngẫm lại." Vui vẻ nửa ngày, Trần Mộc dừng lại.

	Hắn không xác định Thần Ý đồ phải chăng có thể một mực đột phá.

	Cũng không xác định mỗi lần đột phá hiệu quả.

	Vạn nhất mỗi lần chỉ gia tăng một viên đậu nành đâu.

	"Vẫn phải là tiếp tục chồng chất luyện hình thuật." Trần Mộc có quyết định.

	. . .

	Tương lai rất tốt đẹp, còn kém từng bước một đi tới.

	Trần Mộc trốn ở trong nhà, không để ý tới ngoại giới hỗn loạn.

	Sau năm ngày.

	Hắc Hổ luyện hình thuật thuận lợi đạt tới cực hạn.

	Trong đầu lần nữa thêm ra một đoàn tinh điểm sợi tơ kết nối mà thành Thần Ý đồ.

	Hai lòng bàn tay, hai viên trứng chim cút lớn nhỏ du phách hiển hiện.

	Từ bếp lò rút ra một cây củi, hai tay bắt lấy đột nhiên phát lực.

	Cứng rắn gỗ thông tựa như xốp bánh gatô, lập tức bị vồ nát chen bể.

	"Ngón tay cầm nắm lực rõ ràng tăng cường."

	Tay phải khoác lên gạch xanh bếp lò bên trên nhẹ nhàng xẹt qua. Năm đạo có thể thấy rõ ràng vết cắt hiển hiện.

	"Đầu ngón tay xương cốt da dẻ móng tay tựa hồ cũng càng thêm cứng rắn."

	"Còn gom góp."

	Trần Mộc trở lại dưới mái hiên bàn con bên cạnh.

	Móc ra lật nhiều lần Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật.

	Đây là một bản cấp cao luyện hình thuật, du phách diện tích rất đáng được chờ mong.

	Lần nữa đọc qua xác nhận hô hấp và động tĩnh tư thái, Trần Mộc đứng dậy diễn luyện.

	Không có mấy lần tìm đến cảm giác, khổng lồ cảm ngộ xông vào não hải.

	Lại một môn luyện hình thuật hoàn thành dịch cân.

	. . .

	Chạng vạng tối ăn cơm chiều, Trần Mộc tản bộ đến Bắc thị Xuân Phong lâu, chuẩn bị lại cho bản thân Gaton bữa ăn.

	Hắn tu luyện nhiều loại luyện hình thuật, cho dù không có cách nào chồng giáp, tố chất thân thể nhưng vượt xa bình thường võ giả. Tiêu hóa tốc độ nhanh, ăn nhiều hai bữa cũng không có vấn đề gì.

	Đi vào lầu một đại sảnh, ánh đèn mờ mờ bên dưới, hoan thanh tiếu ngữ không thôi.

	Trần Mộc sững sờ. Cái này có thể cùng một tháng trước không giống nhau lắm.

	Lúc trước Kinh Hồng bang, Thang Sơn doanh mang đi đại lượng giang hồ tán nhân.

	Trên đường quạnh quẽ, Xuân Phong lâu bên trong cũng không làm sao náo nhiệt.

	Hiện tại thậm chí so Kinh Hồng bang không có bắc thượng trước đó còn muốn náo nhiệt!

	Theo thường lệ ngồi vào góc khuất, điểm cả bàn món chính, đuổi đi ăn chực tiểu tỷ tỷ, bốn phía thả ra nhỏ người giấy.

	Trần Mộc liền một bên thám thính tin tức, một bên thưởng thức sân khấu biểu diễn.

	. . .

	"Lão ca, ngươi từ phía bắc tới được , có thể hay không nói cho chúng ta một chút bên kia rốt cuộc là tình huống gì?" Đại sảnh phía đông một nơi trong phòng kế, năm sáu người tập hợp một chỗ uống rượu tán gẫu.

	"Một chữ —— loạn." Một cái hơn năm mươi tuổi gầy còm lão giả lắc đầu thở dài.

	"Bên ngoài kêu bên trên danh hiệu thì có mười ba đường phản vương."

	"To to nhỏ nhỏ vua lùm cỏ lại càng không biết phồn mấy."

	"Cùng triều đình đánh, cùng bản địa gia tộc quyền thế đánh, phản vương ở giữa còn tương hỗ đánh."

	"Hôm nay còn gọi bên trên danh hiệu phản vương, ngày mai khả năng sẽ không có."

	"Thảm nhất đúng là phía dưới dân chúng, từng lần một bị vơ vét."

	"Khi ta tới, thậm chí gặp được mấy cái bị tàn sát sạch sẽ huyện thành."

	Lão giả toàn thân rùng mình một cái, tựa như nghĩ tới điều gì khủng bố sự vật.

	"Quá thảm a? !" Người chung quanh không khỏi nghe kinh hãi.

	"So cái này còn thảm, ban ngày liền quỷ ảnh um tùm, tà ma hoành hành." Lão giả lòng còn sợ hãi cảm thán: "So sánh dưới, Nam Dương phủ quả thực chính là thế ngoại đào nguyên!"

	"Hi vọng Thang Sơn doanh có thể tiêu diệt đạo phỉ, ngăn trở lưu dân loạn quân." Bên cạnh một người lo lắng cầu nguyện.

	Lão giả suy nghĩ một chút nói: "Khoảng cách gần nhất phản vương gọi Triều Thiên Vương. Không ai biết rõ lai lịch của hắn. Thủ hạ mười hai huynh đệ, từng cái luyện hình đại thành."

	"Cũng may người này chiếm cứ phương bắc Lương Việt phủ, cũng không xâm nhập phía nam chi ý. Có hắn làm Nam Dương bình chướng, nơi này vẫn là rất an toàn."

	"Từ xưa chiến loạn bất quá Kim Thủy giang, nơi này quá lệch, không phải Thành Long chi địa. Sở dĩ ta mới một đường chạy đến cái này đến tránh nạn."

	"Chúng ta Nam Dương phủ thành cũng không vắng vẻ. Ngươi xem chúng ta Kinh Hồng bang nhận người đãi ngộ." Bên cạnh một người nháy mắt ra hiệu đắc ý nói.

	"Ngươi còn chớ đắc ý. Phía bắc gia tộc quyền thế vậy nhận người, vào cửa liền cho năm khỏa Hoàng Nha đan, cùng loại Kinh Hồng bang Hóa Long đan. Thù lao này thế nào?" Lão giả híp mắt cười nói.

	"Tốt như vậy? !" Vài người khác lập tức hâm mộ hoài nghi nhân sinh.

	Kinh Hồng bang mới cho hai viên.

	"Nhưng có mệnh cầm, không nhất định có mệnh ăn." Lão giả ý vị thâm trường: "Phía bắc như vậy loạn, một trận xung đột xuống tới, chết đến mười cái tám cái luyện hình đại thành quá thường gặp."

	Nếu không phải nguy hiểm như vậy, hắn làm gì đến Nam Dương.

	Mấy cái nhiều nhất dịch cốt hán tử lập tức tê cả da đầu.

	Tính toán một chút , vẫn là ở tại Nam Dương thoải mái.

	. . .

	Bên trong góc, Trần Mộc nghe mấy người nói chuyện phiếm, không khỏi lòng còn sợ hãi.

	"May mắn xuyên qua đến Nam Dương phủ Thanh Sơn huyện."

	"Phàm là dựa vào bắc một chút, ta đều khả năng không lớn sống tới ngày nay!"

	Hắn một mực trạch tại Nam Dương. Cho dù Thanh Sơn huyện lúc trước bị trộm phỉ loạn quân công phá, hắn cũng không còn thụ cái gì tổn thương.

	Cùng Đại Lương nội địa chiến loạn so sánh, điểm kia hỗn loạn quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	"Phía bắc những cái kia thế gia cũng ở đây nhận người đánh âm hồn quái?"

	"Thiên Cơ lệnh sức hấp dẫn thật là lớn." Trần Mộc cười trên nỗi đau của người khác: "Đánh đi, đem con em thế gia cẩu đầu óc đánh ra đến mới tốt."

	. . .

	Trên đường về nhà, Trần Mộc yên lặng suy tư vừa rồi chứng kiến hết thảy.

	"Trách không được đến rồi nhiều người như vậy. Nguyên lai đều là từ phía bắc chạy tới tránh nạn."

	"Cũng không biết cái này chiến loạn sẽ kéo dài bao lâu."

	Trần Mộc trong lòng sầu lo.

	"Ngày mai lại độn một nhóm vật tư."

	Hắn có cảm giác, về sau chạy tới Nam Dương phủ người sẽ càng ngày càng nhiều. Giá hàng chẳng mấy chốc sẽ dâng lên.

	"Tận lực giảm bớt đi ra ngoài tần suất đi."

	Nhân viên phức tạp, nói không chừng liền sẽ lên tranh chấp.

	Có tranh chấp, liền có khả năng lâm vào phiền phức.

	. . .

	Ban đêm, Trần Mộc rửa mặt hoàn tất, lên giường đi ngủ.

	Trong khoảnh khắc nửa mê nửa tỉnh, mơ mơ màng màng nghe tới một trận êm tai tiếng ca.

	Bài hát này âm thanh mỹ diệu khó tả lại như từng quen biết.

	Trần Mộc một cái cơ linh liền tỉnh lại.

	Ba cái cổ quái âm tiết cấp tốc phun ra.

	Năm cái nhỏ người giấy phần phật lập tức toàn thiếp trên mặt hắn.

	Lạnh buốt xúc cảm nháy mắt để hắn rùng mình một cái. Mê mẩn trừng trừng trạng thái cấp tốc biến mất.

	Trần Mộc liền vội vàng đứng lên đi ra ngoài vượt lên nóc phòng.

	Vài trăm mét bên ngoài Tháp hà bên trên, một đầu màu đỏ lâu thuyền tại màu trắng trong hơi nước mơ hồ có thể thấy được.

	Mấy cái mông lung bóng người đứng tại lâu thuyền bên cửa sổ, lẳng lặng nhìn bên này, theo Hồng thuyền càng lúc càng xa.

	"Thảo!"

	"Mẹ nó còn để mắt tới ta rồi? !"
Kết chương.