Chương 94 : Xuyên tới bộ đồ mới, còn rất đẹp a.
Màn đêm dần dần giáng lâm.

	Đợi đến thái dương hoàn toàn sau khi xuống núi, nhiệt độ không khí cũng liền chậm rãi bắt đầu mát mẻ.

	Bởi vì Triệu Sách nghĩ đến, trong nhà phòng ở, hậu thiên liền muốn bắt đầu phá hủy, chuẩn bị xây phòng ở mới.

	Bởi vậy.

	Nguyên bản nói qua mấy ngày vào thành đi, chuẩn bị đặt hàng xây nhà phải dùng đồ vật này một kế hoạch, liền phải sớm.

	Ban đêm, tiểu phu thê hai người rửa mặt sau, liền tránh về gian phòng thảo luận thì thầm.

	Tô Thải Nhi nằm ở trên giường, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta làm quần áo mới!"

	Triệu Sách thuận miệng đáp: "Ừm, vậy ngày mai ra ngoài, mặc vào quần áo mới ra ngoài?"

	Tô Thải Nhi nghĩ đến hôm nay đại bá bọn hắn nói lời, còn có lần trước ra khỏi thành, chính mình mặc rách rách rưới rưới,

	Những người kia nhìn mình ánh mắt......

	Nắm chặt lại nắm tay nhỏ, mới nói: "Tốt, tốt lắm!"

	Miệng nàng đần, sẽ không nói.

	Nhưng mà mặc vào vải tốt làm quần áo mới, đến lúc đó mọi người thấy, liền sẽ biết phu quân đối nàng tốt!

	Đến lúc đó, nàng còn muốn làm mặt của mọi người, nói đây là phu quân cố ý mua cho nàng vải tốt!

	Triệu Sách cảm giác được người bên cạnh đột nhiên xuất hiện đấu chí, hơi nghi hoặc một chút.

	Bất quá hắn cũng không hỏi nhiều.

	Có chút buồn cười nói: "Ngủ đi."

	"Ngày mai ra ngoài, tranh thủ đem sự tình một lần qua xong xuôi!"

	"Tốt!" Bên cạnh tiểu cô nương cũng tức thời đáp.

	Sau khi nói xong.

	Triệu Sách lại cảm thấy đến hắc ám bên trong, tiểu cô nương tại hướng phía bên mình di động.

	Sau đó, cánh tay của hắn, liền bị người nhẹ nhàng ôm lấy.

	Tô Thải Nhi nói: "Phu quân, thời tiết lạnh, muốn mua quần áo mùa đông nữa nha."

	Triệu Sách trong lòng hơi động một chút.

	Buồn cười đem nàng vớt lại đây, ôm vào trong ngực.

	"Ừm, thời tiết lạnh, đến ôm ngủ mới ấm áp."

	Đưa tay sờ sờ nàng sau đầu tóc, "Ngủ đi."

	Tô Thải Nhi bị hắn ôm vào trong ngực, trên mặt cũng không biết là bị hai người nhiệt độ cơ thể sấy khô, hay là mình xấu hổ.

	Có một chút phát nhiệt.

	Bất quá nàng vẫn là hạnh phúc nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào mộng đẹp.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Hai người tẩy thấu hoàn tất, lại ăn qua Tô Thải Nhi làm điểm tâm sau.

	Triệu Sách cõng rương sách, Tô Thải Nhi thì mặc quần áo mới.

	Có chút ngượng ngùng đi theo bên cạnh hắn, hai người cùng nhau hướng phía cửa thôn đi tới.

	Mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng mà Triệu Sách lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Nhà mình tiểu cô nương hôm nay từ rời giường bắt đầu, vẫn bị vui sướng bao quanh.

	Ngẫu nhiên cúi đầu nháy mắt, nhìn xem trên người vải tốt làm bộ đồ mới, luôn là một người len lén bật cười.

	Người trong thôn, đại bộ phận cũng chỉ mặc vải bố ráp làm xiêm y.

	Chỉ có Triệu Sách một cái người đọc sách, còn có trong thành Triệu Văn Sinh nhà.

	Ngày thường mới có thể mặc tốt làm bằng vải xiêm y.

	Tô Thải Nhi lần này, chỉ ở Triệu Sách sau lưng, tránh nửa người.

	Đợi đến Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, đến dưới cây hòe lớn thời điểm.

	Đại gia quả nhiên lập tức liền bị trên người nàng xiêm y, hấp dẫn lấy ánh mắt.

	"Triệu Sách, mang theo vợ ngươi vào trong thành a? Ngươi Đại Xương thúc chờ một lát nữa, liền đến."

	Nhìn xem tiểu phu thê hai lôi kéo tay, một cái thím trêu ghẹo mà nói.

	Triệu Sách nhớ rõ, cái này đại thẩm, tựa hồ là cùng Lý thị quan hệ không tệ.

	Hắn cười trả lời: "Đúng vậy a, nhanh đến mùa đông, vào thành mua một điểm bông, vải bông làm một chút quần áo mùa đông."

	"Đúng vậy a, thời tiết này bắt đầu lạnh, là đến chuẩn bị áo dày."

	"Ai u, Triệu Sách nương tử ngươi này thân xiêm y, vẫn là vải tốt làm a?"

	"Chậc chậc, này nguyên liệu, xem ra liền rất thoải mái."

	Một cái cùng Lý thị giao hảo thím, nhìn thoáng qua phía sau hắn Tô Thải Nhi, kinh hô một tiếng.

	Tô Thải Nhi nghe tới người khác nói xiêm y của mình, nàng lấy dũng khí, nâng lên đầu nhỏ.

	Nỗ lực nói: "Là vải tốt...... Ta, phu quân ta cố ý cho ta mua bố......"

	Âm thanh tiểu nhân, chỉ có đứng tại nàng phía trước Triệu Sách, cùng đi tới thím nghe thấy.

	Triệu Sách nghe tới tiểu cô nương lời nói sau, nhịn không được cười cười.

	Nguyên lai chiều hôm qua một mực tại gian phòng bận rộn, là vì hôm nay giờ khắc này đâu?

	Cái kia thím cũng hợp thời cười nói: "Ngươi phu quân cho ngươi mua a? Phải tốn không ít tiền a?"

	Tô Thải Nhi vừa mới nâng lên dũng khí, đã tiêu tán không ít.

	Nàng há to miệng, cảm giác bản thân trên mặt thực sự quá bỏng.

	Chỉ phải ngẩng đầu, hướng phía phu quân xin giúp đỡ.

	Triệu Sách cười giải vây cho nàng: "Thím, không tốn bao nhiêu bạc."

	"Cái kia bố trang hỏa kế nhận biết ta, mua bố còn tiễn đưa không ít đồ vật."

	Này thím gật gật đầu, nhìn xem tại Triệu Sách sau lưng, ngẫu nhiên nhìn một chút chính mình Tô Thải Nhi.

	Nghĩ thầm, này Triệu Sách gia tiểu nương tử, xuyên tới hảo xiêm y, xem ra dáng dấp còn rất tốt.

	Trách không được này Triệu Sách như thế thích nàng.

	Thím nhiệt tình nói: "Thôn chúng ta bên trong, ngươi tứ thẩm con dâu, nàng cũng sẽ dệt vải."

	"Lần sau các ngươi nếu là muốn mua vải tốt, có thể trực tiếp đi tìm nàng dệt, một thớt vải giống như so trong thành tiện nghi cái một trăm văn tả hữu đâu."

	"Chính là có thể muốn sớm một tháng đi nói mới được."

	Triệu Sách gật đầu, cười nói tốt.

	Người trong thôn thái độ, tại mưa tạnh về sau, liền thay đổi không ít.

	Mấy ngày nay, bởi vì Lý thị đại lực tuyên truyền.

	Không ít người thái độ càng là một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

	Tô Thải Nhi cũng lần thứ nhất, có dũng khí ở trước mặt mọi người, ngắn ngủi ngẩng đầu.

	......

	Rất nhanh.

	Đại Xương thúc lái xe bò đến đây.

	Đám người sau khi lên xe.

	Có hai cái cùng xe nam nhân, cũng cùng Triệu Sách câu được câu không mà trò chuyện.

	Ngồi ở bên cạnh Tô Thải Nhi, ngẫu nhiên ngượng ngùng ứng vài câu bên cạnh đại thẩm lời nói, cũng không có cảm giác nhàm chán.

	Đợi đến xe bò tiến vào thành sau.

	Triệu Sách liền dẫn Tô Thải Nhi, trực tiếp hướng Triệu Văn Sinh tửu lâu tiến đến.

	Hôm qua chế tạo gấp gáp đi ra đường trắng, hôm nay lấy ra giao hàng.

	Giao hàng được bạc sau, này xây nhà cũng không cần lo lắng.

	Bất quá Triệu Văn Sinh hôm nay hiếm thấy, không có sáng sớm lại đây.

	Hỏa kế đoán chừng sớm qua được chào hỏi.

	Nghe nói là tìm Triệu Văn Sinh, để Triệu Sách tại đại đường chờ một chút.

	Hắn được đến trên lầu đi, đem đại chưởng quỹ gọi xuống.

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Làm phiền."

	Hỏa kế này sáng sớm, được người khác lấy lễ để tiếp đón.

	Cũng cười ha hả đi thông tri.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, đứng tại đại đường nơi hẻo lánh bên trong.

	Thúy hiên lầu trong đại đường, không ăn ít điểm tâm người, đang tại cao giọng đàm luận cái gì.

	"Giá lương thực thật sự hạ rồi?"

	Cách Triệu Sách hai người gần nhất người kia, cao giọng nói.

	"Đúng là hạ! Liền ba ngày, từ 180 văn, trực tiếp hạ xuống 80 văn!"

	"Mà lại nghe nói sẽ còn tiếp tục hàng!"

	"Này Triệu Sách sẽ không phải là thần tiên chuyển thế a? Này ra mưu kế, lập tức liền có hiệu quả!"

	"Nghe nói bên cạnh huyện thành, đem còn lại lương thực, đều nấu hiếm cuồn cuộn nước cháo, nghĩ đến nhiều chi chống đỡ mấy ngày, chờ giá lương thực hạ xuống."

	"Nghĩ không ra này còn không có qua ba ngày, liền trực tiếp hàng nhiều như vậy!"

	Những người này nói, nói gần nói xa mang theo khâm phục chi ý.

	"Triệu Sách?"

	Tô Thải Nhi trốn ở phu quân sau lưng, nghe tới trong miệng những người này, nói chính mình phu quân danh tự.

	Nàng hiếu kì chi cạnh lỗ tai, tập trung tinh thần nghe.
Kết chương.