Chương 480 : Ta chính là Thần bộc(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Karen cất bước đi vào, trong chốc lát, khủng bố trọng lực trực tiếp đặt ở trên người hắn, cả người hắn trực tiếp một chân quỳ xuống, lập tức, thân thể vẫn như cũ không cách nào khống chế mà nghiêng về phía trước, cái này tất nhiên là muốn mặt dán vào đất gạch đi xuống.

	Nếu như vẻn vẹn là gạch cũng coi như, nhưng mặt đất bên trên tảo nước tắm mặt, Karen thật là có chút không tiếp thụ được.

	Lúc này, Karen mười ngón kéo căng, trong chốc lát mười cái Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện tại thân thể của hắn hai bên, lấy Trật Tự Tỏa Liên với tư cách chống đỡ, Karen cưỡng ép tách ra thẳng phía sau lưng của mình, lại yên lặng phát lực, chậm rãi đứng người lên.

	Leven đi đến Karen trước mặt, mở miệng nói: "Rất hùng hồn Linh tính lực lượng nội tình."

	Nói lấy, Leven đưa tay vỗ nhẹ Karen ngực, như là cực kỳ tùy ý mà làm lấy cổ vũ.

	Nhưng ở Karen cái người trong nhận thức, liền như là là có người cầm cự chùy đối với mình ngực mãnh liệt nện đến mấy lần.

	Karen thể nội Linh tính lực lượng bởi vậy trực tiếp hỗn loạn, thân thể hai bên mười cái Trật Tự Tỏa Liên tức thì trở thành nhạt, thân thể cũng muốn lại lần nữa đổ xuống.

	Nhưng vào lúc này, Karen thân thể hai bên lại lần nữa xuất hiện mới mười đầu Trật Tự Tỏa Liên, lần nữa giúp Karen tại cái này khủng bố trọng lực bên dưới duy trì cân bằng.

	Leven hơi kinh ngạc mà nhìn xem Karen, hắn vừa mới rõ ràng đã đập loạn người trẻ tuổi này thể nội Linh tính lực lượng, có thể hắn nhưng lại cưỡng ép khởi động Thuật pháp.

	Bởi vì Leven không biết, trước mắt hắn người trẻ tuổi này, còn có hai nơi dự trữ Linh tính lực lượng địa phương.

	Một cái là con mắt, một cái là trái tim.

	"Ngươi Linh tính lực lượng tích luỹ cùng vận dụng, xác thực là nhường ta thật bất ngờ, đáng tiếc, ta có thể nhìn ra, ngươi cỗ thân thể này, tố chất thật là cực kỳ phổ thông, nếu như ngươi có thể phân ra một chút tinh lực tới điều chỉnh một chút ngươi thân thể, thật là tốt biết bao."

	Karen rất muốn nói cho hắn, ngươi biết ta vì đem ban đầu cỗ kia ma bệnh thân thể điều trị thành hiện tại trong miệng ngươi "Phổ thông" cái này đánh giá, tiêu phí bao nhiêu tinh lực a?

	Lúc này, Karen nhìn thấy Leven lần nữa giơ tay lên, hướng mình bả vai vỗ tới.

	Còn tới? !

	"Ba. Ba."

	Nhẹ nhàng hai lần đập bả vai, Karen chỉ cảm thấy trên thân trọng lực lại lần nữa tăng cường, thể nội Linh tính lực lượng hoàn toàn bị áp chế xuống, thân thể hai bên mười cái Trật Tự Tỏa Liên lại một lần nữa tiêu tán.

	"Ta chính là phải nói cho ngươi, Linh tính lực lượng xác thực là chúng ta hết thảy cơ sở, nhưng ngươi thân thể, lại là ngươi căn cơ, lọ không rắn chắc, ngươi chứa lại nhiều nước, cũng là sẽ để lọt."

	Karen thân thể nghiêng về phía trước, bất quá, liền tại muốn ngã vào tảo nước bên trong lúc, lại là mười cái Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện, chống được hắn thân thể, lần nữa bài chính quay về.

	Leven nhăn lên lông mày, trầm mặc.

	Sau một lát, hắn nở nụ cười, nói: "Tốt a, nếu có được như thế hùng hồn Linh tính lực lượng cơ sở, thân thể phương diện, hình như cũng không cần lại quá tốn tâm tư."

	Nói xong, hắn vòng qua Karen.

	Hiển nhiên, so lên Karen đối với hắn im lặng, hắn kỳ thật đối Karen càng thêm im lặng.

	Giống như là một cái nhánh cây bẻ gãy một cái cành cây cũng bị Karen bẻ gãy đồng dạng, Karen "Không phối hợp", nhường hắn kia một tuyến đầu dạy học soạn bài cơ hồ không có cách nào tiến hành tiếp.

	Leven đi tới Ventura trước mặt, hắn cùng Karen là lúc này trên trận chỉ có hai còn bảo trì đứng người, bất quá Ventura thân thể đã to lớn hóa, dù là như vậy, trên thân vẫn như cũ truyền đến "Chi chi a a" tiếng ma sát, hiển nhiên chống cực kỳ vất vả.

	Nhiều lần hắn đều nghĩ té xuống, nhưng nhìn lấy Đội trưởng còn đứng lấy, hắn liền cắn răng tiếp tục chống đỡ.

	"Ngươi, rất không tệ." Leven tựa hồ là đã nhìn ra Ventura tình huống thân thể, "Là cái vào Kỵ sĩ đoàn chất liệu tốt, có thể làm thuẫn bài thủ.

	Mọi người xem thấy không có, cường giả chân chính, không chỉ có muốn có thiên phú, đồng thời, càng cần hơn loại này nghị lực kiên cường!

	Cũng tỷ như vị này, ta có thể nhìn ra hắn là bị ô . . ."

	Nói lấy, Leven đối Ventura lồng ngực vỗ vỗ.

	Lần này, hắn là thật thưởng thức, căn bản là không có phát lực, nhưng vấn đề là Ventura tự mình mắt thấy vị đạo sư này đối Đội trưởng cử động, cũng đã nhìn ra vị đạo sư này nhìn như hiền hoà cử động phía dưới ẩn chứa như thế nào lực lượng, liên đội trưởng đều kém chút ngã xuống hai lần, huống chi là chính mình?

	Cho nên, tại Leven căn bản không có phát lực chỉ là thành thật nghĩ tán dương thoáng cái người trẻ tuổi này nho nhỏ cử động bên dưới, Ventura trực tiếp trước xì hơi, "Phanh" một tiếng, ngã rầm trên mặt đất.

	Leven: ". . ."

	Tạm ngừng thật lâu, Leven cuối cùng vẫn là không thể tổ chức ra ngôn ngữ, chính hắn đi một mình đến khu vực trung ương đứng, đưa lưng về phía đám người.

	Mà lúc này, Murray cũng khó khăn đứng lên, bên cạnh hắn còn có một tên thủ hạ, cũng loạng chà loạng choạng mà đứng dậy.

	Thân thể của bọn hắn tố chất vốn liền tốt, tại thích ứng nơi này trọng lực phía sau, rốt cục bò lên.

	Nương theo lấy thời gian không ngừng trôi qua, cái khác người cũng từ từ đứng dậy, thân thể hư nhược người, bị đỡ lấy hoặc là chính mình chống đỡ lan can nắm lấy vách tường, tóm lại, cuối cùng là tất cả đứng lên.

	Mà lúc này, đưa lưng về phía đám người sống uổng lớp học thời gian Leven rốt cục vỗ vỗ tay xoay người, mở miệng nói:

	"Chúng ta Kỵ sĩ đoàn người, yêu cầu . . ."

	Hắn giải trừ nơi này trọng lực gia trì, nguyên bản thực hiện tại trên người mọi người lực đạo trong khoảnh khắc toàn bộ tiêu tán, cũng liền Karen còn có thể dựa vào lấy thân thể hai bên Trật Tự Tỏa Liên duy trì cân bằng, cái khác người lại lần nữa tập thể mất đi cân bằng ngã xuống đất, mà lại cơ bản đều là hướng về sau ngã xuống.

	"Đều đứng lên cho ta, Kỵ sĩ đoàn tín điều, cho dù chết, cũng cần hướng về phía trước đổ xuống!"

	Tất cả mọi người rốt cục lần nữa bò dậy, ngoại trừ Karen bên ngoài, trên người mọi người Thần bào đều bị tiêm nhiễm thành màu lục, mà lại là hai mặt đều đặn.

	Lúc này, thậm chí Barthes chờ Kỵ sĩ đoàn xuất thân người, cũng không nhịn được dưới đáy lòng hoài nghi lên hôm nay vị đạo sư này trình độ, nơi nào có như vậy lên lớp?

	Loại này đến từ học sinh tập thể cảm giác không tín nhiệm, cho nay đã nội tâm nôn nóng Leven Phó đoàn trưởng mang đến càng nhiều nôn nóng.

	Hắn dứt khoát vung tay lên, đem trên người mình giáp trụ tiêu tán, mở miệng nói:

	"Ta cho là, hiệu suất cao nhất dạy học, chính là chiến đấu, hiện tại, đứng tại các ngươi trước mặt, là một vị đã giải nghệ tiền Kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng, các ngươi sẽ thu hoạch được một vị ưu tú nhất bồi luyện!

	Chúng ta tại nơi này có suốt cả ngày, các ngươi có mười hai người, nhưng ta cảm thấy ta có thể tại một ngày này bên trong, cùng các ngươi mỗi người thay phiên giao thủ ba lần.

	Ta sẽ dùng hành động thực tế tới giáo dục các ngươi, cận chiến tại thực chiến quá trình bên trong không cách nào rung chuyển địa vị!

	Các ngươi, có cao hứng hay không, hài lòng hay không!"

	Đám người trầm mặc.

	Đây là chính mình dạy không nổi nữa, cho nên trực tiếp tự mình hạ tràng tìm học viên đánh nhau?

	Đánh một trận còn chưa đủ nghiền, còn muốn tất cả mọi người thay phiên bị ngươi đánh ba lần?

	Lão sư không phải như vậy coi a!

	Leven ho khan một tiếng, hắn ý thức đến chính mình nói ít điều kiện, lập tức nói: "Vì càng tốt đào móc ra thực chiến hiệu quả, ta sẽ đem mình lực lượng trình độ hạn chế đến cùng các ngươi cảnh giới cùng một cái đẳng cấp.

	Kỵ sĩ đoàn người đều rõ ràng, tại Kỵ sĩ đoàn bên trong, có lấy một bộ cùng bên ngoài cảnh giới ngang nhau cân nhắc đẳng cấp, chúng ta đơn giản xưng là nhất đoạn, nhị đoạn, tam đoạn, tứ đoạn . . .

	Ta muốn dùng các ngươi cái này đẳng cấp lực lượng, tới đánh bại các ngươi, để các ngươi bản thân cảm thụ một chút, bị chính mình ngang nhau lực lượng đánh bại cảm thụ, như vậy về sau các ngươi trong thực chiến, cũng liền có thể làm đến tốt hơn ứng đối.

	Giấy chứng nhận, các ngươi đều mang ở trên người đi?

	Đi lên, hướng ta đưa ra ngươi giấy chứng nhận, ta căn cứ cảnh giới của ngươi tới hạn chế mình lực lượng đẳng cấp.

	Ha ha ha,

	Đây chính là ở bên ngoài tiêu phí lại nhiều đại giới, cũng vô pháp tìm đến trân quý cơ hội tốt a!

	Ai tới trước?"

	Không người chủ động hô một tiếng "Ta tới!", cho dù là hai chi trong tiểu đội năm cái Kỵ sĩ đoàn tử đệ, bởi vì tất cả mọi người đối vị đạo sư này hiện tại cảm xúc trạng thái rất là hoài nghi.

	Thấy nhạt nhẽo, Leven lúng túng thoáng cái bờ môi, họng ngụm nước bọt, đưa tay chỉ hướng Karen, hỏi:

	"Ngươi tên là gì?"

	"Lão sư, ta gọi Karen. Karen. Silva."

	"Rất tốt, Karen đồng học tới trước!"

	Karen: ". . ."

	Đây tuyệt đối là trả đũa, cũng bởi vì chính mình là ở đây duy nhất trên thân người sạch sẽ.

	Karen cảm thấy, vị đạo sư này trong lòng cực kỳ không kịp chờ đợi mà muốn đem chính mình làm bẩn, để cho mình lộ ra hợp quần.

	Karen rất muốn nhắc nhở hắn, không thể dạng này, quá rõ ràng.

	Cũng không có biện pháp, đã điểm đến tên của ngươi, chỉ có thể lên trước.

	Karen đi đến Leven trước người;

	Leven khoanh tay, mở miệng hỏi: "Xuất ra ngươi giấy chứng nhận."

	"Lão sư, có chuyện ta yêu cầu sớm hồi báo một chút."

	"Không muốn lời vô dụng, xuất ra ngươi giấy chứng nhận!"

	"Lão sư, ta yêu cầu . . ."

	"Lấy ra!"

	Karen xuất ra chính mình giấy chứng nhận, mở ra.

	Leven không có nhìn, mà là mặt mỉm cười nhìn về phía cái khác người, nói: "Hô lên cảnh giới của ngươi!"

	"Lão sư, có chuyện ta yêu cầu . . ."

	"Không muốn lời vô dụng, ta đã biết ngươi cần gì, lời hứa của ta phải không, yên tâm, ta sẽ thỏa mãn ngươi.

	Nghe kỹ, các ngươi đều không cần lo lắng, ta tuyệt đối sẽ không trong quá trình này không tuân theo quy định gian lận.

	Ta sẽ chỉ dùng ra cùng các ngươi giấy chứng nhận thượng cảnh giới đem đối ứng lực lượng đẳng cấp, ta lấy ta gia tộc dòng họ phát thệ!

	Hiện tại, ngươi thoả mãn đi?

	Báo ra ngươi giấy chứng nhận bên trên cảnh giới, nhanh lên!"

	"Thần bộc."

	Leven: ". . ."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.