Chương 491 : Bệnh đa nghi.
Chương 488: Bệnh đa nghi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, một người theo số mười hai trong phòng nghỉ bay ra, người này phá vỡ phòng nghỉ cửa chính, trên mặt đất lộn tầm vài vòng, cuối cùng đâm vào một mặt tường trên vách ngừng lại .

	Cao Chí Cường thân thể hiện ra một cái quỷ dị tư thế vặn vẹo biến dạng, ngực xương cốt lõm xuống đi xuống một khối lớn, trong miệng, trong lỗ mũi tràn đầy máu tươi .

	Sắc mặt hắn có chút vặn vẹo, đau đớn nhường hắn cơ hồ muốn bất tỉnh đi .

	Nhưng trong thân thể một loại nào đó lực lượng quỷ dị nhưng duy trì lấy tính mạng của hắn, nhường hắn không đến mức nhận được thương thế nặng như vậy sau chết đi .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Động tĩnh khổng lồ hấp dẫn phụ cận nhân viên công tác khác chú ý .

	Rất nhanh, trong khu nghỉ ngơi kéo hưởng báo động .

	"Ngươi không phải thích chơi đùa sao? Cùng nữ nhân ở giữa có gì vui, không bằng đón lấy cùng ta cùng nhau chơi đùa chơi, giữa hai nam nhân có thể chơi đồ nhưng so sánh trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng ." Một cái trầm thấp lãnh đạm âm thanh vang lên, Dương Gian từng bước một theo trong phòng nghỉ đi ra .

	"Ngươi cũng là tên điên ."

	Cao Chí Cường sắc mặt có chút dữ tợn "Vì mấy cái không thể làm chung người bình thường liền động thủ với ta, đáng giá sao? Đối với chúng ta loại người này mà nói đừng nói khi dễ mấy nữ nhân, liền xem như giết chết mấy người cũng sẽ không có một chút xíu gánh nặng trong lòng, ta lúc đầu dự định cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, mọi người coi như là sự tình gì đều chưa từng xảy ra, ngươi cũng đừng được voi đòi tiên ."

	Nằm dưới đất thân thể của hắn đang không ngừng vặn vẹo lên, cái kia trước đó bị Dương Gian một cước đá ra tới thương lại lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức khôi phục .

	Đứt gãy xương cốt đang vặn vẹo mấy lần sau lại ghép lại lại với nhau, mặt mũi tràn đầy máu tươi lấy mắt thường có thể thấy được phương thức từ từ biến mất tại trong tầm mắt, lõm xuống đi xuống lồng ngực như thổi lên khí cầu một dạng lần thứ hai phồng lên vẻn vẹn mười mấy giây bên trong thân thể của hắn liền khôi phục được trước đó tình trạng .

	Loại tình huống này không phải đơn thuần chữa trị thương thế đơn giản như vậy, mà giống như là toàn bộ thân thể tình trạng khôi phục được một phút đồng hồ trước đó cái kia khỏe mạnh, không hao tổn bộ dáng .

	Quả thực tựa như là một đầu lệ quỷ tại mở lại đồng dạng.

	Dương Gian gặp này hơi nhíu nhíu mày, quả nhiên, người này hôm nay có thể tham gia tổng bộ hội nghị cũng là có nguyên nhân, theo trước mắt điểm này liền có thể nhìn ra, người này xác thực rất đặc thù .

	"Phổ thông thủ đoạn đánh không chết ngươi sao? Xem ra cần phải chơi một điểm so sánh kích thích một chút đồ vật mới được, tỉ như đem ngươi tách rời, thi thể của ngươi còn có thể lần thứ hai sống lại sao? Nếu như không ngại , ta muốn thử một chút ."

	Cao Chí Cường con ngươi có chút co rụt lại .

	Thằng này thật dự định cùng mình cùng chết?

	"Ngươi phải hiểu rõ, nơi này chính là tổng bộ, chúng ta ở chỗ này đánh nhau sẽ mang đến bao lớn làm phiền ngươi muốn tâm lý nắm chắc, lập tức liền phải họp, sự tình làm lớn chuyện ngươi không thu được trận, hơn nữa ngươi dạng này liên tiếp vận dụng lệ quỷ năng lực không sợ chết tại lệ quỷ khôi phục sao? Có lẽ tại giết chết ta trước đó ngươi trước hết liền không chịu nổi ."

	Cao Chí Cường đứng lên, sắc mặt hắn đặc biệt âm trầm, nhưng lại không muốn cùng người này ở chỗ này đánh nhau .

	Ngự quỷ người ở giữa tranh đấu vô luận thắng thua, đối với song phương đều không có chỗ tốt, huống chi vừa rồi chính mình sự tình nếu như bị tung ra cũng sẽ có không nhỏ ảnh hưởng .

	Nếu như có thể, hắn nghĩ như vậy hoà giải, cho dù là bị thằng này đạp một cước .

	Dừng tổn hại xa so với xả giận quan trọng .

	Với tư cách một vị xử lý qua sự kiện linh dị, lại sống đến bây giờ người, cao Chí Cường lý trí vẫn phải có .

	"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn thông minh, còn biết tình thế gây bất lợi cho chính mình, đã không phải là người không có đầu óc, vì sao lại làm ra không có đầu óc sự tình?" Dương Gian nhìn xem hắn nói ". Liền vì một nữ nhân?"

	"Đây là ta việc riêng tư của cá nhân, không có quan hệ gì với ngươi ." Cao Chí Cường giờ phút này có một loại rất không ổn cảm giác .

	Trước mắt người này vô cùng nguy hiểm, hắn có dự cảm nếu quả như thật cùng người kia ở chỗ này đấu nữa, cuối cùng chết nhất định sẽ là chính mình.

	Dương Gian nói ". Không liên quan gì đến ta? Vừa rồi cái kia Lưu Tiểu Vũ là ta tiếp tuyến viên, ngươi đem nàng theo ta trong phòng nghỉ lừa ra ngoài, còn dùng quỷ năng lực ảnh hưởng tới nàng, ngươi cảm thấy vấn đề này sẽ không liên quan gì đến ta? Ngươi hôm nay ảnh hưởng tới nàng, thậm chí khống chế nàng hành vi, về sau ngươi để cho ta làm sao tin tưởng ta tiếp tuyến viên? Nàng có thể hay không bởi vì duyên cớ của ngươi tại cái nào đó sự kiện linh dị ở trong lừa ta một cái?"

	"Cho nên lựa chọn của ta chỉ có hai cái, hoặc là đổi qua một vị tiếp tuyến viên, hoặc là giết ngươi, rất không khéo, ta lựa chọn cái thứ hai phương án, bởi vì này so sánh ổn thỏa, ngươi có thể đối với ta một vị tiếp tuyến viên động thủ, liền có khả năng đối với ta vị thứ hai tiếp tuyến viên động thủ, đều là người bình thường, đổi ai cũng không đáng tín nhiệm ."

	Cao Chí Cường nghe vậy lập tức trên trán toát ra mồ hôi lạnh .

	Hắn hiện tại đã biết rõ vì sao gia hỏa này vì này chút điểm sự tình liền nhìn chòng chọc chính mình không thả .

	Không phải là bởi vì chính mình nỗ lực đùa bỡn hai nữ nhân, cũng không phải bởi vì bênh vực kẻ yếu, mà là bởi vì chính mình năng lực ảnh hưởng tới thằng này tiếp tuyến viên, đưa đến hắn cảm giác được nguy hiểm .

	Cứ việc chính mình không có ý định lợi dụng hắn tiếp tuyến viên đối với làm cái gì, thế nhưng là thằng này sẽ không như thế nghĩ.

	Đây là một loại bệnh tâm lý, đơn giản điểm tới nói liền là bệnh đa nghi nặng .

	Này tại ngự quỷ người ở trong không hiếm thấy, bởi vì xử lý sự kiện linh dị nhiều người khó tránh khỏi sẽ nghi thần nghi quỷ, hoài nghi vụng trộm có đồ vật gì muốn giết chết chính mình.

	Dùng internet lời nói tới nói luôn có điêu dân muốn hại trẫm .

	"Đây là một cái hiểu lầm, ta có thể giải thích, ta không có cố ý nhằm vào ngươi ý tứ" cao Chí Cường lập tức nói .

	Dương Gian nhưng không có nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía bên cạnh mấy cái phòng nghỉ .

	Giờ phút này .

	Phụ cận mấy cái phòng nghỉ trước cổng chính đều đứng từng cái hơi thở quỷ dị người, những người này vẻ mặt không giống, đều nhìn về phía bên này, hiển nhiên là bị trước đó báo động cho kinh động đến, nhao nhao đi ra, những người này ở trong có mấy cái so sánh quen mặt, có một ít lại là rất xa lạ .

	"Lý do ta đã cho, các ngươi sẽ không muốn ngăn cản ta đi ." Dương Gian nói .

	Hắn một phen không phải đối với cao Chí Cường nói, mà là đối với mặt khác ngự quỷ giả thuyết .

	"Dương Gian, ta nghe nói qua ngươi, chẳng qua ngươi đến lúc này tổng bộ liền giết cái đồng liêu, cũng không quá tốt giao thiệp ."

	Không nhận ra cái nào ngự quỷ người tựa ở phòng nghỉ cửa chính bên cạnh sắc mặt bình tĩnh nói "Nếu có thể không sai biệt lắm thu tay lại, cho tổng bộ một bộ mặt, lập tức liền phải họp, lúc này nháo ra chuyện tình tới ảnh hưởng tương đối lớn ."

	"Lý do rất đầy đủ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không can dự ." Cũng có mặt người mang mỉm cười nói "Chẳng qua những người khác có thể hay không xen vào việc của người khác ta cũng không biết ."

	"Ta đề nghị ngươi giết cái này cao Chí Cường, hôm nay hắn dám chơi ngươi tiếp tuyến viên, ngày nào đó nói không chừng liền dám chơi lão bà của ngươi, này cặn bã nam chết đáng đời ." Một vị xa lạ nữ tính ngự quỷ người đồng ý nói "Chẳng qua muốn động thủ đến tranh thủ thời gian, báo động hưởng đã một phút đồng hồ, mấy người nên đến đây ."

	Người xem náo nhiệt không có ý định tham dự Dương Gian cùng cao Chí Cường sự tình .

	Rất đơn giản, tham dự vào đại giới rất lớn.

	Cao Chí Cường rất đặc thù, đối với tổng bộ tới nói phi thường trọng yếu, nhưng Dương Gian là ai?

	Gần nhất ngự quỷ người vòng tròn bên trong quật khởi một con ngựa ô, một người giải quyết Đại Xương thành phố cấp S sự kiện linh dị, nghe nói hai ngày trước còn mạnh mẽ theo danh hiệu quỷ sai sự kiện linh dị ở trong sống tiếp được, cứu ra không ít người .

	Trọng yếu nhất chính là, cái này Dương Gian rất thần bí .

	Cùng Vương Tiểu Minh có quá nhiều lần tiếp xúc, tại không có tổng bộ trợ giúp phía dưới, nghi là khống chế hai con quỷ đã lên.

	Này tại ngự quỷ người ở trong là một loại đặc biệt dị loại .

	So sánh tầm quan trọng, Dương Gian ở xa cao Chí Cường phía trên .

	"Ngươi nghe thấy được?" Dương Gian lúc này mới ngược lại nhìn về phía cao Chí Cường .

	"Dương Gian? Thằng này gọi Dương Gian? Cái kia danh hiệu quỷ nhãn cảnh sát hình sự gia hỏa?"

	Cao Chí Cường biết rõ Dương Gian thân phận sau toàn thân cảm thấy thấy lạnh cả người vọt tới, hắn tin tưởng thằng này là thật dám động thủ, bởi vì thằng này tại Đại Xương thành phố thời điểm liền giết Vương Tiểu Minh đệ đệ, tổng bộ đều không có ngăn lại, cho nên thằng này là thật dám động thủ giết người .

	Chạy!

	Giờ phút này, hắn không có chút nào do dự, xoay người rời đi .

	Không cần thật đào tẩu, chỉ cần kéo dài một chút thời gian , chờ đến tổng bộ người chạy đến là được, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người ngăn cản Dương Gian .

	Dù sao tổng bộ mãnh nhân cũng không ít .

	Chạy?

	Có người nhìn thấy cao Chí Cường chạy trối chết lập tức liền cười .

	Thằng này bề ngoài xem ra một bộ biến hoá hung ác bộ dáng, thật không nghĩ tới đối mặt tuổi quá trẻ Dương Gian thế mà liền đối kháng chính diện dũng khí đều không có, xoay người chạy .

	"Cũng là khi dễ khi dễ người bình thường bản sự, đụng tới chân chính nhân vật hung ác vẫn là đến sợ, bất quá ta cảm thấy rất hứng thú, hắn phải chăng có thể tại quỷ nhãn cảnh sát hình sự trong tay đào tẩu ." Có người cười lạnh, sau đó có chút chờ mong tiếp xuống kết quả .

	"Giết cái này cao Chí Cường, cái này Dương Gian với tư cách đội trưởng kế hoạch người ứng cử chỉ sợ là sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng, nói không chừng lại bởi vậy không được tuyển ."

	Cũng có người bắt đầu cân nhắc chuyện sau đó .

	Cao Chí Cường một đường bôn tẩu, đi ngang qua số 10, số chín từng gian phòng nghỉ trước .

	Mỗi một vị đứng tại cửa phòng nghỉ ngơi ngự quỷ người đều một bộ lạnh lùng đứng ngoài quan sát dáng vẻ, không có một vị dự định duỗi lấy cứu trợ .

	Có lẽ hắn nhận biết trong đó mấy người, có thể tìm kiếm trợ giúp, thế nhưng là Dương Gian liền đứng ở phía sau nhìn xem .

	Tuy rằng Dương Gian là cái người mới, nhưng người mới này quá mức phong mang tất lộ, đáng giá tất cả mọi người kiêng kị .

	Thần bí khôi phục
Kết chương.