Chương 830 : Tùy tùy tiện tiện, không lớn không nhỏ.
Phương Thần mang theo nghe nói tình huống, khẩn cấp chạy tới Thẩm Vĩ, Đổng Gia Mộc đám người, bước chân vội vã hướng xưởng cổng đi tới.

	Còn chưa đi vào xưởng cổng, cũng chỉ thấy một hơn sáu mươi tuổi, nhưng tóc vẫn vậy chải cẩn thận tỉ mỉ, khí chất tháo vát lão giả, như như chúng tinh phủng nguyệt bị một đám người ô ương ô ương vây lượn ở chính giữa, mà Tô Sảng cùng một giống vậy chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, tắc ở một bên lỗi nửa bước, cười nói yêu kiều phụng bồi nói chuyện.

	Không nghi ngờ chút nào, người này chính là Trung Nguyên tỉnh lão một, Vương Thao Bác.

	Phương Thần mặc dù còn không có cùng Vương Thao Bác đã từng quen biết, nhưng là làm một có được nhất định thân phận địa vị Trung Nguyên tỉnh người, hắn không tránh được thật sớm liền từ tờ báo, đài truyền hình bên trên biết Vương Thao Bác, cùng với khác một ít trong tỉnh lãnh đạo chủ yếu.

	Mà một vị khác chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, thời là Trung Nguyên tỉnh người đứng thứ hai.

	Nhanh đi hai bước, đám người tránh ra một cái lối nhỏ, đi thẳng tới Vương Thao Bác trước người, hai người cười bắt tay một cái về sau, Phương Thần trêu ghẹo nói: "Vương bí thư, ngài này không rên một tiếng liền ghé bước Kình Thiên Thông Tín, nói không chừng là muốn cố ý đánh ta mai phục?"

	Lời này vừa nói ra, người chung quanh sắc mặt chợt biến, ngay cả Tô Sảng cũng không nhịn được chân mày khẽ cau, cảm thấy Phương Thần lời nói này thật sự là quá tùy ý, thậm chí là quá lớn mật một chút.

	Dù sao trước mắt vị này chính là chấp nhất tỉnh chi đứng đầu, ngàn dặm đợi, toàn tỉnh trên dưới tám mươi triệu người cũng muốn ngưỡng vọng tồn tại, đường đường chính chính phong cương đại lại, sao có thể như vậy nhạo báng.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng có chút âm thầm hối hận, hắn thật là có chút quá nuông chiều Phương Thần , đưa đến Phương Thần nói chuyện với hắn lúc tùy tùy tiện tiện, không lớn không nhỏ, bây giờ cùng Vương bí thư lúc nói chuyện, cũng là như vậy.

	Nhưng hắn cũng hết cách rồi, mỗi lần hơi đối Phương Thần không khách khí một chút, vừa quay đầu lại, Tô Nghiên mẹ ruột, hắn hôn lão bà liền đe dọa hắn, uy hiếp hắn, để cho hắn khách khí với Phương Thần điểm.

	Đây cũng là hắn vẫn đối với Phương Thần lớn như vậy oán niệm nguyên nhân, Phương Thần cùng Tô Nghiên hai người rời kết hôn còn sớm kia, kết quả trong nhà cái này một lớn một nhỏ hai nữ nhân đều đã đứng ở Phương Thần bên kia.

	Nếu như chờ Phương Thần cùng Tô Nghiên sau khi kết hôn, vậy hắn cuộc sống này mới không có phát qua kia, làm không cẩn thận trong nhà gia đình địa vị thấp nhất chính là hắn.

	Không đúng, trong nhà địa vị thấp nhất, khẳng định chính là hắn!

	Dưới tình huống này, hắn có thể thích Phương Thần sao?

	Có thể không đúng Phương Thần bới lông tìm vết sao?

	Vương Thao Bác vẻ mặt hơi ngẩn ra, ngay sau đó trên mặt lại lộ ra càng thêm nồng nặc nụ cười, hơn nữa tựa hồ so vừa rồi còn phải nhiều ba phần chân thành ý vị.

	Khóe miệng hắn mỉm cười, trên dưới quan sát Phương Thần một cái, sau đó vỗ một cái Phương Thần tay, cười nói: "Phương tổng, ngươi đây cũng là oan uổng ta , ta sáng sớm hôm nay mới vừa từ trong kinh họp trở lại, ngay sau đó liền ngựa không ngừng vó chạy tới, sở dĩ không có để cho người phía dưới thông báo, chẳng qua là không nghĩ Phương tổng ngươi lao sư động chúng mà thôi, Tô bí thư, ngươi nói có đúng hay không?"

	Một bên Tô Sảng lúc này đã nghe choáng váng, thấy Vương Thao Bác gọi mình , lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, vội vàng nói: "Ta cũng là nửa giờ, Vương bí thư đã đến Lạc Châu thị giới, mới lấy được thông báo."

	Nghe vậy, Vương Thao Bác khẽ gật đầu một cái, tựa hồ đối với Tô Sảng trả lời rất là hài lòng.

	Thấy vậy, Tô Sảng không khỏi trong lòng thở dài một hơi, mới vừa rồi nghe Vương Thao Bác lúc nói chuyện, thật là kinh động đến hắn , nói là trong lòng nhấc lên vô số sóng to gió lớn tuyệt đối không khoa trương.

	Phải biết, Vương Thao Bác ở ê kíp trong nhưng xưa nay không phải lấy cái gì mặt mày phúc hậu, dễ nói chuyện mà xưng , ngược lại coi như là tương đối nghiêm nghị, trong ánh mắt vò không phải hạt cát người, sau lưng còn có mặt sắt vương gọi.

	Dù sao Vương Thao Bác cũng là lão tư cách, từ chừng mười năm trước chính là một tỉnh đứng đầu, quanh đi quẩn lại , đã ở ba cái tỉnh làm qua một tỉnh đứng đầu, hơn nữa sang năm sẽ phải lui , nói một ô, coi như là phó thủ tướng cấp, chẳng qua là đi nhân đại, lui về tuyến hai mà thôi.

	Hiện ở vị trí này từ bên cạnh mình vị này trong tỉnh người đứng thứ hai, mộc hùng tuy tiếp nhận.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng không nhịn được liếc nhìn, gương mặt so với hắn còn muốn trẻ tuổi một chút mộc hùng tuy, mộc hùng tuy kỳ thực so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, nhưng đã làm được người đứng thứ hai vị trí, hơn nữa sang năm nhất định thăng người đứng đầu.

	Tuy nói mọi người đều là cao quan cán bộ, nhưng đang cùng phó đều có to như trời chênh lệch, người đứng đầu nói một không hai, người đứng thứ hai nói hai không giống nhau, càng chưa nói lớp trưởng cùng bình thường thành viên, hắn có thể ở mười năm trong vòng, làm được một tỉnh đứng đầu vị trí coi như là thắp nhang , chẳng những muốn trông cậy vào lão gia tử không có chuyện, mà lại nói không phải còn phải trông cậy vào Phương Thần.

	Bởi vì chỉ có Kình Thiên Thông Tín làm ra thành tích, huy hoàng chói mắt thành tích, vậy hắn mới có phá cách cất nhắc, đi về phía trọng yếu như vậy cương vị có thể.

	Lắc đầu một cái, đem những này bừa bộn ý tưởng cho hất ra, Tô Sảng nhìn về phía Phương Thần cùng Vương Thao Bác trong ánh mắt như trước vẫn là có cái gì không đúng.

	Phương Thần nói chuyện tùy tiện, không lớn không nhỏ thì cũng thôi đi, nhưng hắn thật có điểm không hiểu Vương Thao Bác vì sao cũng sẽ như thế phối hợp Phương Thần, chẳng những nói ra oan uổng hai chữ này, lại vẫn đem nồi vung ra trên đầu của hắn.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật là nghĩ cũng không dám nghĩ, bằng không làm sao sẽ như vậy làm như cách thế, như mộng như ảo.

	Cần thiết hay không?

	Phương Thần về phần để cho Vương Thao Bác lấy thái độ như vậy đối đãi sao?

	Tô Sảng trong lòng không khỏi dâng lên một cái cực lớn dấu hỏi.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu một đạo linh quang thoáng qua, Tô Sảng trong lòng nhất thời tràn đầy cay đắng.

	Cần thiết hay không? Lấy Phương Thần thân phận bây giờ địa vị, tự nhiên về phần.

	Sai là hắn.

	Mới vừa rồi cũng không phải là Phương Thần quá mức tùy tiện, không lớn không nhỏ, mà là hắn một mực bởi vì Phương Thần cùng Tô Nghiên quan hệ, khinh thường Phương Thần.

	Phương Thần kỳ thực so với hắn trong tiềm thức cảm nhận, hoặc là nói trong ấn tượng cường đại hơn.

	Cầm Phương Thần ở Nga tình huống mà nói, trên căn bản cùng nhà mình lão gia tử cấp bậc địa vị là xấp xỉ, lui tới giao hảo , đều là Nga thứ nhất phó thủ tướng, thị trưởng Moscow, phó thủ tướng, tổng thống chủ nhiệm văn phòng như vậy nhân vật lớn, mọi cử động cũng sẽ ảnh hưởng đến Nga chạy đường biển, tương lai phát triển, gồm có cấp quốc gia sức ảnh hưởng.

	Nga bình thường cao quan cán bộ, muốn gặp Phương Thần một mặt, sợ rằng đều là mười phần khó khăn, cùng trong nước cao quan cán bộ mong muốn âm thầm thấy phó thủ tướng độ khó xấp xỉ.

	Mà đến trong nước, Phương Thần mặc dù không thể giống như ở Nga như vậy hô phong hoán vũ, không gì không thể, nhưng là bằng vào này ở Nga địa vị đặc thù, cùng với trong nước nhà giàu nhất thân phận, hơn nữa Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín hai nhà này xí nghiệp tồn tại, cùng Vương Thao Bác như vậy một tỉnh đứng đầu, ngồi ngang hàng, lẫn nhau đùa giỡn một chút, vậy thì thật là quá bình thường .

	Ngược lại thì bản thân bởi vì cùng Vương Thao Bác thời gian chung đụng quá lâu, cảm thụ này uy nghiêm số lần cũng nhiều, bất tri bất giác đã đối Vương Thao Bác sinh ra một ít kính sợ.

	Chính là lần này vừa lên, một khinh thường một kính sợ, này mới khiến hắn có loại này không nên có ảo giác.

	Ngoài ra, hắn bây giờ đột nhiên nhận ra được một sự thật, trước Vương Thao Bác vì sao lộ ra như vậy nói cười trang trọng, nghiêm túc, không phải là bởi vì Vương Thao Bác không thích nói đùa, chỉ là bởi vì thân phận địa vị của hắn không đủ, không xứng để cho Vương Thao Bác nói với hắn cười mà thôi.

	Có một năm, lúc sau tết, Vương Thao Bác tới bái kiến lão gia tử, cùng lão gia tử cũng là cười nói sinh phong, trò chuyện vui vẻ.

	Vương Thao Bác nghiêng đầu hướng về phía Phương Thần nói: "Lần này, Phương tổng tin tưởng ta không phải cố ý đi, tối thiểu không phải cố ý đánh ngươi mai phục, muốn đánh, cũng đánh chính là Tô bí thư mai phục. Hơn nữa, ta cũng không có không để cho Tô bí thư thông báo ngươi, cho nên Phương tổng ngươi như thế nào đi nữa quái, cũng không trách ta a, lớp phó ngươi cũng giúp ta thay Phương Thần nói hai câu lời hay."

	Nghe vậy, mộc hùng tuy cười khổ một tiếng, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Vương bí thư, làm người làm việc cũng mười phần kín tiếng, thích nhẹ xe giản lược, không thích những thứ kia quà cáp đưa đón, lễ nghi rườm rà các loại chuyện, đây cũng là toàn tỉnh đều biết , cho nên nói Phương tổng muốn trách tội vậy, hay là trách tội ta cũng không có thông báo ngươi được rồi."

	"Một câu nói đùa, ba vị lãnh đạo chịu tới quang lâm, ta nên cảm thấy nhà tranh sáng rực mới đúng, nào dám trách tội, ba vị lãnh đạo không trách tội ta liền tốt."

	Phương Thần nhìn mộc hùng tuy một cái, trong mắt lóe lên một tia không tên quỷ dị phức tạp ánh sáng, sau đó cười nói với Vương Thao Bác.

	Tuy nói hắn cùng Vương Thao Bác một mực vốn không che mặt, nhưng thực ra hắn thật rất cùng Vương Thao Bác thân cận, chẳng qua là một mực thời cơ không thích hợp, hơn nữa cũng không có phương tiện, cho nên mới chưa thấy qua mà thôi.

	Phải biết, năm ngoái tháng mười thời điểm, Tô Sảng nhắc nhở hắn kia đoạn lời, kỳ thực chính là Vương Thao Bác thụ ý này nói .

	Sau đó mới có hắn, hoảng hốt chạy thục mạng đến Lĩnh Nam, tránh tránh đầu sóng ngọn gió cử động.

	Nếu như nói năm nay tháng hai phần Thái Tông nam tuần, là một hát gà trống thiên hạ bạch, hoàn toàn vân khai vụ tán, đi lên chính quỹ, vậy đi năm tháng mười chính là bóng tối trước bình minh, đen tối nhất lúc, là Hoa Hạ kinh tế, hoa người Hạ Thương thời khắc đen tối nhất.

	Theo hắn biết, từ năm trước tháng mười đến năm nay tháng hai phần, ngắn ngủi cái này bốn tháng tới nay, bởi vì kinh tế phạm tội, đầu cơ trục lợi, làm đầy túi riêng, đào quốc gia góc tường mà bị dẫn độ khởi tố một ít thương nhân, thậm chí doanh nhân, cao tới ba chữ số, gần như toàn bộ cùng buôn bán dính dáng hoạt động cũng gần như dừng lại.

	Cho tới một ít gọi ra được danh hiệu doanh nhân, cho tới bình thường tiểu thương tiểu thương cũng thấp thỏm lo âu, thậm chí lại có một ít hương trấn doanh nhân chủ động đem xí nghiệp quyên hiến cho địa phương, mong muốn , bất quá là vì đổi lấy đỉnh đầu tập thể xí nghiệp mũ đỏ.

	Cả nước kinh tế tăng tốc vì thế mức độ lớn trượt, họ tư họ xã tranh luận đạt tới cao điểm, chính là ở loại này cực đoan ác liệt dưới tình huống, Thái Tông mới không thể không ở năm nay lại lần nữa đứng dậy.

	Thậm chí hắn sau đó hồi tưởng lại, hắn đến Lĩnh Nam không bao lâu, liền bị Lĩnh Nam thể đổi ủy Lý chủ nhiệm, một gậy cho chỉ điểm đến Nga, trong đó không khỏi không có để cho hắn đi Nga tránh đầu sóng ngọn gió ý tứ.

	Hơn nữa quyết định như vậy nhất định là ý tứ phía trên, dù sao Lĩnh Nam thể đổi ủy như thế nào đi nữa lợi hại, cũng không quản được cái gì hạch công nghiệp bộ, vũ trụ bộ các loại đi.

	Mà trong này, có hay không Vương Thao Bác ảnh hưởng ở bên trong, hắn liền không biết được.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Vương Thao Bác nhân tình này, hắn một mực ghi ở trong lòng.

	"Ta kỳ thực vốn là cũng không nghĩ đến , cái này không mấy ngày trước ở trong kinh họp, Chu thủ tướng đề một câu 04 cơ cùng Kình Thiên Thông Tín, cho nên nói, ta chuyến này thật ra là nên tính làm thay Chu thủ tướng tới xem một chút ." Vương Thao Bác khá có thâm ý nói.

	Chu thủ tướng?

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó lắc đầu cười khẽ hai tiếng, "Chờ có cơ hội, ta nhất định phải ngay mặt cám ơn Chu thủ tướng."

	Đối với Chu thủ tướng như vậy chân chính trăm công nghìn việc, cả ngày cạn hết tinh lực nhân vật lớn mà nói, lại vẫn có thể quan tâm 04 cơ, quan tâm Kình Thiên Thông Tín, thật để cho hắn có chút cảm động.

	"Không cần chờ có cơ hội, Phương tổng ngươi phải nói ngươi nhất định là có cơ hội gặp được Chu thủ tướng, dù sao Phương tổng ngươi nhưng là thi đậu đại học Thanh Hoa kinh tế học viện, nhắc tới, Phương tổng ngươi còn phải kêu Chu thủ tướng một câu viện trưởng kia." Vương Thao Bác chế nhạo nói.

	Phương Thần bản thân ở Nga cũng rất có địa vị, ở trong nước lại có như vậy đầy trời lớn tài sản, cùng với Chu thủ tướng chú ý, hơn nữa hai người còn có xác xác thật thật thầy trò tình nghĩa.

	Dĩ nhiên , hắn coi trọng nhất Phương Thần , cũng là sở dĩ nguyện ý như vậy chỉ điểm Phương Thần, thậm chí chuyến này tới còn có chút phủng Phương Thần chân thối ý tứ, chính là Phương Thần cái này phần vì dân vì nước hùng tâm tráng chí.

	Phương Thần ở thông tin ngành nghề đại lượng , bất kể chi phí, bất kể được mất tiền bạc đầu nhập, cùng với cho công ty công chức tiền lương là xã hội trung bình tiền lương nhiều gấp ba, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, một mực chú ý.

	Bây giờ Hoa Hạ kiếm tiền người nhiều , nhưng là giống như Phương Thần kiên trì như vậy lấy khoa học kỹ thuật, lấy kỹ thuật làm xí nghiệp khu động lực, hơn nữa không keo kiệt, để cho công ty công chức cũng có thể chia xẻ với bản thân tài sản người có tiền, tuyệt đối là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Nhất là người sau, nói thật, Phương Thần kỳ thực thật không cần thiết cho công ty công chức mở cao như vậy tiền lương, cung cấp tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, thậm chí hắn cảm thấy dù là lúc mới bắt đầu nhất, Kình Thiên Thông Tín tiền lương hạ thấp một nửa, cũng sẽ không đối xí nghiệp công chức năng nổ có mảy may ảnh hưởng.

	Sau đó Phương Thần còn chịu cho lấy ra một năm mười triệu óc chó rừng tiền lời, làm quỹ từ thiện quyên cho xã hội, đây thật là quá hiếm có , đơn giản không thể tin nổi.

	Duy nhất để cho hắn có chút tiếc nuối là, Phương Thần cái này hàng năm mười triệu tiền quyên góp, chỉ nhằm vào Lạc Châu thị, mà không phải toàn tỉnh.

	Nghĩ lại, một ngàn này vạn nếu như chẳng qua là đặt ở Lạc Châu vậy, còn có thể lên không ít tác dụng, nhưng nếu là thả vào toàn tỉnh gần tám mươi triệu trên thân người, vậy thì thật là như muối bỏ bể, biện pháp không triệt để , không dậy được tác dụng quá lớn.

	Nhưng hắn tin tưởng, theo Kình Thiên Thông Tín phát triển lớn mạnh, Phương Thần hàng năm từ thiện tiền quyên góp nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, cũng một ngày nào đó sẽ trải khắp toàn tỉnh, vì toàn tỉnh nhân dân mưu phúc lợi.

	Chính là bởi vì trở lên các loại, mới để cho hắn như vậy ủng hộ Phương Thần.

	Bằng không, hắn một sang năm liền lui về tuyến hai lão đầu, cần gì phải như vậy?

	"Vương bí thư, bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm , buổi lễ lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta đi qua đi." Phương Thần nhìn một chút biểu nói.

	Nhưng ai biết, Vương Thao Bác vậy mà khoát tay một cái, nói: "Buổi lễ ta liền không tham gia, ngươi phái một người, bồi ta ở trong xưởng đi một vòng, nhìn một chút, để cho ta lão đầu tử này được thêm kiến thức, hiểu rõ trên thế giới tân tiến nhất hiện đại hóa xí nghiệp là cái bộ dáng gì, như vậy đủ rồi."

	Hắn lần này tới, tuy là vì cho Kình Thiên Thông Tín phủng tràng, chống đỡ mặt mũi, nhưng người tới thế là được , đợi ngày mai, tỉnh nhật báo cùng tỉnh đài truyền hình tự nhiên sẽ trang đầu đầu đề báo cáo chuyện này, thật không đáng đang chạy đến đài chủ tịch ngồi xuống, làm cái Phật sống đà cung cấp người quỳ bái.
Kết chương.