Chương 514 : Cự Gian.
Theo Hạ Bình An tiến giai trung cấp Mục Linh giả, cả người hồn lực tăng lên dữ dội, Hạ Bình An giác quan thứ sáu cũng càng ngày càng nhạy cảm lên, cái cảm giác này, lại như là sinh hoạt ở trong rừng rậm thú hoang một loại nào đó cường hãn bản năng, có thể làm cho những dã thú kia đang đến gần cạm bẫy lúc trở nên xao động cảnh giác.

	Càng tới gần đảo Ngọa Long, loại bản năng này càng ngày càng xao động, Hạ Bình An tâm huyết phun trào, không tên buồn bực.

	Đảo Ngọa Long ngay tại phía trước biển mặt bằng trên, nơi này khoảng cách đảo Ngọa Long đã chỉ có ba, bốn trăm dặm, nhưng Hạ Bình An đã ở không trung ngừng lại.

	Ngoại trừ Liễu Nhất Thiêm nói tới hắn đặt ở Vạn Bảo đường giới châu ở ngoài, cái kia đảo Ngọa Long trên, đối với mình mà nói, còn ẩn giấu đi nguy hiểm to lớn.

	Cái này nguy hiểm, bắt nguồn từ Liễu Nhất Thiêm? Hoặc là, bắt nguồn từ cái khác, hoặc là, cùng có đủ cả. . .

	Hạ Bình An không biết.

	Bất quá. . . Có thể thử xem. . . Từng bước bài trừ. . .

	Hạ Bình An trong lòng giật giật.

	. . .

	Lồng sắt bị miếng vải đen bọc lại, bị điện đến ngất ngây con gà tây Liễu Nhất Thiêm lại lần nữa mất đi mở miệng năng lực, chỉ cảm giác mình vẫn như cũ bị Hạ Bình An mang theo hướng về đảo Ngọa Long bay đi.

	Liễu Nhất Thiêm trong lòng kinh hoàng, nhưng ở trong lồng càng ngày càng trầm mặc, không nói tiếng nào.

	Như vậy bay đại khái hơn một giờ sau khi, Liễu Nhất Thiêm cảm giác Hạ Bình An rốt cục rơi xuống đất, sau đó liền nghe đến một cái để cho hắn quen thuộc mà lại âm thanh kích động vang lên.

	"Người tới dừng lại, nơi này là Vạn Bảo đường, xin không nên xâm nhập!"

	"Ta đến Vạn Bảo đường lấy một ít đồ!" Đây là Hạ Bình An tiếng nói.

	"Các hạ hẳn phải biết chúng ta Vạn Bảo đường quy củ, chúng ta Vạn Bảo đường chỉ tiếp đón Hóa Hình cảnh trở lên Triệu hoán sư, các hạ khí tức tối nghĩa khó phân biệt, như các hạ muốn đi vào Vạn Bảo đường, kính xin thả ra chính mình Khí Tức Cảnh giới!"

	"Có cái này tấm lệnh bài cũng không thế tiến vào sao? Ta hôm nay tới chính là phụng lệnh bài kia chủ nhân mệnh lệnh mà đến, muốn đem lệnh bài chủ nhân ở Vạn Bảo đường đồ vật lấy đi!" Vạn Bảo đường cửa, Hạ Bình An đã lấy ra Liễu Nhất Thiêm tấm lệnh bài kia.

	Người mặc áo đen kia nhìn một chút Hạ Bình An trên tay nhãn hiệu, "Có thể tiến vào, bất quá các hạ trên tay trong lồng chính là món đồ gì, kính xin đem lồng sắt ở ngoài miếng vải đen gỡ bỏ tiếp thu kiểm tra, tiến vào Vạn Bảo đường không thể mang theo nguy hiểm đồ vật, "

	Liễu Nhất Thiêm ở trong lồng nghe được câu này, tiếp bao bọc lồng sắt miếng vải đen liền xoẹt một tiếng bị gỡ bỏ, Liễu Nhất Thiêm gặp lại ánh mặt trời.

	Nơi này, chính là đảo Ngọa Long Vạn Bảo đường lầu các bên ngoài, chu vi đều là các loại kỳ hoa dị thảo, mang theo một luồng kỳ dị mùi thơm, một cái cái ao ngay khi lầu các phía trước, cái kia trong ao, hai cái có màu hồng phấn vảy tóc dài xõa vai Mỹ Nhân Ngư còn chính ở bên trong nghịch nước, đánh đàn.

	Bảy tầng lầu cao Vạn Bảo đường đang ở trước mắt, Vạn Bảo đường bên ngoài, đều là dùng bạch ngọc điêu khắc tinh mỹ bậc thang cùng tay vịn, khí thế khiếp người, lầu các cửa, có mấy cái cho gọi ra đến ăn mặc áo giáp võ sĩ cầm kiếm thủ vệ, một cái mặt sắc mặt lạnh lẽo người áo đen ngăn ở Hạ Bình An trước, mà Hạ Bình An trên tay, liền cầm hắn tấm lệnh bài kia.

	Liễu Nhất Thiêm không thể nói chuyện, cũng không có lộn xộn, Hạ Bình An dùng ánh mắt cảnh cáo liếc mắt nhìn hắn.

	Cái kia canh giữ ở Vạn Bảo đường bên ngoài người áo đen ánh mắt tinh mang lấp lóe, nhìn một chút trong lồng Liễu Nhất Thiêm, "Hóa ra là một con khỉ! Tốt, các hạ có thể đi vào!"

	Hạ Bình An liền nhấc theo lồng sắt mang theo Liễu Nhất Thiêm tiến vào Vạn Bảo đường, người mặc áo đen kia theo bọn họ cùng nhau tiến vào.

	Mới vừa tiến vào Vạn Bảo đường, một cái cười híp mắt mập mạp liền từ bên trong đi ra.

	"Ngươi lấy lệnh bài chủ nhân tồn tại Vạn Bảo lâu đồ vật. . ." Cái kia cười híp mắt mập mạp trực tiếp hỏi Hạ Bình An.

	"Không sai!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Được rồi, ngươi đem lệnh bài lấy tới ta xem một chút!"

	Hạ Bình An đưa qua lệnh bài, cái mập mạp kia tiếp nhận lệnh bài nhìn một chút, gật gật đầu, "Không sai, là chúng ta Vạn Bảo lâu phát ra Hóa Hình lệnh bài, lệnh bài kia chủ nhân ở chúng ta Vạn Bảo lâu bên trong xác thực tồn tại đồ vật!", mập mạp nói xong, sau đó trực tiếp dặn dò người mặc áo đen kia, "Lâm Động, mang theo vị khách quan này đi Phong Hoa đường chờ!"

	"Mời đi theo ta!" Người áo đen làm ra dấu tay xin mời, Hạ Bình An liền cùng người mặc áo đen kia lên lầu, đi tới một cái bên trong phòng khách uống trà chờ đợi.

	Chờ không tới năm phút, cái mập mạp kia cười híp mắt đi vào, cầm trên tay một cái hộp, đi tới Hạ Bình An bên cạnh ngồi xuống.

	Hạ Bình An mở hộp ra, trong hộp chính là Liễu Nhất Thiêm trước nói giới châu, hắn gật gật đầu.

	"Lệnh bài kia chủ nhân ở Vạn Bảo đường không phải còn còn có hơn 6000 vạn kim tệ sao, những kia kim tệ đây?" Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Những kia kim tệ e sợ không thể cho ngươi!" Cái mập mạp kia cười híp mắt nói.

	"Há, tại sao?"

	Cái mập mạp kia cái này thời điểm vẫn như cũ cười híp mắt nhìn Hạ Bình An, không có nửa phần khói lửa, "Bởi vì ngoại trừ những kia kim tệ sau khi, tấm lệnh bài kia chủ nhân trả cho chúng ta Vạn Bảo đường để lại một phong thư , lệnh bài chủ nhân ở trong thư nói, ai muốn mang theo lệnh bài của hắn đến Vạn Bảo lâu lấy hắn đồ vật, liền đại biểu hắn đã thân bất do kỷ, bất cứ lúc nào ở vào trong nguy hiểm, hắn để chúng ta giúp hắn đem tới lấy đồ vật người bắt xuống, nếu có thể đem hắn cứu ra, những kia kim tệ, còn có cái này trong hộp giới châu, chính là cho chúng ta Vạn Bảo đường thù lao, đồng thời, hắn còn có thể cho chúng ta Vạn Bảo đường phục vụ hai mươi năm, vì lẽ đó, vị khách nhân này, để tránh thương hòa khí, vẫn là ngoan ngoãn đem lệnh bài kia chủ nhân giao cho chúng ta, làm ăn này đối với chúng ta tới nói cũng là rất tốt chuyện làm ăn, đừng làm cho chúng ta Vạn Bảo đường làm khó dễ, vị khách quan này nghĩ như thế nào?"

	Hạ Bình An sắc mặt biến đổi lớn, cả người liền muốn đột nhiên phóng lên trời.

	Chỉ là, Hạ Bình An vừa muốn đứng dậy, lại phát hiện mình đã không tại bên trong căn phòng, mà là ở một mảnh hư vô quảng đại bầu trời màu lam trong, cái mập mạp kia đang đứng ở trên trời, trên đầu là ba đạo hoành tuyến, hình thành rồi một cái càn quái, trên người toả ra khí tức kinh khủng, nhưng vẫn như cũ cười híp mắt mà nhìn Hạ Bình An.

	Cái kia vô tận trong hư không lại như có một cái vô hình gông xiềng, trực tiếp đem Hạ Bình An nhốt lại, để Hạ Bình An thân thể, hoàn toàn không thể động đậy, cả người sắc mặt thảm biến.

	Đối với một cái Bát Dương cảnh cường giả tới nói, ở Bát Dương cảnh cường giả trong lĩnh vực, một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư giãy dụa, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

	Hạ Bình An thân thể nhúc nhích không được , liên đới, Hạ Bình An trong lồng Liễu Nhất Thiêm cũng hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, chỉ có thể ở trong lồng điên cuồng nháy mắt, đồng thời kỷ kỷ kỷ kỷ réo lên không ngừng, kích động hỏng rồi.

	"Ngươi là ai, cái lệnh bài kia chủ nhân hiện tại ở nơi nào, có thể nói chứ?" Chưởng khống lĩnh vực mập mạp nhìn Hạ Bình An, vẫn như cũ cười, nhưng hắn tiếng nói, lại như lôi đình như thế ở cái này trong hư không vang lên, "Ngươi nếu không nói, ta cũng chỉ có thể cho ngươi trên Cửu âm Sưu hồn bí pháp, Cửu âm Sưu hồn thống khổ, làm bằng sắt người, đều muốn mài bột mịn, coi như là ngươi mình đã quên chuyện, chúng ta đều có thể giúp ngươi một lần nữa nhớ lại đến, để ngươi một lần nữa lại trải qua một lần chính mình từ trong bụng mẹ tới hôm nay trải qua tất cả mọi chuyện, hơn nữa, Cửu âm Sưu hồn sau khi, ngươi Bí Mật Đàn Thành cũng sẽ tan vỡ, sau đó không sai biệt lắm thì tương đương với phế bỏ. . ."

	Bị khống chế ở lại Liễu Nhất Thiêm đã sắc mặt tái xanh.

	Liễu Nhất Thiêm ở trong lồng thực sự quá kích động, lại nháy mắt, lại kêu to, rốt cục gây nên cái mập mạp kia chú ý.

	Cái mập mạp kia ý nghĩ hơi động, lồng sắt liền hoàn toàn nát bấy, trong lồng Liễu Nhất Thiêm, liền cảm giác thân thể của chính mình tay chân một lần nữa có thể động.

	Liễu Nhất Thiêm trực tiếp cắn phá đến cực điểm ngón tay, dùng mang máu ngón tay ở không trung viết vài chữ —— Độ chưởng quỹ, ta là Liễu Nhất Thiêm, cứu ta!

	"Cái gì, ngươi là Liễu Nhất Thiêm?" Nhìn thấy một con khỉ dùng mang máu ngón tay ở không trung nhất bút nhất hoạ miêu đi ra những kia chữ, cái mập mạp kia cũng kinh ngạc.

	Con hầu tử kia mang máu ngón tay ở không trung viết chữ gì, cái kia chữ tuy rằng không có thực thể, nhưng đối với Bát Dương cảnh cao thủ tới nói, cũng là vừa nhìn liền biết rồi.

	Liễu Nhất Thiêm trong miệng líu ra líu ríu kêu, nhưng tay cũng không ngừng, ở không trung liên tục ra dấu viết —— ta bị người này ám hại, trúng bí pháp của hắn, biến thành một con khỉ, không thể nói chuyện, kính xin Đỗ chưởng quỹ nghĩ biện pháp để cho hắn giúp ta giải trừ trên người bí pháp, lại đưa cái này người sống sót giao cho ta. Chỉ cần Vạn Bảo đường có thể làm được, ngoại trừ ta tồn tại Vạn Bảo đường kim tệ ở ngoài, ta ở Nguyên Khâu thế giới Nguyên Khâu ngân hàng, còn có hơn ba tỷ kim tệ tài khoản gửi vào, ta còn biết hai cái không người đã tiến vào hư không bí cảnh, có thể toàn bộ giao cho Vạn Bảo đường.

	Liễu Nhất Thiêm một hơi viết rất nhiều chữ, dùng một loại kỳ lạ ánh mắt nhìn Hạ Bình An, tựa hồ đã nắm chắc phần thắng.

	"Ngươi còn thật cam lòng!" Cái mập mạp kia cười to, "Biến hình bí pháp không chỉ một loại, ngươi như thật cam lòng xuống như vậy vốn liếng, ngay cả mình quan tài vốn đều ném vào, ta Vạn Bảo đường nhất định nghĩ biện pháp giúp ngươi trở lại thân người!"

	—— nhất định phải làm cho người này sống sót, ta nếu không tự tay đánh chết hắn, khó tiêu mối hận trong lòng của ta.

	Cái mập mạp kia nụ cười trên mặt vào lúc này đột nhiên không có, hắn nhìn Liễu Nhất Thiêm, đột nhiên thở dài một hơi.

	Ở trong hư không bị cầm cố lại Hạ Bình An đột nhiên có thể chuyển động, hắn xoay người lại, nhìn Liễu Nhất Thiêm, cũng thở dài một hơi, "Không nghĩ tới, ta vẫn là coi thường ngươi, ngươi khi nào biết ta chính là Hạ Bình An?"
Kết chương.