Chương 377 : Tiền đồ bất khả hạn lượng.
Hai cái đánh đàn cô nương mặc dù được đến không ít chú mục, nhưng mà bởi vì thân phận cùng địa điểm suy nghĩ, đồng thời không người nào dám thoải mái tới gần.

	Yến hội vô cùng náo nhiệt một mực nháo đến mặt trời xuống núi, mọi người mới bắt đầu lưu luyến không rời cáo biệt.

	Tô Thải Nhi đem những này nữ quyến cũng đưa đến cửa ra vào, nhìn thấy bên kia hai cái cô nương còn tại đánh cuối cùng một bài từ khúc.

	Hai người này mặc đồ đỏ mang hồng, tay nhỏ thon dài tại nhạc khí thượng bay múa, Tô Thải Nhi lập tức liền nhìn vào thần.

	Đợi đến Triệu Sách đứng dậy đi ra thời điểm, liền thấy chính mình tiểu cô nương đang đứng ở một bên, con mắt trực lăng lăng nhìn xem cái kia hai cái ở bên đánh đàn phong trần nữ tử.

	Triệu Sách đi qua, buồn cười gõ gõ Tô Thải Nhi tiểu ngạch đầu.

	"Đang nhìn cái gì đâu?"

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, cái mũi nhỏ giật giật, ngửi được phu quân trên người nồng đậm mùi rượu.

	Nàng sờ lên trán của mình, mới nhỏ giọng nói: "Phu quân, các nàng đánh thật êm tai."

	Triệu Sách tùy ý nhìn thoáng qua, nói ra: "Cũng không sai biệt lắm xong, thu thập một chút, chúng ta cũng trở về đi."

	Bọn hắn phòng này, hôm nay mặc dù bị một đoàn quan sai tu chỉnh qua, lại vận mới đồ gia dụng đi vào.

	Nhưng mà bọn hắn gian phòng đồ gia dụng là không có.

	Cho nên hai người đêm nay, vẫn là trở về bên kia lâm thời chỗ đặt chân.

	Đợi đến ngày mai đi tìm thợ mộc bên kia để hắn trước tiên đem giường chế tạo ra tới, liền có thể chuyển tới ở.

	Tô Thải Nhi lên tiếng, nhanh đi giúp đỡ tả hữu hàng xóm dọn dẹp.

	Bát chén dĩa đĩa cùng cái bàn đại gia riêng phần mình gánh về nhà, lại có hai cái ở phụ cận giúp đỡ quét dọn một chút, cũng liền tốt.

	Hai người lúc trở về, trời đã đen lại.

	Tại gõ mõ cầm canh âm thanh vang lên lần thứ nhất lúc, bọn hắn cuối cùng là về tới chỗ ở.

	Khâu Thư Bạch hai người đã về tới trước, Lục thị tại nhà chính bên trong đốt đèn chờ lấy bọn hắn, cười nói ra: "Đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng thủy, nhanh đi rửa mặt nghỉ ngơi đi."

	"Ngày mai còn phải đi học đường đâu."

	Triệu Sách đối nàng nói tạ sau, hai người liền cùng nhau về hậu viện.

	Tô Thải Nhi trước tắm rửa, sau khi tắm, lại không biết từ nơi nào mò ra một bát canh giải rượu cho Triệu Sách uống xong.

	Thu thập một phen sau, cuối cùng là có thể nằm ở trên giường.

	Tô Thải Nhi nhớ tới hôm nay phu quân tiếp thánh chỉ thời điểm bộ dáng, ôm chăn mền trên giường cao hứng lăn hai vòng.

	Triệu Sách nằm xuống sau, nàng liền chuyển a chuyển a, tự giác tại trong ngực của hắn tìm một cái vị trí thoải mái.

	"Phu quân, ta hôm nay nghe các bạn hàng xóm nói, được đến triều đình treo biển lời nói, là muốn trở về tế tổ."

	"Vậy chúng ta muốn trở về sao?"

	Bọn hắn vừa tới phủ thành không lâu, Triệu Sách cũng không muốn như thế bôn ba.

	"Không được, tế tổ sự tình, trong nhà có đại bá bọn hắn sẽ giúp xử lý, đợi đến lúc sau tết, chúng ta lại mang theo thánh chỉ cùng nhau trở về liền có thể."

	Tô Thải Nhi nói: "Tốt a, vậy ta nghe phu quân."

	Hai người nằm trong chốc lát, Tô Thải Nhi không có thử một cái đánh lấy cây quạt.

	"Đúng, phu quân không thích các nàng đánh từ khúc sao?"

	Tô Thải Nhi nhìn thấy, cái kia hai cái đánh từ khúc cô nương, ở đây người đọc sách nhóm liền không có không có nhìn trộm các nàng.

	Liền các nàng nữ quyến bên kia chúng phụ nhân, không ít người trong miệng đều là nói "Hồ mị tử" lời nói, một bên len lén nhìn xem.

	Nhưng là mình phu quân, lại tựa hồ như cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú.

	Triệu Sách cười nói: "Vẫn được, có thể ta nghệ thuật tế bào không thế nào đủ, tùy tiện nghe một chút là được."

	"Thế nào, ngươi muốn học?"

	Tô Thải Nhi cũng không phải muốn học, chính là cảm thấy rất mới lạ.

	Nàng bây giờ trọng yếu nhất vẫn là luyện chữ cùng học sổ sách, thêu thùa cũng chỉ là học cái da lông, coi như muốn học cũng không có thời gian.

	Tô Thải Nhi nói: "Cũng không phải rất muốn học, chính là nhìn xem quái đẹp mắt."

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Này có cái gì đẹp mắt, đẹp mắt nhất tiểu nương tử chẳng phải tại trong ngực ta rồi sao?"

	Tô Thải Nhi cũng cười hì hì ôm hắn: "Anh dũng nhất lang quân cũng đang ôm ta đây."

	Hai người ôm, lẫn nhau thổi một đợt cầu vồng cái rắm, trong phòng mới xem như yên tĩnh trở lại.

	Ngày kế tiếp sáng sớm, khâm sai liền muốn xuất phát hồi cung.

	Triệu Sách xem như tiếp thánh chỉ người, mặc dù thân phận không đủ, góp không đến đứng đắn tiễn biệt đội ngũ đi.

	Nhưng mà hắn cũng lẽ ra đường đi thượng đưa tiễn, để cho tuyên chỉ người đối với hắn ấn tượng càng tốt hơn một chút.

	Cho nên sáng sớm, Triệu Sách liền đứng lên, đi lão Phùng gia bên trong mượn lập tức, cưỡi đến ngoài cửa thành.

	Cửa thành vừa mở không lâu, khâm sai đội ngũ liền xuất hiện ở phụ cận.

	Trong thành quan viên cùng phú hộ nhóm, đều nhao nhao xuất động, đứng trên xe ngựa đứng thật cao, muốn cùng khâm sai đại nhân từ biệt.

	Dù sao bọn hắn cái này địa phương nhỏ, cho dù là phủ thành, muốn gặp được khâm sai rất nhiều người cũng là cả một đời đều không nhìn thấy.

	Nếu như mình có thể tại khâm sai trước mặt lộ khuôn mặt, chờ khâm sai về kinh thành sau, cùng bệ hạ nói lên hai câu, nhà bọn hắn ngày sau nhất định có thể bay vàng lên cao.

	Đây cũng là vì cái gì đại gia vì tiễn biệt, mà chèn phá đầu duyên cớ.

	Đến cửa thành, khâm sai đội ngũ dừng lại, Lưu công công rèm xe vén lên, cùng tiễn biệt Thôi đại nhân đám quan viên từ biệt.

	Một bên cũng tự phát tới đưa tiễn người, tức khắc đều rộn ràng.

	Một người cao giọng kêu những lời khác, đại gia cũng đều nhao nhao thân cái đầu ứng hòa.

	Tiếng gầm một tiếng cao hơn một tiếng, còn có không ít người để nhà mình người hầu đứng ở trần xe đi, muốn gây nên khâm sai chú ý.

	Lão Phùng xem như phủ thành phòng giữ võ tướng, tự nhiên cũng tại tiễn biệt đội ngũ bên trong.

	Khâm sai chỉ lo cùng Thôi đại nhân nói chuyện, hắn liền nhàm chán nhìn chung quanh một lần.

	Quả nhiên thấy Triệu Sách cưỡi tại ngựa cao to bên trên, đang xa xa nhìn xem bọn hắn bên này.

	Lão Phùng đối Triệu Sách khoát khoát tay, đang tại tuần sát tả hữu Lục thiên hộ nhìn xem bản địa chỉ huy sứ hướng phía một vị trí chào hỏi, cũng xuống ý thức nhìn sang.

	Liền nhìn thấy mặc dù chung quanh đậu đầy xe ngựa to, lại vẫn như cũ không che giấu được cưỡi tại ngựa cao to bên trên Triệu Sách.

	Lục thiên hộ trong lòng có chút kinh ngạc, này một người đọc sách thật không hổ là triều đình khâm phong nghĩa sĩ, liền cưỡi ngựa đều biết.

	Hắn đối Triệu Sách khẽ gật đầu, Triệu Sách cũng ngồi trên lưng ngựa, đối hắn làm cái vái chào.

	Mặc dù có chút dở dở ương ương, nhưng mà cũng coi là đem cấp bậc lễ nghĩa làm đủ.

	Đợi đến khâm sai từ biệt xong, đội ngũ liền chậm rãi hướng phía quan đạo mà đi.

	Những cái kia ngồi lập tức xe tới, cũng lái xe ngựa xa xa theo ở phía sau, làm ra một bộ mười dặm đưa tiễn dáng vẻ.

	Triệu Sách thì trực tiếp quay đầu ngựa lại, hướng phía thành nội trở về.

	Hắn còn phải chạy về đi thư viện đi thượng tảo khóa.

	Lục thiên hộ hướng về sau nhìn thoáng qua, nhìn thấy vừa mới cái kia cưỡi tại ngựa cao to bên trên người cũng không cùng lại đây, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

	Trong xe Lưu công công cũng đang vén rèm lên, nhìn một chút bên ngoài.

	"Này Cao Châu bách tính thật sự là nhiệt tình."

	Lục Tùng cười nói: "Lưu công công là thiên tử sứ thần, dĩ nhiên là nhận dân chúng kính yêu."

	Suy nghĩ một lúc, hắn nói ra: "Nói đến, vừa mới tại tiễn đưa đội ngũ bên trong, hạ quan còn chứng kiến Triệu nghĩa sĩ để đưa tiễn."

	Lưu công công gật đầu nói ra: "Kẻ này bây giờ mặc dù chỉ là cái tú tài, nhưng mà phẩm tính cùng tài học đều là thượng giai, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng."

	"Nhà ta hồi cung giao nộp chỉ thời điểm, phải hảo hảo cùng hoàng gia nói một chút lần này phát sinh chuyện lý thú mới là."

	Lục Tùng cũng là thuận miệng đề ra một câu, nghĩ không ra này Lưu công công trong lòng cũng đối cái này mới vừa ra lò nghĩa sĩ có chút coi trọng.

	Bất quá bây giờ này nghĩa sĩ chỉ là cái tú tài, trong nhà cũng không quá mức bối cảnh.

	Thân phận như vậy, phóng tới bọn hắn Bắc Trực Lệ đi, đó là không nổi lên được bất luận cái gì một bọt nước.

	Lục Tùng cũng không có lại để ở trong lòng.

	Chờ lộ đi đến một nửa, hắn mang theo một nửa Cẩm Y vệ nói ra: "Công công thuận buồm xuôi gió, hạ quan trên người còn có hoàng mệnh mang theo, đi đầu một bước."

	Nói xong, quay đầu ngựa lại, rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt.
Kết chương.