Chương 338: Phát Tài



	Đối mặt Tọa Vong Đạo phản bác, Tâm Si tựa hồ đang giải thích cái gì.

	Nhưng Lý Hỏa Vượng không có đang nghe, Tâm Si báo thù riêng cử động, cuối cùng dời lên tảng đá nện chân của bản thân, hắn đã có thể nghĩ đến Tọa Vong Đạo sẽ như thế nào dùng thân phận của bản thân đùa nghịch bọn họ.

	Nhưng lẫn nhau so sánh xem đối phương chịu thiệt, hiện tại trọng yếu nhất chính là bản thân tiếp xuống nên làm như thế nào.

	Cẩn thận cân nhắc một phen sau, Lý Hỏa Vượng xác định tiếp xuống muốn làm sự tình.

	"Kiện này việc phải làm quá nguy hiểm, mặc kệ người một nhà vẫn là địch nhân đều đang đối phó ta, hiện tại loại tình huống này thà tiếp tục quấy cùng một chỗ, chẳng bằng trước không đếm xỉa đến lại nói."

	"Trước chờ bọn họ đánh lên, ta lại ra tới hoàng tước tại hậu. Tại địa phương quỷ quái này, người nào cũng tin không nổi người! Duy nhất tin được chỉ có chính ta, chí ít ta sẽ không lừa gạt bản thân."

	Lại xem một mắt nơi xa lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ dần dần đi xa bốn người, trạng thái ẩn thân Lý Hỏa Vượng nắm lấy mảnh ngói xoay người xuống xà nhà, chậm rãi mà đi theo.

	Hắn nhìn đến cái kia ba người khác đang tại cùng ngụy trang thành Tọa Vong Đạo bản thân không ở tranh luận, Tâm Si hẳn là ngậm bồ hòn, chỉ có thể bị ép thừa nhận cái kia Tọa Vong Đạo là thật.

	Bất quá xem Tâm Si động tác cảnh giác, hắn hẳn là ở thời khắc đề phòng cái này Tọa Vong Đạo.

	Tạm thời gác lại thân phận ngờ vực vô căn cứ, giờ phút này bọn họ bốn người tựa hồ tìm kiếm lấy cái gì.

	Lý Hỏa Vượng biết bọn họ đang tìm cái gì, bọn họ đang tìm Ký Tương, từ Phật điện sụp đổ sau đó, cái kia cầm lấy bàn tính vàng Ký Tương liền không thấy, cái này rất không thích hợp.

	"Đã thứ muốn tìm đã không có, vậy Ký Tương hiện tại sẽ đi nơi nào?" Nhìn đến bốn người kia bắt đầu hướng về một bên trắc điện đi tới, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tăng nhanh nhịp bước đuổi kịp.

	Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị vào thời điểm, một cái tay đập vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai.

	Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mồ hôi lạnh đều xuống, bản thân rõ ràng là ẩn thân, thế mà còn có người có thể nhìn thấy bản thân!

	Hắn cầm kiếm lập tức quay người lại, liền nhìn đến một vị nam nhân cách ăn mặc thư sinh đứng ở sau lưng bản thân.

	"Hoa ~" thư sinh trong tay quạt xếp mở ra, phía trên rồng bay phượng múa viết bốn cái bút lông chữ lớn, Thiên Sinh Ngã Tài.

	"Ngươi kêu Nhĩ Cửu đúng không? Hảo hảo kỳ quái, ngươi ngũ hành này, hỏa cùng kim còn ở, nhưng vì sao dư lại ba hành không thấy? ?"

	Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt nhìn chằm chằm lấy trước mắt người lai lịch không rõ này, trong lòng tính cảnh giác nhắc tới đỉnh điểm.

	Vào thời khắc này quỷ dị địa phương, thân phận của người này có quá nhiều loại khả năng, khả năng lớn nhất liền là Tọa Vong Đạo đang cố lộng huyền hư.

	Có lẽ càng tệ hơn, người này liền là chỉ kia thấy một thân không thấy kỳ danh Tọa Vong Đạo, trong lòng hắn hạ quyết tâm, chỉ cần người này vừa có dị động, trực tiếp tới chiêu lớn.

	"Trên mặt ngươi cắm lấy đao không đau sao? Nếu không rút ra a? Hơn nữa đó là Xa Đao Nhân đao, ngươi nợ đao của hắn, hắn sẽ đoạt ngươi thời vận."

	Theo lấy thư sinh vung lên cây quạt, Lý Hỏa Vượng trên mặt rỉ sét lưỡi đao nhao nhao rút ra, sát theo đó lại là vỗ một cái, Lý Hỏa Vượng vết thương trên mặt nhanh chóng dán lại tại cùng một chỗ.

	Thư sinh vừa mới động, Lý Hỏa Vượng trong tay dao đánh lửa đã dán ở trên da.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn gằn từng chữ hỏi.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong mắt thật sâu cảnh giác, thư sinh thở dài một hơi dừng lại xuống tới, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	Qua mấy hơi, thư sinh này lại lần nữa mở miệng. "Mà thôi."

	"Tiểu sinh cái kia còn có chút sự tình, liền đi trước, ngươi đã gia nhập Giám Thiên ti, vậy bản thân muốn hảo hảo còn sống đi, có đôi khi vô tri cũng là một loại hạnh phúc."

	Nói lấy thư sinh khom lưng ngồi xổm xuống, từ trong ngực cầm ra một cái con thoi màu đen để dưới đất. "Tiểu sinh cho ngươi lưu lại điểm đồ vật đi, vật này so trên mặt ngươi mặt nạ hữu dụng."

	Thả xong sau, thư sinh cũng không làm cái khác, tán dương hướng về Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái sau, xoay người liền hướng về Phật cốt tự bên ngoài đi tới.

	"Sau này còn gặp lại, Nhĩ Cửu, tiểu sinh Gia Cát Uyên, nếu như đụng đến phiền phức giải quyết không được, nhớ tới Tây Hải Hạnh đảo đến tìm tiểu sinh, mặc dù năng lực hữu hạn, nhưng có thể giúp tiểu sinh vẫn là tận lực sẽ giúp."

	Thư sinh đi, Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ không động, thư sinh này cùng cảm giác cổ quái của bản thân, chờ hắn cẩn thận mà nghĩ rất lâu sau đó, mới hậu tri hậu giác đến phản ứng qua tới, đó là ở cái thế giới này cực kỳ hiếm thấy thiện ý.

	Loại này trực tiếp biểu đạt ra tới thiện ý là lần đầu tiên, hắn chỉ ở ảo giác bên kia cảm thụ qua.

	Dù cho liền là sư thái Tĩnh Tâm cũng không có trải qua, bởi vì sư thái từ đầu đến cuối đều là đem thiện ý chôn ở trong lòng.

	Ngắn ngủi nghi hoặc một lát sau, Lý Hỏa Vượng dùng lực lắc đầu, ánh mắt kiên định xuống.

	"Không đúng! Thư sinh kia khẳng định có quỷ! Không thể bị hắn quấn vào đi, ta ăn thiệt thòi đã đủ nhiều, tuyệt đối không thể lại rơi đến trong cùng một cái hố đi."

	Lý Hỏa Vượng liếc một mắt trên mặt đất quấn lấy hắc tuyến con thoi, xoay người hướng về bên cạnh trắc điện đi tới.

	Hôm nay kiện này việc phải làm, sự tình phát sinh gặp đến người, đều khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần không được tự nhiên.

	Nhưng cụ thể chỗ nào không được tự nhiên lại không nói ra được, phảng phất là ngắm hoa trong màn sương đồng dạng, từ đầu đến cuối cách lấy một tầng thấy không rõ.

	Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi vào thiền điện sau đó, lập tức sửng sốt.

	Vừa mới bốn người bây giờ biến thành sáu người, bên cạnh lại nhiều một cái Tâm Si hòa thượng, còn có một cái Hồng Đại.

	Nhìn lấy bọn họ đứng ở nơi đó kịch liệt tranh luận cái gì, Lý Hỏa Vượng cười, "Có chút ý tứ."

	Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ trên người tro bụi, sửa sang lại trên người đạo bào, đem kiếm cắm vào vỏ kiếm, nhấc chân bước qua trắc điện ngưỡng cửa, gia nhập bọn họ.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đi vào, bên trong Lý Hỏa Vượng trừng to mắt vỗ trán một cái, "Tốt a, lại tới một cái!"

	"Người này mới coi như thật Nhĩ Cửu, "

	"Người này là giả, hắn là Tọa Vong Đạo."

	Hai cái Tâm Si hòa thượng đồng dạng dùng tha tâm thông cho ra hai cái đáp án hoàn toàn khác biệt.

	Lý Hỏa Vượng ở cái kia hai cái Tâm Si hòa thượng trên người quan sát lấy, trong lúc nhất thời đã không phân rõ, đến cùng cái nào là Tọa Vong Đạo giả trang, cái nào là hãm hại bản thân hòa thượng thật.

	Trong lúc nhất thời trong điện nhao nhao một đoàn, khi Tâm Si thêm ra một cái tới sau, phân biệt thật giả ở tác dụng liền mất đi hiệu lực, cũng không ai có thể phân biệt ra được đến cùng ai là thật ai là giả.

	Nhiều lần đều đến đại động can qua thời điểm, nhưng ở những người khác khuyên giải xuống, cuối cùng là không có đến động thủ tình trạng.

	Lý Hỏa Vượng giờ phút này ngược lại là trong đó nhất không có vấn đề cái kia một cái, hắn không cần phân rõ thật giả, hắn chính là sang đây xem hí.

	Lúc nào chờ bọn họ kiếm ra một cái thắng bại tới, mới là tự mình động thủ thời điểm.

	Nhìn lấy trước mắt hỗn loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn lại có một ít có thể lý giải Tọa Vong Đạo ý nghĩ.

	Khi sự tình không có quan hệ gì với bản thân khẩn yếu thời điểm, một màn này thật rất có ý tứ.

	"Đủ!" Một tiếng phẫn nộ vịt đực cuống họng làm cho tất cả mọi người đều dừng lại miệng, nghiêng đầu hướng về điện khẩu nhìn lại.

	Đó là Ký Tương, trong tay hắn nâng lấy một cái khô co lại thành chỉ có một nửa lớn nhỏ đầu đi vào.

	Hắn cái kia lơ lỏng lông mày bị tức đến run lên run lên, biểu tình dị thường khó coi.

	Hắn đi đến trước mặt đám người, quan sát lấy trước mắt hai cái giống nhau Lý Hỏa Vượng, hai cái giống nhau Hồng Đại, hai cái giống nhau Tâm Si hòa thượng.

	Nhìn chăm chú lấy bọn họ Ký Tương giơ lên trong tay đầu người, chậm rãi mở miệng nói đến: "Các ngươi còn đùa nghịch cái gì đùa nghịch! Đây là đầu của Phát Tài! Phát Tài đã sớm chết!"

	Câu nói này trong nháy mắt khiến tại chỗ tất cả mọi người như rơi vào hầm băng. Phát Tài, tam nguyên một trong Phát Tài liền như vậy chết rồi, vậy người giết hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
Kết chương.