Chương 41 : Hò hét.
“Loại này bị người biểu thị công khai chủ quyền cảm giác……”

Trở lại phòng trọ Mạnh Lãng đầu óc vẫn còn có chút mộng, nghĩ đến vừa mới Diêm Vi Vi kia mang theo ánh mắt cảnh cáo……

Cho nên, ta đây là bị một cái nữ xem như tiểu tam?

Giới tính có chút loạn, có chút vuốt không rõ ràng, bất quá…… Đây chính là bên trên một tập bên trong ta tình cảm tuyến thiếu thốn nguyên nhân?

Tình huống này ta nếu là còn có thể cọ sát ra hỏa hoa đến, vậy ngay cả chính ta cũng nhịn không được muốn “chính mình” nói một chữ —— cao!

“Nghiệp chướng a!”

Mạnh Lãng nhịn không được phát ra cùng đầu trọc quản lý như thế ai thán.

Mạnh Lãng nhìn đồng hồ, 2 giờ chiều, hắn từ trong ngực móc ra chính mình tự truyện.

Xem xét, trang bìa đã biến thành đỏ thẫm nhị sắc, sắc thái so trước đó xinh đẹp rất nhiều, cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

Bìa bên trên đêm đen đỏ nhị sắc chỗ giao giới, 《 hò hét 》 hai cái cuồng thảo sôi nổi trên giấy!

Chỉ là theo kia thế bút tương liên, phóng túng trương dương kiểu chữ bên trong, Mạnh Lãng dường như liền có thể trải nghiệm tác giả tê tâm liệt phế gầm thét.

“Nhân sinh của ta…… Đây là lại muốn ra yêu thiêu thân?” Mạnh Lãng trong lòng bồn chồn.

《 sự phấn đấu của ta 》 ngươi cũng có thể cho ta chỉnh thành song sắt nước mắt, cái này “hò hét” nghe xong liền tràn đầy đối nhân sinh không cam lòng, đối hiện thực lên án.

Cái kia còn có thể là hài kịch?

Mang theo đối tên sách nghi hoặc cùng một tia thấp thỏm, Mạnh Lãng lật ra trang sách.

【 chúng ta bởi vì mộng tưởng mà vĩ đại, tất cả người thành công đều là đại mộng tưởng gia.

Đối nhân loại tương lai suy nghĩ, đối tự thân khỏe mạnh sầu lo, để cho ta tại đời người 24 tuổi năm đó, manh động vứt bỏ văn theo nghề thuốc suy nghĩ.

Giấu trong lòng xúc tiến nhân loại xã hội tiến bộ, thôi động chữa bệnh khoa học kỹ thuật phát triển lý tưởng vĩ đại, ta bước lên vì đó cả đời phấn đấu đường đi! 】

A? Cái này khúc dạo đầu…… Ngoài ý muốn rất phù hợp năng lượng a?

Tiếp tục nhìn xuống.

【 muốn đi vào lĩnh vực y học, tiếp xúc các loại tuyến đầu y học khoa học kỹ thuật, biện pháp tốt nhất chính là gia nhập cái vòng này!

Thế là tại tất cả thân bằng hảo hữu ánh mắt khó hiểu bên trong, ta từ đi thế giới 500 cường công tác, chuẩn bị bước đầu tiên trở lại tháp ngà, thi được tô đại y học bộ.

Ta thành công lẫn vào thi nghiên cứu đoàn đội, nhập lại làm xong một loạt đời người tiến giai quy hoạch!

Nhưng mà, mơ ước đường xuất phát bên trên, ta liền gặp phải trùng điệp trở ngại.

Đầu tiên…… Y học không phải ngươi muốn học, muốn học liền có thể học……

Xem như một loại chuyên nghiệp tính yêu cầu rất mạnh ngành học, một cái không phải y học chuyên nghiệp muốn thi y học nghiên cứu sinh, tại hiện hữu quy tắc hạ gần như không có khả năng thực hiện.

Nếu như từ bản khoa bắt đầu từ số không…… Vậy sẽ phải cầu ta một lần nữa tham gia thi đại học……

Không cân nhắc xã chết, cũng không có lòng tin cùng 00 sau nhóm không phân cao thấp ta đây quả quyết lựa chọn mở ra lối riêng.

Cái kia chính là trở thành một vị dân khoa!

Con đường nào cũng dẫn đến Rome, ta truy cầu, xưa nay không là một tờ văn bằng!

Ta bắt đầu lưu luyến các đại đỉnh tiêm y học diễn đàn, trang web, mua sắm đỉnh tiêm y học tập san, khai thông 《 biết mạng 》, 《 muôn phương số liệu 》, trở thành “biết hay không” V hộ khách VIP.

Theo đủ loại con đường bắt đầu sưu tập các loại có quan hệ virus cùng ung thư tương quan lĩnh vực tin tức.

Ta còn leo tường mà qua, tìm đọc nước ngoài tuyến đầu y học luận văn.

Bởi vì vạn ác ngôn ngữ không thông, ta chỉ có thể một lần nữa nhặt lên tiếng Anh, dựa vào một bản 《 anh Hán từ điển 》 cùng 《 anh Hán y học đại từ điển 》, lấy bơi nghiêng khó khăn lang thang tại tri thức hải dương.

Căn cứ “một vạn giờ định luật”, một người từ tiểu bạch tới chuyên gia, ước chừng cần 7 năm.

Thiên tư thường thường ta đây bỏ ra hai năm, bằng vào tại rất nhiều diễn đàn bên trên tưới hành vi, trở thành có chút danh tiếng dân khoa đạt nhân.

Bởi vì làm người khẳng khái, thường xuyên tại trong diễn đàn phóng khoáng rải tệ, người đưa nhã hào “Mạnh Thưởng Quân”!

Tóm lại, trước khi đến mơ ước trên đường, ta bước ra kiên cố một bước dài!

Dù sao mong muốn sống được lâu, hưu bổng là ắt không thể thiếu.

Hai năm về sau, đại lưu hành đến……

Mà lúc này, thần công chút thành tựu ta đây đã rốt cục có thể miễn cưỡng xem hiểu y học luận văn.

Ta lại bắt đầu một vòng mới tình báo sưu tập công tác.

Theo công khai thí nghiệm số liệu bên trong nhìn, khi tiến vào nhân thể về sau sẽ nhanh chóng phục chế, mọc thêm, phá hư người bệnh phổi tổ chức, ngăn cản phổi lá phổi tiến hành máu dưỡng trao đổi, ảnh hưởng bình thường hô hấp công năng.

Tiến tới dẫn đến người bệnh xuất hiện lòng buồn bực, ho khan, hụt hơi, phát nhiệt, không còn chút sức lực nào các loại triệu chứng.

Nếu như không có đạt được kịp thời hữu hiệu trị liệu, liền sẽ dẫn đến mủ máu độc chứng, cấp tính hô hấp quẫn bách hội chứng phát sinh, dẫn đến xuất hiện lâm sàng tử vong.

Đây là một loại xảo quyệt, hơn nữa hung mãnh dị thường virus.

Từ đối với chính mình may mắn đáng giá không tự tin, vì an toàn cân nhắc, cũng vì không quấy rầy bình thường thế giới tuyến, ta cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà.

Bởi vì sống đến cuối cùng, mới là mục tiêu cuộc sống của ta!

Nhưng mà, ở nơi này dạng thời đại triều cường bên trong, ta mê mang……

Làm Âu Lộ bất hạnh qua đời tin tức truyền đến, ta đây mới ý thức tới, chính mình cố gắng phương hướng dường như sai rồi.

Nguyên bản, ta có thể làm càng nhiều……

Đúng vậy, ta thành một vị y học dân khoa, nhưng ta giấc mơ ban đầu hẳn là làm cảnh sát.

Bỗng nhiên thu tay, mới phát hiện người chung quanh cùng sự tình cũng thay đổi rất nhiều, dường như chỉ có ta dậm chân tại chỗ.

Ta làm tất cả, đối với ta mà nói có ý nghĩa sao? Đối với ta người bên cạnh có ý nghĩa sao?

Chẳng lẽ cuộc đời của ta, cũng chỉ là một bản hồi ký?

Chết đi sinh mệnh không cách nào giữ lại, mất đi thanh xuân một đi không trở lại.

Cho dù đầu tư ích lợi lại lật mấy lần, đã tới gần một cái nhỏ mục tiêu, gần chín chữ số số dư còn lại cũng không thể lấp đầy đáy lòng ta vô tận trống rỗng……

Thời gian không cách nào ngược dòng.

Cho dù tinh thần tia sợi có lẽ còn lo lắng lấy đã qua đời thời gian bên trong ngươi…… Kia thì có ý nghĩa gì chứ?

Ta là thời không bên trong khách qua đường.

Mà ngươi…… Bất quá là thời không bên trong quần chúng!

Ngươi là nghèo khó vẫn là giàu có, ngươi cùng ai thiên trường địa cửu, ngươi chôn ở nơi nào, mọi thứ đều là của ngươi tương lai, không liên quan gì đến ta……

Đã từng những cái kia pha tạp ký ức, dường như chỉ là lấp lóe tại tâm linh bên trong hò hét.

Hò hét là bắt buộc, coi như cả đời này chỉ có một người nghe thấy, tiếng vang cũng đem khuấy động xa xưa……

Ta muốn hò hét: Cuộc đời của ta không phải là của ngươi trò chơi!

Ta muốn phong phú, ta muốn nở rộ, ta muốn nhìn qua thế giới bao la, xen vào nữa kia thanh phong tới hay không!

Ngày thứ hai, hoàn toàn tỉnh ngộ ta đây mua tiến về kinh thành vé máy bay…… 】

“E mm……”

Sau khi xem xong, Mạnh Lãng lâm vào thật lâu trầm mặc.

Tuy nói mỗi một lần tự truyện đều sẽ để cho mình chấn kinh.

Nhưng là tất cả chấn kinh cộng lại đều không có lần này mạnh mẽ.

《 hò hét 》 tác giả đích thật là tại lên án, nhưng lên án đối tượng…… Lại là ta?

Mấu chốt là……

Phía dưới đâu?
Kết chương.