Chương 549: Đổi ý
 
 	Lúc này, Long Tôn Thiên lui về Thần Nhiên Phượng Nữ bên người, trầm giọng nói ra: "Thiếu phu nhân, ngươi bây giờ muốn rời đi còn kịp, ta hộ tống ngươi rời đi."
 
 	"Long tiền bối đây là ý gì?" Long Tôn Thiên đột nhiên khuyên chính mình rời đi, cái này khiến Thần Nhiên Phượng Nữ trong nội tâm trầm xuống, nói ra.
 
 	Long Tôn Thiên không có nhìn Thần Nhiên Phượng Nữ, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra: "Ta già, có quy ẩn chi tâm, chỉ sợ là không thể lại phụ tá Đế Tọa chất hiền . Bất quá, trước khi rời đi, ta có thể hộ tống ngươi an toàn rời đi."
 
 	Long Tôn Thiên đối Lý Thất Dạ mười phần cảnh giới, vừa ra tay, hắn liền biết mình gặp được địch nhân đáng sợ, bởi vì liền hắn đều không có thăm dò rõ ràng Lý Thất Dạ là cái gì thể chất!
 
 	Long Tôn Thiên nói như vậy để Thần Nhiên Phượng Nữ lập tức sắc mặt đại biến, nàng bề bộn giữ lại nói ra: "Long tiền bối quá khiêm tốn, Long tiền bối chính là tuyệt thế chi tài. . ."
 
 	"Thiếu phu nhân, nên lúc rời đi." Long Tôn Thiên đánh gãy Thần Nhiên Phượng Nữ, nói ra.
 
 	Long Tôn Thiên thái độ như vậy để không ít người không nghĩ ra, thậm chí có người không hiểu ra sao, hắn cùng với Lý Thất Dạ chưa phân ra thắng bại, thậm chí rất nhiều người đều xem trọng Long Tôn Thiên, tại rất nhiều người xem ra, Long Tôn Thiên tuyệt đối có thể thắng Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là hiện tại Long Tôn Thiên lại lựa chọn rời khỏi, cái này hoàn toàn không giống như là tâm cao khí ngạo hắn, cái này để người ta vì đó kỳ quái. Đương nhiên, mọi người sẽ không cho là Long Tôn Thiên sẽ sợ Lý Thất Dạ, lúc đó Vạn Cốt Hoàng Tọa lôi kéo, Long Tôn Thiên đều một tiếng cự tuyệt! Hắn dạng này tâm cao khí ngạo người tuyệt đối sẽ không e ngại Lý Thất Dạ, huống chi, hắn y nguyên có ưu thế cực lớn, hắn y nguyên mạnh mẽ hơn Lý Thất Dạ!
 
 	Nhưng, Long Tôn Thiên vẫn là muốn rời khỏi, cái này thực sự để rất nhiều người không rõ. Phải hiểu, Long Tôn Thiên cách làm như vậy là tự đọa uy danh, cái này khiến hắn hiển hách uy danh bên trên lưu lại một chỗ bẩn.
 
 	Vì cái gì Long Tôn Thiên ngay cả mình uy danh lưu lại chỗ bẩn đều không để ý? Ngược lại lựa chọn rời khỏi? Không chỉ những người khác không rõ. Thần Nhiên Phượng Nữ cũng không hiểu, Long Tôn Thiên là Đế Tọa đạo sư, nàng cũng biết Long Tôn Thiên tuyệt đối là không sợ bất luận người nào người, nhưng là hiện tại hắn lại hết lần này tới lần khác muốn rời khỏi!
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ thật sâu hít thở một cái, lắc đầu nói ra: "Long tiền bối. Nếu như ngươi muốn đi, ta không lưu ngươi. Nhưng là, ta sẽ không lùi bước, bất luận nhân tộc mạnh mẽ đến mức nào, bất luận đối thủ mạnh mẽ đến mức nào, ta đều tuyệt đối sẽ không cho phép nhân tộc âm mưu đạt được. Ta tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Lý Thất Dạ tùy ý tàn sát chúng ta quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi, cái này không chỉ vì vì ta là Vạn Cốt Hoàng Tọa người, đây là vì quỷ tộc!"
 
 	Đối với Thần Nhiên Phượng Nữ cái này khí phách một lời nói, Long Tôn Thiên khe khẽ lắc đầu, hắn hiểu được Thần Nhiên Phượng Nữ thủ đoạn. Minh bạch Thần Nhiên Phượng Nữ muốn làm gì.
 
 	"Ta già, đây là các ngươi thiên hạ của người trẻ tuổi, hậu sinh khả uý, can đảm lắm." Cuối cùng, Long Tôn Thiên dạng này nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn không biết là cảm khái Thần Nhiên Phượng Nữ dũng khí hay là cái gì.
 
 	"Thiếu phu nhân, bảo trọng." Cuối cùng, Long Tôn Thiên nói một câu. Sau đó phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Long Tôn Thiên phiêu nhiên mà đi, cái này khiến rất nhiều người không khỏi vì đó há hốc mồm. Từ đầu tới đuôi. Rất nhiều người đều không làm rõ ràng vì cái gì Long Tôn Thiên muốn rời khỏi, Long Tôn Thiên không có khả năng so Lý Thất Dạ yếu! Long Tôn Thiên cũng không có khả năng sợ Lý Thất Dạ, cái này có thể khẳng định.
 
 	Đã như vậy, Long Tôn Thiên tại sao phải rời khỏi đâu? Cái này khiến rất nhiều người không rõ, bao gồm Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Trên thực tế, Long Tôn Thiên đột nhiên bắt đầu sinh thoái ý. Chỉ có một nguyên nhân ── hắn không coi trọng Đế Tọa! Hắn cũng là một đời tuyệt thế thiên kiêu, hắn tại lúc còn trẻ. Không thể so với Đế Tọa, Thiên Luân Hồi dạng này tuyệt thế thiên kiêu kém đến đi đâu.
 
 	Về sau hắn nguyện ý rời núi chỉ đạo Đế Tọa, là bởi vì hắn coi trọng Đế Tọa thiên phú. Nhìn thấy Đế Tọa tự tin, hắn tựa như nhìn thấy trẻ tuổi chính mình.
 
 	Long Tôn Thiên tiếc nuối chính mình sinh tại Đạo Gian thời đại, không thể bước lên đỉnh cao, thành tựu Tiên Đế, cho nên hắn cho rằng Đế Tọa có cơ hội trở thành Tiên Đế, dù là có Thiên Luân Hồi, Thiền Dương đối thủ như vậy, Long Tôn Thiên cũng như nhau xem trọng Đế Tọa, hắn tin tưởng có thể chỉ dẫn lấy Đế Tọa gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, hôm nay niềm tin của hắn dao động, đặc biệt là cùng Lý Thất Dạ một kích thời điểm, hắn hiểu được một việc, Lý Thất Dạ so với hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn. Tại một kích dưới, mặc dù hắn không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ có được như thế nào thể chất, nhưng là trực giác nói cho hắn biết Lý Thất Dạ có được Tiên thể, hơn nữa, sự tình không có đơn giản như vậy.
 
 	Long Tôn Thiên có một loại ảo giác, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ có được hai loại Tiên thể, nhưng là, chỉ cần có thường thức người đều biết đây là chuyện không thể nào, nhưng là hắn lại có dạng này trực giác, hơn nữa mười phần mãnh liệt!
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thực sự có được hai loại Tiên thể đâu? Long Tôn Thiên không dám tưởng tượng, Lý Thất Dạ thủ đoạn đã đủ nghịch thiên, hắn đã có được có thể cùng U Thánh tam kiệt bất luận kẻ nào tranh phong vốn liếng, nếu như Lý Thất Dạ át chủ bài không phải cửu tinh thập cung, không phải vô địch công pháp, mà là cái khác đây này?
 
 	Nói thí dụ như là tuyệt đối không thể nào một thân song tiên thể? Cho nên, trực giác nói cho Long Tôn Thiên loại phỏng đoán này mười phần đáng tin cậy!
 
 	Giờ khắc này, Long Tôn Thiên ý thức được Đế Tọa sẽ phải gánh chịu thảm bại. Chính là bởi vì như thế, cái này khiến Long Tôn Thiên trong lòng bắt đầu sinh thoái ý, có lẽ, hắn không muốn nhìn thấy Đế Tọa thảm bại thời khắc!
 
 	"Bây giờ còn có ai nguyện ý vì ngươi một trận chiến đâu?" Đương Long Tôn Thiên đi về sau, Lý Thất Dạ nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ nói ra.
 
 	"Coi như chỉ có ta, ta cũng sẽ không lùi bước, sẽ không thỏa hiệp!" Thần Nhiên Phượng Nữ thật sâu hô hấp một hơi, thần thái trang trọng, trầm giọng nói ra: "Cho dù là cá nhân ta lực lượng đơn bạc, không đủ thành đạo, nhưng là, ta y nguyên sẽ đứng ra ngăn cản ngươi việc ác, ngăn cản âm mưu của ngươi, coi như bồi lên tính mạng của ta, ta cũng muốn ngăn cản ngươi ma thủ vươn hướng chúng ta quỷ tộc! Nếu là lấy cái chết của ta có thể tỉnh lại quỷ tộc cảnh giới, như vậy, cái chết của ta lại coi là cái gì!"
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ hiên ngang lẫm liệt, một câu một chữ khí phách, một bộ khẳng khái chịu chết thần thái, để cho người ta nhìn chi không khỏi trở nên động dung.
 
 	Tại Thần Nhiên Phượng Nữ trong miệng, Lý Thất Dạ tựa hồ thành vạn ác bất xá giống như ác ma, mà lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ tình cảnh cùng làm thắng được rất nhiều người bội phục cùng ủng hộ!
 
 	Nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi khe khẽ lắc đầu, sau đó cười cười, nói ra: "Nói thật, ta còn thực sự có chút bội phục dũng khí của ngươi, biết rõ không thể làm lại vì chi, hoàn toàn chính xác có chút không tầm thường."
 
 	"Vì quỷ tộc, cá nhân ta đáng là gì!" Thần Nhiên Phượng Nữ thương khanh hữu lực, nói ra: "Coi như hi sinh tính mạng của ta, ta cũng sẽ không để ngươi đạt được. . ."
 
 	"Tốt, cái này ta đã biết, ta là tội ác tày trời đại phôi đản." Lý Thất Dạ cười đánh gãy Thần Nhiên Phượng Nữ, nói ra: "Vì quỷ tộc cũng tốt, vì Đế Tọa cũng được, ta đây liền để ngươi chết có ý nghĩa." Nói, chậm rãi hướng Thần Nhiên Phượng Nữ đi đến.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ nhìn Lý Thất Dạ đi tới, nàng thật sâu hít thở một cái, lần này nàng vậy mà không trốn, lạnh lùng nói ra: "Ta biết ngươi rất cường đại, nhưng, coi như ta nhỏ yếu đến đâu, ta cũng muốn lấy sức lực nhỏ bé ngăn cản ngươi! Quỷ tộc hưng suy liền từ trên người ta bắt đầu đi!"
 
 	Lúc này, vô số quỷ tộc tu sĩ nhìn lấy một màn này, đương Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, quỷ tộc rất nhiều tu sĩ cũng nhịn không được, lập tức có không ít quỷ tộc tu sĩ đứng dậy.
 
 	"Họ Lý, muốn động Thần Nhiên Phượng Nữ một sợi lông, trước từ chúng ta thi thể bước qua!" Có quỷ tộc tu sĩ nhiệt huyết sôi trào, mười phần xúc động nói.
 
 	"Chúng ta quỷ tộc tử đệ lại chỗ nào dung hạ được ngươi Lý Thất Dạ tùy ý sát hại!" Lúc này, không ít đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ kích động cảm xúc, muốn khởi xướng quần ẩu đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết!
 
 	Lúc này, có hai người từ trên trời giáng xuống, lập tức ngăn tại Thần Nhiên Phượng Nữ trước mặt, hai người bọn họ huyết khí trùng thiên, như là sóng lớn, so vừa rồi những này ngăn tại Thần Nhiên Phượng Nữ trước mặt quỷ tộc tu sĩ không biết cường đại đến mức nào.
 
 	Mặc dù có không ít đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ kích động cảm xúc, nhưng là, tạm thời còn không có chưởng môn hoàng chủ đứng ra, ngược lại những cái kia đạo hạnh đối lập hơi thấp thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đứng dậy vì Thần Nhiên Phượng Nữ minh bất bình.
 
 	Lúc này, từ trên trời giáng xuống hai cái thanh niên huyết khí như lãng xoáy lên, hai người bọn họ ngăn tại Thần Nhiên Phượng Nữ trước mặt, tựa như hai cái thiếu niên Chân Thần.
 
 	Hai người kia chính là Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử, mặc dù nói Cự Khuyết Thánh Tử là cái người thấp nhỏ người, nhưng khi hắn huyết khí phun trào thời điểm, cả người hắn thoạt nhìn cao lớn vô cùng, uy mãnh vô địch.
 
 	"Quỷ tộc hưng suy, người người đều có trách nhiệm, thân là nam nhi, lại chỗ nào sẽ để cho một cái nhược nữ tử xung phong?" Lúc này Cự Khuyết Thánh Tử trầm giọng nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi mơ tưởng hành hung!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử nở nụ cười, nói ra: "Thế nào, hai người các ngươi còn không có rời đi nha, các ngươi Cự Khuyết thánh địa cùng Trùng Hoàng đế thống cũng muốn quịt nợ nha."
 
 	Lúc này Cự Khuyết thánh địa cùng Trùng Hoàng đế thống cũng không rút lui, thậm chí có thể nói hai cái này đế thống tiên môn đối Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm, muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, chỉ bất quá đám bọn hắn trở ngại ước định cũng không ra tay mà thôi.
 
 	"Ước định thì ước định." Quỷ Trùng Ma Tử cười gằn, nói ra: "Chúng ta cũng không nhúng chàm nơi này bảo vật, hiện tại cũng có thể lập tức rút lui. Nhưng là, nếu là có người đồ sát chúng ta quỷ tộc tử đệ, muốn đồ diệt chúng ta quỷ tộc thế hệ tuổi trẻ người kế tục, ta làm quỷ tộc một thành viên, ta Trùng Hoàng đế thống làm quỷ tộc đại phái, có trách nhiệm ủng hộ quỷ tộc an nguy!"
 
 	"Nếu là có người mưu hại ta quỷ tộc, chúng ta Cự Khuyết thánh địa tuyệt đối sẽ không cho phép!" Cự Khuyết Thánh Tử cũng là hiên ngang lẫm liệt, lạnh lùng nói ra: "Thần Nhiên Phượng Nữ chính là một kẻ nữ lưu, vì quỷ tộc đại nghĩa, vì quỷ tộc hưng suy, thậm chí không tiếc xả thân hộ tộc, chúng ta quỷ tộc nam nhi càng nên vì quỷ tộc an nguy làm ra cống hiến! Với ta mà nói, người vinh nhục việc nhỏ, quỷ tộc hưng suy vì lớn!"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi mưu hại ta quỷ tộc tử đệ! Mặc dù trước đó từng có ước định, nhưng là vì quỷ tộc, cá nhân ta được mất đáng là gì, vì quỷ tộc hưng suy, vì quỷ tộc an nguy, ta sẽ không rời đi nơi này, sẽ không để cho ngươi ở chỗ này đồ sát ta quỷ tộc tử đệ! Ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi hung hành!" Cự Khuyết Thánh Tử khí phách nói ra: "Coi như ngươi cho là ta xé rách ước định cũng tốt, coi như thế nhân mắng ta nói không giữ lời cũng được, những này tội danh ta đều có thể lưng đeo! Ta thà rằng lưng đeo vạn cổ bêu danh cũng muốn chém giết ngươi ở nơi này, vì quỷ tộc trừ hại, lấy hộ quỷ tộc an bình!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.