Chương 278 : Phù Chú.
"Ma Thuật sư thế lực sau lưng, là 'Dục Linh giáo phái' . . ."

	Nhìn cái kia bao phủ nghĩa địa cùng rất nhiều tượng người đen nhánh thủy triều, cùng với thủy triều bên trong to lớn Kinh Cức thụ, còn có cái kia một cái màu đỏ tươi cự nhân, Aaron trong nháy mắt rõ ràng rất nhiều.

	Lúc này, một loại đen nhánh sền sệt sắc thái giống như dầu mỏ giống như phong khóa hư không, làm hắn không cách nào trở về trần thế.

	màu đỏ tươi cự nhân không có ngũ quan, mơ hồ khuôn mặt hơi hướng phía dưới quan sát, giống như ở xem một con kiến.

	Aaron cảm nhận được đến từ nguyên chất tầng thứ áp lực.

	Vị này 'Dục Linh giáo phái' giáo chủ, 'Thụ nan chi thần' rõ ràng đã mở ra lục đại nguyên chất, là một cái chân chính 'Đái Quan giả' ! Không nghi ngờ chút nào đứng đến trần thế tầng cao nhất, không thể tranh luận đại nhân vật.

	Mà chính mình mới mở ra ba cái nguyên chất, thêm vào lúc này thao túng Oaklyle, cũng bất quá tương đương với mở ra thứ tư nguyên chất , dựa theo nguyên chất càng về sau cách biệt càng lớn đến xem, loại này khổng lồ chênh lệch hiển nhiên khó để bù đắp.

	Ở cái này một đạo ý niệm hạ xuống lúc, Ác Linh Oaklyle thân thể liền bị màu đen thủy triều bên trong đột nhiên sinh ra một cây bụi gai xuyên qua!

	Một cây màu sắt đen Kinh Cức thụ trong nháy mắt sinh thành, cành cây đâm thủng Ác Linh hư huyễn thân thể, đưa nó treo lơ lửng mà lên.

	Màu đỏ thắm huyết triều vọt xuống, mang theo so với 'Tinh Hồng Quý Tộc', 'Khát Huyết giả' Lofman càng thêm trí mạng nguyền rủa, rơi vào Ác Linh trên người.

	Tương đương với thứ tư nguyên chất bản chất, giống như giấy giống như yếu ớt , căn bản không cách nào ngăn cản.

	'Ác Linh' Oaklyle trong nháy mắt mục nát, nhanh chóng tử vong!

	Ở nó món đồ trên người, trong đó bao quát cái kia một viên 'Ảnh' để lại, hết thảy rơi xuống dưới.

	Aaron lấy 'Hư vọng chi linh' trạng thái thờ ơ lạnh nhạt tình cảnh này: 'Ân, hiện tại ta xác định, thứ sáu nguyên chất 'Đái Quan giả' cũng phát hiện không được ta. . .'

	Hắn nhìn đạo kia cực lớn ngụy thần bóng mờ, bỗng nhiên có chút nóng lòng muốn thử: 'Hư vọng chi linh là so với Linh thể càng thêm duy tâm tồn tại, ta hay là có thể ký sinh hắn. . . Không đúng, Oaklyle nguyên bản là người điên, sau đó bị ta rửa thành một tờ giấy trắng, mới có thể rất thuận tiện điều khiển. . . Tùy tiện tiến vào có ý thức Linh thể, có thể sẽ để ta có tinh thần phân liệt ẩn tại nguy hiểm!'

	'Bất quá. . . Vị này 'Thụ nan chi thần' trước xem ta, là ở xem một con giun dế cảm giác sao? Ha ha. . . Đây là ngươi chủ động ở trêu chọc ta a, ta đã rất lâu tịch thu tông giáo thuế.'

	Lúc này, Aaron nhìn thấy trên mặt đất, hắc triều tách ra, đỉnh đầu mục nát đen vương miện sắt bay lên, treo lơ lửng tại huyết hồng cự nhân sau lưng Kinh Cức thụ trên.

	'Mục tiêu của hắn. . . Như trước là 'Vương miện sắt', nguyên lai Ma Thuật sư không phải tùy tiện chọn một cái vật phẩm?'Thụ nan chi thần' đối với nó coi trọng, còn muốn ở một phần Phi Nhân tồn tại để lại vật bên trên?'

	'Ngày hôm nay trước tiên bảo lưu chiến lợi phẩm quan trọng, ngày sau lại cùng ngươi cẩn thận chơi một chút.'

	Chờ đến nhìn thấy cái kia vương miện sắt cũng bay lên đến thời điểm, Aaron bắt đầu hành động.

	'Bí nguyên' cổ động, sức mạnh thần bí mãnh liệt mà ra.

	Sau một khắc, Oaklyle tử vong chỗ, cái này Ác Linh lại xuất hiện, duỗi ra trong suốt hư huyễn tay phải, một phát bắt được giữa không trung âm ảnh xúc xắc.

	Ở trong nháy mắt này , liền ngay cả 'Thụ nan chi thần' động tác đều tựa hồ có hơi dại ra, giống như nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	'Quả nhiên là cái phàm nhân dế nhũi. . .'

	Một lần nữa đổi Oaklyle da thịt Aaron vẫy tay, trên mặt đất, nguyên bản rơi xuống một viên màu đỏ sậm bùa chú rơi vào trong tay hắn.

	Nó giống như dùng cả khối màu đỏ sậm thủy tinh điêu khắc thành, nội bộ có vô số đi khắp lập thể thần bí phù hiệu.

	Màu đỏ tươi cự nhân mãnh mà cúi đầu, cảm nhận được hơi khác nhau.

	Cái kia một cái nho nhỏ con kiến, không chỉ có thể phục sinh, càng điều động có thể làm hắn liếc mắt dĩ thái linh tính!

	"Tinh hồng!"

	Oaklyle phát ra một cái tiếng Linh giới đơn, mở ra trên tay cao giai bùa chú.

	Cường đại dĩ thái trong nháy mắt phun trào , hóa thành thuỷ triều, lấy nó làm trung tâm tuần hoàn lại với nhau, giống như đỉnh đầu vô hình mũ miện.

	Đây là Aaron làm vì lần hành động này chuẩn bị một lá bài tẩy, mượn Huyết Bôi Đại giáo chủ phân thân để lại vật chế tác cao giai bùa chú!

	Lần trước ở Sothoth di tích ở trong, tuy rằng cắn giết chỉ là một cái phân thân, nhưng đối phương bản chất cũng là 'Đái Quan giả' !

	Đều là 'Đái Quan giả', ít nhất vị cách trên không có khoảng cách, trước nguyên chất áp chế tự nhiên không còn sót lại chút gì!

	'Ta mặc dù không cách nào đem cái kia phân để lại vật rèn đúc thành thần kỳ vật phẩm, nhưng dẫn ra một phần lực lượng, chế tác thành bùa chú vẫn là có thể, chính là có chút lãng phí. . .'

	Aaron nhìn thấy một cái cực lớn màu máu chén thánh bóng mờ hiện lên, từ bên trong tuôn ra đen nhánh nước bùn, phá tan mục đích bốn phía bóng tối.

	'Thụ nan chi thần' đối với Linh giới phong tỏa nhất thời bị đánh vỡ!

	Nắm lấy cơ hội này, Ác Linh Oaklyle thân hình trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	. . .

	Nghĩa địa bên trên, khổng lồ 'Thụ nan chi thần' thật lâu nhìn kỹ tình cảnh này, lặng lẽ không nói gì.

	Cho đến Linh giới lại có sóng chấn động, có cục điều tra người truy tung mà đến lúc, hắn mới mang theo 'Vương miện sắt' chậm rãi biến mất, để còn lại bóng tối bao phủ tất cả. . .

	. . .

	'Miền Nam Phong Tình' xa hoa phòng ăn, bên trong bao sương.

	William nhìn thấy Aaron thân thể run lên, mở hai mắt ra, vui vẻ nói: "Monet tiên sinh, ngươi trở về?"

	"Đúng thế." Aaron mở ra tay phải, nhìn thấy cái viên này âm ảnh xúc xắc, tuy rằng tiêu hao một viên cao giai bùa chú, nhưng bắt đến nó coi như không thiệt thòi: "Còn có. . . Ma Thuật sư đã chết qua."

	"Cường đại như vậy, có thể trêu chọc cục điều tra Ma Thuật sư, chết rồi?"

	William vẻ mặt ngẩn ra, thẫn thờ mà cùng sau lưng Aaron, tính tiền rời đi phòng ăn.

	Hai người đi ra phòng ăn, nhìn thấy như trước nằm ở hỗn loạn trạng thái phòng triển lãm, cùng với bên ngoài đám người vây xem, kêu một chiếc xe ngựa, biết điều rời đi hiện trường.

	Xe ngựa trên, Aaron nhắm mắt lại, phục cuộn lại ngày hôm nay tất cả.

	'Dù là bị người bài tra được Monet thân phận này, hắn ngày hôm nay cũng chỉ là đi dạo một vòng phòng triển lãm, đồng thời ở xung quanh phòng ăn dùng cơm. Người làm như vậy có rất nhiều, 'Miền Nam Phong Tình' trong phòng khách e sợ còn có lượng lớn xem cuộc vui quý tộc. . . Cũng không đáng chú ý!'

	'Chính thức bài tra không sợ, đúng là ở cái này 'Thụ nan ngụy thần' trước mặt, bại lộ một vài thứ, có lẽ sẽ bị đoán ra Ác Linh Oaklyle thân phận, tiến tới liên tưởng đến Aaron Yuggoth. . . Còn có cái viên này bùa chú, trăm phần trăm đem Thực Liên nhân cùng Huyết Bôi Đại giáo chủ hấp dẫn đến.'

	'Ân, ngược lại bọn họ chỉ có thể truy tra một con Ác Linh, liên quan ta Monet tiên sinh chuyện gì?'

	'Đúng là khả năng bị phát hiện Green Potter chính là Aaron Yuggoth giả thân phận, nhưng kỳ thực Aaron Yuggoth cũng chỉ là một giả thân phận. . . Ta ngược lại thật ra không có chuyện gì, nhưng cần phải đi thư nhắc nhở tương quan nhân sĩ cẩn thận.'

	'Dục Linh giáo phái. . . Cái này ngụy thần tựa hồ nghĩ làm cái tin tức lớn đi ra, nhưng không có quan hệ, ta thích xem tin tức lớn.'

	'Con đường của hắn. . . Cơ bản có thể xác định, là 'Xích' cùng 'Ám' . . . Càng xem càng như 'Tàng hài chủ' tín đồ.'
Kết chương.