Chương 2735: Lực lay
 
 	Tại vừa mới Cổ Thao chiến côn một côn nện xuống thời điểm, đã đầy đủ rung động lòng người, nhường rất nhiều người đều miệng há thật lớn, mà lúc này chứng kiến trước mắt một màn này thời điểm, miệng của mọi người trương được lớn đến không thể lại lớn rồi, quai hàm đều rơi được đầy đất rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều ngốc được chưa tỉnh hồn lại rồi, một màn như vậy đó là chặt chẽ đè lại tất cả mọi người lồng ngực, ép tới tất cả mọi người đều không thở nổi.
 
 	Vừa mới Cổ Thao chiến côn một côn nện xuống, uy lực chi khủng bố, đã không cần thiết lắm lời rồi, một côn phía dưới, có thể hủy diệt hết thảy, quản chi nhiều hơn nữa Bất Hủ Chân Thần, tại đây một côn phía dưới đều sẽ tan thành mây khói, cái gì vô địch công pháp, vô địch bảo vật, tại đây một côn phía dưới đều sẽ nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Có thể nói, một côn này nện xuống, đừng nói là thân thể huyết nhục rồi, coi như là Chân Đế bảo vật cũng đỡ không nổi cái này khủng bố tuyệt luân một côn, không nói khoa trương chút nào, cường đại trở lại Chân Đế bảo vật, cũng sẽ ở một côn này phía dưới nứt vỡ.
 
 	Nhưng mà, kinh khủng là, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là dùng đôi tay chặn cái này nện xuống một côn, cái này đôi tay, đây chính là thân thể huyết nhục.
 
 	Chỉ cần có điểm lý trí người cũng sẽ không cho rằng đôi tay có thể ngăn được hạ một côn này, dạng này một côn nện xuống đến, nếu quả như thật là dùng cánh tay đi ngăn cản, chỉ sợ không chỉ là cánh tay sẽ bị nện đến nát bấy, chỉ sợ cả người đều sẽ bị nện thành thịt vụn.
 
 	Hiện tại tốt rồi, Lý Thất Dạ đôi tay hào quang phun ra nuốt vào, giống như hoàng kim chế tạo, đã ngăn được một côn này về sau, vẫn là không chút nào tổn hại, một màn như vậy khiến người cũng không dám tin tưởng.
 
 	Chứng kiến đôi tay vậy mà đã ngăn được khủng bố như thế một côn, khiến người cũng hoài nghi, cái này đôi tay thật là thân thể huyết nhục sao? Thật là đôi tay sao?
 
 	"Đây là sự thực sao?" Có người đều hoài nghi chính mình có phải hay không hoa mắt, cũng không khỏi thò tay đi dụi dụi con mắt, nhưng là, trước mắt một màn này lại là chân thật như vậy.
 
 	"Đây là cường đại cỡ nào huyết nhục thân thể ——" thật vất vả, phục hồi tinh thần lại thời điểm, bao nhiêu người trái tim đều cảm giác bị cầm thật chặt, đều không thở nổi, cái này để người ta không cách nào tưởng tượng, dạng này thân thể huyết nhục tuyệt đối là vô địch.
 
 	"Cái này chỉ sợ là thế gian cường đại nhất vô cùng thân thể rồi, chỉ sợ là có thể chống đỡ được bất luận cái gì binh khí đi, thân thể của hắn tựu là một kiện vô thượng chí bảo rồi." Có lão tổ không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Có lẽ, cái này không chỉ là thân thể cường đại vô cùng, chỉ sợ cũng tu luyện tuyệt thế vô thượng thể thuật." Nhìn xem Lý Thất Dạ đôi tay vậy mà một tấc một tấc phụ giúp Cổ Thao chiến côn bay lên , bất luận cái gì Bất Hủ Chân Thần đều chỉ có thán phục.
 
 	Giữa cả thế gian, ai huyết nhục thân thể có thể đỡ nổi Cổ Thao chiến côn một kích trí mạng? Đệ nhất hung nhân lại chặn, hơn nữa không chút nào tổn hại, cường đại như vậy, đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung hắn rồi.
 
 	"Chỉ cần hắn nghiêm túc, chỉ sợ liền thủy tổ đều muốn kiêng kị thời điểm rồi." Tại thời khắc này có Bất Hủ Chân Thần nghĩ tới Lý Thất Dạ chính hắn mà nói, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hắn không chỉ thân thể cường hoành vô địch, đạo hạnh cũng là thâm bất khả trắc." Nhìn xem Lý Thất Dạ phụ giúp Cổ Thao chiến côn bay lên, có lão tổ hít một hơi lãnh khí.
 
 	Ở thời điểm này, chi này Cổ Thao chiến côn không những có bản thân nó lực lượng, càng là kẹp lấy đạo nguyên lực lượng, cái này rất giống là cả đạo nguyên trấn áp trên người Lý Thất Dạ, nhưng là, Cổ Thao chiến côn y nguyên không trấn áp được đệ nhất hung nhân, y nguyên bị đệ nhất hung nhân phụ giúp Cổ Thao chiến côn từ từ bay lên, không hề nghi ngờ, giờ này khắc này, quản chi là đại đạo hóa thân, Mộc Kiếm Chân Đế y nguyên không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân.
 
 	Chứng kiến đệ nhất hung nhân phụ giúp Cổ Thao chiến côn từ từ bay lên, không chỉ là ba mươi sáu thượng tổ, tựu là Mộc Kiếm Chân Đế cũng đã biến sắc, đây đã là bọn hắn Mộc gia đạo thống cường đại nhất vô cùng nhất đòn sát thủ, y nguyên không trấn áp được đệ nhất hung nhân, trong khoảng thời gian ngắn, nhường Mộc gia tất cả mọi người lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đạo nguyên sáng chói, nhiều hết mức đại đạo chân thủy, thủy tổ chi lực quán chú tại Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, Cổ Thao chiến côn lực lượng tăng vọt, chấn động một cái, "Oanh" một tiếng chấn động phía dưới, chỉ thấy Cổ Thao chiến côn kẹp lấy lực lượng càng thêm cường đại trấn áp xuống dưới.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng càng thêm lớn trấn áp phía dưới, Lý Thất Dạ chỉ là dừng lại một chút, trên người hắn quang mang càng thêm tràn đầy, hỗn độn khí tức phun ra ngoài, chỗ hắn, liền thành hỗn độn thế giới, giống như hắn tựu là hỗn độn thế giới đồng dạng.
 
 	Tại đây vô lượng hỗn độn thế giới bên trong, cường đại trở lại lực lượng cũng vô pháp đem dạng này một cái hỗn độn thế giới trấn áp xuống dưới.
 
 	Cho nên "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại cường đại trở lại trấn áp lực lượng phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là đôi tay giao nhau, y nguyên chặn Cổ Thao chiến côn trấn áp, vẫn là phụ giúp Cổ Thao chiến côn từ từ bay lên.
 
 	"Không, không có khả năng, thế gian như thế nào có cường đại như vậy người." Chứng kiến một màn như vậy, khiến người cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, Mộc gia đệ tử cũng không khỏi hoảng sợ hét lên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn toàn bộ Mộc gia có thể nói là tận lực lượng lớn nhất rồi, bọn hắn tất cả nội tình đều ở đây một côn phía trên rồi, nhưng vẫn là không trấn áp được Lý Thất Dạ, khủng bố như vậy địch nhân, như thế nào không khiến người ta trong nội tâm nhút nhát đâu này?
 
 	"Mộc gia, còn có thủ đoạn gì nữa đâu này?" Chứng kiến lúc này Mộc Kiếm Chân Đế đã lấy hết toàn lực, y nguyên không trấn áp được đệ nhất hung nhân, hết thảy ngắm nhìn người đều không khỏi vì đó thấp giọng thở dài một tiếng.
 
 	"Mộc gia nhi tử, giúp ta một tay." Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế mở miệng, thanh âm này không giống như là Mộc Kiếm Chân Đế thanh âm, cái thanh âm này già nua vô thượng, hắn không chỉ là Mộc gia chúa tể, hắn càng là toàn bộ thế giới chúa tể.
 
 	"Thủy tổ thanh âm sao?" Nghe cái này thanh âm già nua, cái này khiến rất nhiều người trong lòng cũng vì đó rung động một chút, tại thời khắc này tất cả mọi người đều cảm giác là thủy tổ bám vào người.
 
 	"Mộc gia đệ tử, nguyện vì thủy tổ cống hiến tất cả vinh quang." Khi phục hồi tinh thần lại, Mộc gia đạo thống hết thảy tu sĩ đệ tử đều kích động không thôi, bởi vì thanh âm này đối với bọn hắn mà nói giống như vô thượng luân âm, đây là thủy tổ thanh âm.
 
 	Tại thời khắc này, hết thảy Mộc gia đạo thống đệ tử đều cảm thấy thủy tổ triệu hoán, ở thời điểm này, bọn hắn thủy tổ cần bọn hắn, bọn hắn Mộc gia đạo thống cần bọn hắn, bọn hắn những đệ tử này có cái gì nguyên nhân không giúp đỡ tự mình thủy tổ giúp một tay đâu này? Đây là bọn hắn là bắt đầu tổ cống hiến bên trên vô thượng vinh quang thời điểm rồi.
 
 	"Pháp hiệu thiên vân, đạo nhân Chung Nam, khấu ba thủ, tố vấn tâm..." Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đạo thống các đệ tử đều cùng kêu lên thiện xướng lấy Mộc gia đạo thống nhập môn tâm pháp.
 
 	Mộc gia đạo thống nhập môn tâm pháp, đây là Mộc gia đạo thống cơ bản tâm pháp, Mộc gia đạo thống là bất luận cái gì một cái đệ tử đều tu luyện qua, đều thông thạo không gì sánh được.
 
 	"Pháp hiệu thiên vân, đạo nhân Chung Nam, khấu ba thủ, tố vấn tâm..." Trong khoảng thời gian ngắn, thiện xướng thanh âm vang vọng thiên địa, vang vọng toàn bộ Đế Thống giới, dạng này cùng kêu lên thiện xướng xé rách bầu trời, thẳng vào vạn vực.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đạo thống các đệ tử tiếng tụng kinh giống như hóa thành cuồn cuộn nước lũ, đây là giữa vạn thế nhất mênh mông nước lũ, tựa hồ trong nháy mắt này đem toàn bộ Đế Thống giới đều bao phủ đồng dạng.
 
 	Mộc gia đạo thống các đệ tử, cái này không chỉ là chỉ có Mộc gia đệ tử, tại Mộc gia đạo thống bên trong, môn phái đạo thống ngàn vạn, tu sĩ đệ tử nhiều, có ức vạn chi chúng , lúc tất cả tu sĩ đệ tử đều cùng kêu lên thiện xướng thời điểm, một màn như vậy là cỡ nào rung động nhân tâm.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc gia đạo thống đệ tử thể hiện rồi trước nay chưa có gắn kết lực, tại đại địch trước mặt thời điểm, toàn bộ Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử là cao thấp đồng lòng, đồng tâm hiệp lực.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử là trước nay chưa có đoàn kết, tại thủy tổ triệu hoán phía dưới, từng cái đệ tử đều nguyện ý là bắt đầu tổ cống hiến vinh quang của mình.
 
 	"Pháp hiệu thiên vân, đạo nhân Chung Nam, khấu ba thủ, tố vấn tâm..." Từng đợt thiện xướng thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, mênh mông tiếng gầm đánh vào bầu trời, đập nát thiên vũ tinh thần, lấy được toàn bộ Đế Thống giới đều lay động.
 
 	Tại như thế sóng to gió lớn tiếng gầm bên trong, toàn bộ Đế Thống giới đều bị tiếng gầm rung động rồi, tại thời khắc này Mộc gia đạo thống biểu hiện ra chưa từng có gắn kết lực, cũng biểu hiện ra Mộc gia đạo thống cường đại trước nay chưa từng có!
 
 	"Mộc gia nếu có thể sống qua lúc này đây kiếp nạn, nhất định nghênh đón trước nay chưa có huy hoàng." Chứng kiến Mộc gia đạo thống cao thấp ức vạn tu sĩ đệ tử đồng tâm tề lực, chấn trụ hết thảy đạo thống, bất kể là như thế nào cường đại lão tổ, chứng kiến một màn như vậy, không chỉ là rung động, cũng là mười phần hâm mộ.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói , lúc tự mình đạo thống ức vạn đệ tử đều có thể như thế một lòng đoàn kết, cái kia lo gì không cường đại, lo gì không vô địch thiên hạ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Tại thời khắc này, chỉ thấy Mộc gia đạo thống rộng lớn thổ địa nháy mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt thủy tổ chi quang, tại thời khắc này, tại Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đồng tâm hiệp lực phía dưới, toàn bộ Mộc gia đạo thống mỗi một tấc đạo thổ đều tỉnh lại, mỗi một tấc đạo thổ đều phún dũng ra toàn bộ thủy tổ lực lượng, phun ra tất cả nội tình.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng trong nổ vang, chỉ thấy Mộc gia đạo thống ức vạn trong hàng đệ tử tất cả mọi người lồng ngực đều sáng nhắc đến một, bộ ngực của bọn hắn giống như là ẩn chứa một cái thái dương đồng dạng.
 
 	Tại bộ ngực của bọn hắn phát sáng lên thời điểm, chỉ thấy đạo cơ của bọn họ hiển hiện, tại "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh phía trên, đạo cơ của bọn họ phun ra vô số đạo văn, tất cả đạo văn xông về Mộc Kiếm Chân Đế, nháy mắt dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	"Nguyện vì thủy tổ dâng lên hết thảy vinh quang." Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đạo thống đệ tử đều lâm vào cuồng nhiệt cùng trong vinh quang, từng cái đệ tử đều không chút nào giữ lại, bất kể là mới nhập môn phổ thông đệ tử, còn là từng cái tông môn lão tổ, đạo cơ của bọn họ đều phun ra tất cả đạo văn, đạo văn của bọn họ đều thoáng cái dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	"Rầm" sóng lớn trùng thiên, ở thời điểm này, chỉ thấy Mộc gia đạo nguyên giống như hóa thành mênh mông biển lớn , lúc đạo thống mỗi một tấc đạo thổ đều phún dũng ra hết thảy nội tình thời điểm, tại thời khắc này, tựa như là ép khô toàn bộ Mộc gia đạo thống đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đạo nguyên đại đạo chi lực điên cuồng mà tăng vọt, trong nháy mắt toàn bộ đạo nguyên lực lượng đều thoáng cái đầy tràn rồi, đại đạo chân thủy dường như sóng to gió lớn đồng dạng vuốt bầu trời.
Kết chương.