Chương 443 : Tìm cha ta.
Nhìn thấy Phạm Tiểu Liên kinh ngạc đến ngây người bộ dáng, Lạc Khuynh Thành trong lòng có chút mừng thầm, bất quá không nghĩ tới Phạm Tiểu Liên lời kế tiếp để Lạc Khuynh Thành kém chút nghẹn lại.

	"Ngươi quả nhiên là yêu tinh, ta nghe sư phụ nói qua yêu tinh chỉ cần là đạt tới Nguyên Anh cảnh giới liền có thể biến thành người!"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nghe xong lời này, lập tức khẩn trương nhìn về phía Lạc Khuynh Thành.

	"Ta không phải yêu tinh!" Lạc Khuynh Thành nghiến răng nghiến lợi.

	"Coi như ngươi không phải yêu tinh, vậy ngươi như thế nào chứng thực ngươi chính là nãi nãi ta nuôi bạch miêu, mà không phải các ngươi vì gạt chúng ta, lập cố sự!"

	Phạm Tiểu Liên nhìn một chút Lạc Khuynh Thành, lại nhìn một chút Tống Tiểu Xuân, ý tứ rất rõ ràng, cái gọi là bạch miêu biến thành người là Tống Tiểu Xuân cùng Lạc Khuynh Thành lập.

	"Nếu như chúng ta muốn gạt các ngươi cũng muốn lập một cái đáng tin cậy một điểm cố sự!" Gặp Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân có chút hoài nghi nhìn về phía nàng, Lạc Khuynh Thành tức khắc phản bác.

	"Ngươi cũng biết chuyện xưa của các ngươi rất không đáng tin cậy a!" Phạm Tiểu Liên cười đắc ý.

	Lạc Khuynh Thành yết hầu một nghẹn, tiểu cô nương này cái miệng đó thật làm cho người chán ghét, tức khắc cắn răng, "Vậy ngươi muốn làm sao mới tin tưởng!"

	"Này còn không đơn giản! Ngươi không phải nói ngươi là mèo biến sao? Vậy ngươi biến đến xem, nếu như ngươi thật sự là nãi nãi trước đó nuôi cái kia bạch miêu, chúng ta liền tin tưởng ngươi!"

	Phạm Tiểu Liên hai tay ôm ngực, một bộ xem trò vui bộ dáng.

	Lạc Khuynh Thành: "......"

	Thật vất vả biến thành người, Lạc Khuynh Thành đương nhiên là không muốn lại biến thành mèo.

	Thế nhưng là gặp một bên Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân tán đồng ánh mắt, tựa như là đồng ý Phạm Tiểu Liên lời nói.

	Tống Tiểu Xuân cũng không nói chuyện, xem ra cũng là ngầm thừa nhận.

	Lạc Khuynh Thành cắn răng một cái.

	Biến liền biến, ai sợ ai!

	......

	Mà xem như đây hết thảy kẻ đầu têu, nhưng không biết Tống gia phát sinh những chuyện này.

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm hừ phát không biết tên tiểu khúc, nằm tại trên ghế trúc, xem ra tâm tình rất tốt, cái này khiến Tiểu Mãn cùng Lục Nhân có chút hơi kinh ngạc.

	Phải biết lần trước đi tham gia Tống gia tiệc đầy tháng, Bộ Phàm sắc mặt một mực liền không hề tốt đẹp gì, nhưng hôm nay như thế nào cao hứng như vậy.

	"Cha ta hôm nay tâm tình như thế nào tốt như vậy?" Tiểu Mãn hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Chẳng lẽ là sư nương mang thai rồi?" Lục Nhân suy đoán nói.

	Tiểu Mãn tức khắc một mặt kinh ngạc.

	Lục Nhân tức khắc hạ giọng giải thích nói: "Trước kia sư nương mang thai thời điểm, sư phụ chính là bây giờ cái bộ dáng này, cười đến rất là ý đắc chí đầy."

	"Chẳng lẽ mẹ ta thật mang thai rồi?" Tiểu Mãn không xác định nói.

	"Các ngươi sư huynh muội hai người trốn ở góc tường lén lén lút lút làm cái gì?" Bộ Phàm mí mắt giật giật, ngữ khí nhàn nhã nói.

	"Cha, mẹ ta là mang thai rồi sao?"

	Tiểu Mãn không phải loại kia che giấu tính tình, tùy tiện đi tới, Lục Nhân muốn ngăn cũng ngăn không được.

	"Phốc "

	Bộ Phàm kém chút bị một ngụm đàm cho sặc đến, "Ngươi đứa nhỏ này nói mò gì, mẹ ngươi mang thai ta như thế nào không biết?"

	"Mẹ ta không có mang thai? Vậy ngươi cao hứng cái gì?" Tiểu Mãn hỏi.

	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, ta cao hứng là bởi vì... Ân, đó là bởi vì cao hứng!" Bộ Phàm cười nói.

	"Lời này của ngươi không phải đợi tại không nói! ?" Tiểu Mãn không khỏi nhả rãnh một câu.

	"Sư phụ, Tiểu Mãn tỷ, sư huynh!"

	Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, người vừa tới không phải là người khác, chính là Phạm Tiểu Liên.

	Tiểu Mãn có chút ngoài ý muốn.

	Nha đầu này như thế nào sáng sớm liền đến rồi?

	"Nguyên lai là tiểu Liên a, điểm tâm ăn hay chưa?"

	Bộ Phàm cười cùng Phạm Tiểu Liên chào hỏi, Phạm Tiểu Liên bây giờ đổi thành Tống hoa sen, nhưng hắn vẫn tương đối thích gọi tiểu Liên.

	"Sư phụ, ta là ăn xong điểm tâm tới!" Phạm Tiểu Liên âm thanh rất là ngại ngùng, "Ta có việc cùng Tiểu Mãn tỷ nói!"

	Tiểu Mãn nghe xong là tìm nàng, tức khắc lôi kéo Phạm Tiểu Liên tay, liền hướng khuê phòng của nàng đi đến.

	"Sư phụ, Tiểu Mãn sư muội lại đóng cửa lại!" Một bên Lục Nhân nhíu mày lại, nhìn xem Tiểu Mãn gian phòng nói.

	"Này có cái gì kỳ quái, hai tiểu cô nương có một chút tư mật lời nói không cho nam tử nghe cũng là bình thường!" Bộ Phàm tự nhiên biết Phạm Tiểu Liên tìm Tiểu Mãn có chuyện gì, cười nhạt một tiếng.

	"Như vậy sao?"

	Một bên Lục Nhân quay đầu nhìn cái kia khóa chặt cửa phòng gian phòng.

	Bất quá.

	Bộ Phàm mặc dù biết Phạm Tiểu Liên tìm Tiểu Mãn nói cái gì, nhưng hắn cũng tò mò tối hôm qua Tống gia đến cùng chuyện gì xảy ra, thần thức tản ra, nghe lén trong phòng sự tình.

	Quả nhiên.

	Phạm Tiểu Liên tại Tiểu Mãn trong phòng đem chuyện xảy ra tối hôm qua một năm một mười nói ra.

	Nghe được Bộ Phàm sắc mặt gọi là một cái đặc sắc.

	Hắn vẫn thật không nghĩ tới Lạc Khuynh Thành khôi phục trưởng thành sau sẽ phát sinh đặc sắc như vậy sự tình.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là Tống Tiểu Xuân lại bởi vậy chịu Tống phu nhân cùng Tống viên ngoại một trận đánh đập.

	Khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên.

	Cái này kêu là làm cái gì, thiên lý rõ ràng, báo ứng xác đáng.

	Đây chính là nhớ thương nhà khác khuê nữ hậu quả.

	Chỉ là để Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn chính là Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân sẽ đồng ý Lạc Khuynh Thành ở nhờ tại Tống gia.

	Bất quá, ngẫm lại cũng thế.

	Lạc Khuynh Thành là một cái Nguyên Anh tu sĩ.

	Mặc dù Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân không rõ ràng Nguyên Anh tu sĩ đại biểu cái gì, nhưng chỉ cần là tu sĩ, tại phàm nhân trong mắt đều là cao cao tại thượng tồn tại.

	Không nói muốn sống tốt chiêu đãi, chớ nói chi là đắc tội.

	Chỉ là đi.

	Lạc Khuynh Thành lưu tại Tống gia, vậy sau này liền có cố sự.

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm thu hồi thần thức, thảnh thơi thảnh thơi nhìn lên lúc trước lão khất cái viết Sơn Hải Kinh.

	......

	Cùng lúc đó.

	"Ta nhìn cái kia Lạc Khuynh Thành lưu tại các ngươi Tống gia có ý đồ gì? Nói không chừng là coi trọng cha ngươi!" Tiểu Mãn suy đoán nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ là ta nói cho mẹ ta biết, nhưng mẹ ta căn bản không quan tâm, nàng còn nói cha ta không phải loại người như vậy!" Phạm Tiểu Liên có chút nóng nảy nói.

	Còn rất rộng lượng.

	Tiểu Mãn trong lòng oán thầm, nhưng gặp Phạm Tiểu Liên sốt ruột bộ dáng, nàng cười nói: "Mẹ ngươi cũng không có gấp gáp, ngươi nữ nhi này gấp cái gì!"

	"Ta có thể không vội sao? Cha ta nhưng là muốn bị một cái Nguyên Anh tu sĩ cướp đi!" Phạm Tiểu Liên nói.

	"Nguyên Anh tu sĩ tính là gì? Chỉ cần ngươi chịu tu luyện, ngươi sớm muộn cũng sẽ là Nguyên Anh tu sĩ!" Tiểu Mãn không chút nào đem Nguyên Anh tu sĩ để vào mắt.

	"Ta lo lắng lại không phải việc này, ta lo lắng chính là mẹ ta!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu, "Tiểu Mãn tỷ, ngươi không biết cái kia Lạc Khuynh Thành biến thành người sau, đẹp cỡ nào, cảm giác giống như là thiên tiên một dạng, ta sợ..."

	Tiểu Mãn tự nhiên biết Phạm Tiểu Liên câu nói kế tiếp, "Phốc thử" một tiếng cười, "Ngươi nha, muốn đối mẹ ngươi có lòng tin mới là!"

	Phạm Tiểu Liên đầu lại rủ xuống đến thấp hơn.

	Không phải nàng không tin mẹ nàng, mà là cái kia Lạc Khuynh Thành biến thành người sau, thật sự đẹp mắt.

	Phải biết buổi sáng thời điểm, cái kia Lạc Khuynh Thành đổi một thân ăn mặc, đẹp đến mức không gì sánh được, Tống phủ bên trong tất cả nô bộc đều nhìn ngây người.

	"Nếu như ngươi còn lo lắng, có thể đi tìm sư phụ ngươi!"

	Tiểu Mãn sờ cằm một cái, cho Phạm Tiểu Liên ra cái chủ ý.

	"Tìm sư phụ?" Phạm Tiểu Liên hơi nghi hoặc một chút.

	"Không sai, sư phụ ngươi, cũng chính là cha ta, kỹ năng điểm sai rồi, tu luyện không được, nhưng bản sự khác lại khó lường, nhất là về mặt đan dược,

	Ngươi để hắn giúp ngươi nương luyện chế một hạt mỹ dung đan, đảm bảo mẹ ngươi ăn sau, đẹp qua cái kia Lạc Khuynh Thành!"
Kết chương.