Chương 1555 : Người thần bí.
Ti Đồ Mị hiện tại đi đầu không đường, bị Bắc Cương cùng Nam hải Tu Tiên giới truy nã, hoặc là đi Đông Hoang, hoặc là đi Trung Nguyên.

	Đổi vị suy nghĩ, Vương Trường Sinh là Trương Vô Trần, chắc chắn sẽ đến Trung Nguyên Tu Tiên giới, cũng không biết Nhật Nguyệt Song Thánh là như thế nào phát hiện Ti Đồ Mị trốn ở Kim Liên đảo, hẳn là một loại bí thuật, không hổ là truyền thừa vài vạn năm đại phái, nội tình thâm hậu.

	Chỉ cần có bí thuật có thể khóa chặt Ti Đồ Mị vị trí, nàng chỉ có thể lẫn mất xa xa, Trung Nguyên Tu Tiên giới đại loạn, nhân khẩu đông đúc, càng thêm dễ dàng ẩn núp.

	"Đa tạ, Chu tiểu hữu, ta nhóm còn có việc tại thân, tựu không ở thêm, cáo từ."

	Vương Trường Sinh chào hỏi một tiếng, mang theo Uông Như Yên cùng Vương Hâm rời đi.

	Thanh Liên thương hội tại Đại Yên vương triều mở không ít cửa hàng, muốn biết kỹ lưỡng hơn nội tình, bọn hắn tìm Thanh Liên thương hội người phụ trách hỏi thăm liền biết.

	······

	U châu, Sùng Quang sơn mạch ở vào U châu Đông Nam phương hướng, liên miên trăm vạn dặm, nơi đây Linh khí mờ nhạt, hãn hữu tu tiên giả ẩn hiện.

	Sơn mạch chỗ sâu truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, không trung bỗng nhiên xuất hiện một đoàn to lớn xích sắc hỏa vân, phương viên trăm dặm đều có thể nhìn thấy.

	Sơn mạch chỗ sâu, Ti Đồ Mị áo không đủ che thân, toàn thân vết thương chồng chất, vai trái chỗ có mấy đạo kinh khủng vết máu, không ngừng chảy máu.

	Một đầu ba trượng đại Sư Bằng thú cùng một đầu màu bạc trắng cự hổ ngã trên mặt đất, đầu của bọn nó không cánh mà bay.

	Trên mặt đất có một kiện Linh quang ảm đạm hắc sắc xích sắt, xích sắt bên ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy đại lượng huyền ảo Phù văn, xích sắt bên ngoài khắc lấy đại lượng Yêu thú đồ án.

	Mặt đất mấp mô, có nhiều cái lỗ lớn.

	Mộ Dung Bác, Chu Ngưng Sương, Lý Cảnh ba người đem Ti Đồ Mị bao bọc vây quanh, thần sắc lạnh lùng.

	Mượn nhờ Thiên Túc Huyết Cổ trùng, bọn hắn tìm tới Ti Đồ Mị đặt chân chi địa, vì chém giết Ti Đồ Mị, đã có năm tên năm tên Nguyên Anh tu sĩ chiến tử, hai cái Tứ giai Linh thú bị diệt.

	Ti Đồ Mị đại giới cũng không nhỏ, theo Cửu U tông Phó tông chủ cướp đi Cửu U Tỏa Yêu liên bị hủy, nàng Bản Mệnh pháp bảo tự bộc, Linh phù vậy sử dụng hết.

	"Ti Đồ Mị, ngươi tội không thể xá, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

	Lý Cảnh lạnh lùng nói, vì tìm kiếm Ti Đồ Mị, Nhật Nguyệt cung phái ra rất nhiều nhân thủ, Nhật Nguyệt Song Thánh đi Đông Hoang, hắn dẫn người đi Trung Nguyên, Bắc Cương Tu Tiên giới vậy đang tìm kiếm Ti Đồ Mị.

	"Tội không thể xá? Ta thân có Nguyệt Hoa Linh thể, trăm tuổi Kết Anh, không đến ba trăm tuổi tựu tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyệt cung Cung chủ dựa vào cái gì không phải ta? Sư phó chính là bất công, vật của ta muốn, ai cũng không thể cùng ta đoạt."

	Ti Đồ Mị cười gằn nói, tiếu dung có phần làm người ta sợ hãi.

	Chu Ngưng Sương lạnh lùng nói ra: "Thiếu cùng với nàng nói nhảm, sớm một chút giải quyết nàng, miễn cho đêm dài lắm mộng."

	Vì giải quyết Ti Đồ Mị, Nhật Nguyệt cung cấp ra phong phú điều kiện, Đại Yên Hoàng tộc vô pháp cự tuyệt.

	Đúng lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đoàn to lớn lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, lôi vân có trăm dặm lớn nhỏ, che khuất bầu trời, lôi xà cuồng vũ, tiếng oanh minh không ngừng.

	Ầm ầm tiếng sấm vang lên, mấy trăm đạo nắm đấm thô tia chớp màu bạc bay ra, bổ về phía Chu Ngưng Sương chờ nhân.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Chu Ngưng Sương hơi sững sờ, vội vàng thi pháp ngăn cản.

	Một đạo đạo cự đại tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, phương viên trăm dặm là một mảnh ngân sắc lôi màn, phảng phất hạ lên dông tố.

	Nếu là có cấp thấp tu sĩ đi ngang qua nơi đây, còn tưởng rằng có nhân lần nữa Độ Kiếp đây!

	Mười cái hô hấp qua đi, một đạo thô to hồng quang bỗng nhiên tại ngân sắc lôi màn bên trong sáng lên, thẳng nhập vân tiêu, đem lôi vân chém thành hai nửa, bầu trời khôi phục bình thường, ngân sắc lôi màn biến mất không thấy, mà Ti Đồ Mị thế mà biến mất không thấy.

	"Nàng đi nơi này? Khẳng định là có nhân tương trợ."

	Lý Cảnh sắc mặt trở nên rất khó coi, mắt thấy Ti Đồ Mị hẳn phải chết không nghi ngờ, thế mà tại dưới mí mắt bọn hắn được người cứu đi, chẳng nhẽ là Hóa Thần tu sĩ? Hẳn không phải là, sẽ là ai chứ! Thế mà lại cứu đi Ti Đồ Mị.

	"Ta cũng không tin nàng có thể chạy ra nơi đây, ta lập tức liên hệ Vạn Tiên ti, để bọn hắn phái người hiệp trợ, tuyệt đối không thể để cho Ti Đồ Mị còn sống rời đi Đại Yên vương triều."

	Chu Ngưng Sương trong mắt tràn đầy hàn quang, lấy Ti Đồ Mị trạng thái, tuyệt đối trốn không xa.

	Hiện tại là diệt sát Ti Đồ Mị thời cơ tốt nhất, nếu để cho Ti Đồ Mị trốn, nàng khẳng định hội điên cuồng trả thù Đại Yên Hoàng tộc.

	······

	Nam hải, Thanh Liên đảo.

	Phòng nghị sự, Vương Thanh Sơn ngồi ở chủ vị lên, Vương Mạnh Phần đứng ở một bên, mười mấy danh tộc lão phân ngồi hai bên, mỗi người biểu lộ đều ngưng trọng dị thường.

	Trương Vô Trần là Ti Đồ Mị, chuyện này đối với Vương gia không có bao nhiêu ảnh hưởng, phiền phức chính là những cái kia chết tại đấu pháp trong dư âm tu sĩ, những tu sĩ này đến tự thế lực khác nhau, tu tiên đại tộc cùng tu tiên đại phái tử đệ đều có, Vương gia chịu không thể trốn tránh trách nhiệm.

	Ngoại trừ nhân viên tổn thất, còn có hàng hóa tổn thất, hơn phân nửa tòa Phường thị bị hủy, Pháp bảo, Pháp khí, Đan dược, Phù triện chờ nhiều loại tu tiên tài nguyên bị hủy, tổn thất vượt qua ngàn vạn Linh thạch.

	Nhật Nguyệt cung, Vạn Kiếm môn, Âu Dương gia đều hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả, mặc dù như thế, Vương gia vậy tổn thất nặng nề, Kim Liên đảo đã trùng kiến tốt, nhân khí không lớn bằng lúc trước, phỏng đoán cẩn thận, năm mươi năm có thể khôi phục thế là tốt rồi.

	"Mạnh Phần, không có Cửu thúc Cửu thẩm tin tức a?"

	Vương Thanh Sơn nhíu mày vấn đạo, chuyện này nhất định phải nói cho Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, bất quá Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ra ngoài du lịch, rất khó xác định vị trí của bọn hắn.

	"Còn không có, ta đã đem tin tức truyền cho gia tộc các nơi cứ điểm, chỉ cần lão tổ tông cùng tộc nhân tiếp xúc, liền sẽ biết này sự."

	Vương Mạnh Phần chi tiết nói, tu sĩ cấp cao tồn ra ngoài du lịch là rất thường gặp sự tình, bọn hắn không liên lạc được là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, chỉ có thể đem tin tức truyền xuống.

	Chuyện này kỳ thực cũng không phải cái đại sự gì, phiền phức căn nguyên là Ti Đồ Mị, chỉ cần Ti Đồ Mị chết rồi, chuyện này tựu đã qua một đoạn thời gian.

	"Truyền lệnh xuống, tại Kim Liên thành làm ăn, tiền thuê miễn nhất năm, phía trước người thuê, miễn tiền thuê mười năm, mặt khác, các nhà đền bù gia tăng bốn thành."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng phân phó nói, muốn Phường thị khôi phục phía trước phồn hoa, nhất định phải muốn để lợi mới đi.

	"Là, lão tổ tông, Trương gia bên kia làm sao bây giờ? Có nhân tìm Trương gia phiền phức."

	Vương Mạnh Phần thận trọng vấn đạo, Ti Đồ Mị đoạt xá Trương gia tộc nhân, nàng đi thẳng một mạch, lưu lại một cái cục diện rối rắm, Vương Trường Sinh tằng tôn nữ Vương Thiên Tình trả gả cho Trương gia tộc nhân.

	Nếu không phải Vạn Kiếm môn Hóa Thần tu sĩ lên tiếng, Trương gia sớm đã bị dẹp yên.

	Thanh Lý đảo Trương gia vẫn còn, bởi vì Ti Đồ Mị quan hệ, Trương gia bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, lọt vào nhiều cái thế lực ngấp nghé, nếu không phải Vương gia, Trương gia không đến mức diệt tộc, thế lực cũng sẽ thật to thu nhỏ.

	"Trương gia là thái độ gì?"

	"Trương gia nguyện ý đầu nhập vào chúng ta Vương gia, mặt khác, Trương Tư Thuần đã là Trương gia Gia chủ, cùng Trương Vô Trần thân cận kia nhất phòng tu sĩ toàn bộ phế bỏ Pháp lực."

	Trương gia trước mắt chỉ có một vị Nguyên Anh tu sĩ, Trương Vô Trần gây thù hằn quá nhiều, chỉ có một vị Nguyên Anh tu sĩ, Trương gia rất khó chống đỡ tiếp, nếu là có Vương gia đại lực duy trì, thế lực khác cũng sẽ kiêng kị một hai.

	Trương Tư Thuần là Vương Thiên Tình đạo lữ, hắn đảm nhiệm Gia chủ, đã có thể nói rõ vấn đề.

	"Vậy liền tiếp nhận Trương gia đi! Đừng đem lời nói rõ ràng, ám chỉ Trương Tư Thuần là được rồi, có thực vô danh tốt nhất."

	Vương Thanh Sơn phân phó nói, Trương gia hiện tại là khoai lang bỏng tay, Vương gia không dám trực tiếp tiếp nhận, nhường Trương Tư Thuần chưởng khống Trương gia là sự chọn lựa tốt nhất.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mạnh Phần miệng đầy đáp ứng, hắn cũng nghĩ như vậy.

	Kể từ đó, Vương gia tương đương hấp thu mấy ngàn danh tu sĩ, thực lực lớn mạnh không ít.

	Vương Thanh Sơn dặn dò vài câu, khiến người khác tất cả đi xuống, lưu lại Vương Mạnh Phần.

	"Mạnh Phần, ta tính toán bế quan xung kích Nguyên Anh trung kỳ, tộc nội sự tình, ngươi nhìn xem xử lý đi! Không phải quan hệ gia tộc sinh tử tồn vong sự tình, không nên quấy rầy ta."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng phân phó nói, hắn không biết đạo Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên du lịch bao lâu, hắn bế quan xung kích Nguyên Anh trung kỳ, ít nói cũng muốn hai ba mươi năm, nhiều thì trên trăm năm.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mạnh Phần đáp ứng, Vương gia xuất hiện diệt tộc nguy cơ tỉ lệ rất thấp, không đến mức quấy rầy Vương Thanh Sơn tu luyện.

	"Đúng rồi, thập muội xuất phát bao lâu?"

	Đông Phương thế gia tổ chức Luận Đạo đại hội, Vương gia vậy nhận được mời, Vương Thanh Linh mang theo một nhóm tộc nhân đi tham gia luân đạo đại hội.

	Quảng Đông Nhân cùng An Nhiên cũng đi tham gia luân đạo đại hội, Diệp Hải Đường phụ trách tọa trấn Kim Liên đảo, Vương Thanh Sơn, Vương Thu Minh cùng Vương Mạnh Bân tọa trấn Thanh Liên đảo.

	"Có hơn hai tháng, đoán chừng nhanh đến đi!"

	Vương Thanh Sơn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, có Quảng Đông Nhân đồng hành, cũng là không lo lắng Vương Thanh Linh hội xuất chuyện gì.

	Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Sơn thả ra Tam Thủ giảo, để nó trong sân tự do hoạt động.

	Vương Thanh Sơn khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tọa một hồi, hắn tế ra Thanh Liên kiếm cùng chín chuôi Thanh Ly kiếm, Kiếm quyết vừa bấm.

	Mười chuôi Phi kiếm nhao nhao truyền ra thanh tịnh vang dội kiếm ngâm thanh âm, Thanh Liên kiếm treo ở Vương Thanh Sơn đỉnh đầu, lắc lư không ngừng, thân kiếm lướt qua một đạo đạo sâm nhiên kiếm quang, chín chuôi Thanh Ly kiếm vòng quanh Vương Thanh Sơn nhanh chóng chuyển động, tốc độ cực nhanh, kiếm quang như điện, Kiếm khí như hồng.
Kết chương.