Chương 3547: Cảm giác thật là kỳ quái
 
 	Cái này khiến Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học đều nghĩ hoài không ra, nơi này chính là Vạn Thú sơn, một phàm nhân tiều phu, như thế nào biết xuất hiện ở đây đâu này, thật bất khả tư nghị.
 
 	"Ở nơi này , đương nhiên ở chỗ này." Thanh niên đương nhiên dáng dấp, cũng không nhìn nhiều các nàng liếc.
 
 	"Ở nơi này ——" Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học đều trợn tròn mắt, các nàng lần thứ nhất biết rõ Vạn Thú sơn bên trong lại còn có người tại đây ở.
 
 	Vạn Thú sơn, tại Phật Đế nguyên thế nhưng mà nổi danh chỗ hung hiểm, ở chỗ này, vô số hung thú ác điểu qua lại, đặc biệt là những cái kia đẳng cấp cao hỗn độn nguyên thú, càng là thỉnh thoảng xuất hiện tại Vạn Thú sơn bên trong.
 
 	Đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là Thiên tôn loại tồn tại này, cũng đều chưa chắc sẽ lâu dài ở trong Vạn Thú sơn, hiện tại một cái như vậy phàm nhân tiều phu, như thế nào biết ở chỗ này đâu này?
 
 	"Không đúng." Một cái nữ đồng học xem xét Lý Thất Dạ, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi cũng là tu sĩ?"
 
 	Tiểu Linh cùng cái khác nữ đồng học cũng vội vàng là nhìn kỹ một chút người thanh niên này, tại vừa mới thời điểm, các nàng không hay đi lưu ý, còn tưởng rằng người thanh niên này là bình thường phàm nhân đâu.
 
 	"Tu luyện qua vài ngày như vậy." Chọn củi thanh niên hời hợt nói ra.
 
 	Tiểu Linh các nàng ba người quan sát tỉ mỉ thanh niên một phen, các nàng xem xét tỉ mỉ về sau, các nàng cũng hiểu được, trước mắt người thanh niên này, coi như là tu luyện qua rồi, vậy cũng chưa tính là cao thủ gì.
 
 	"Tối đa cũng tựu là Tử Hầu cuồng thể thực lực như vậy rồi." Liên tục xác định về sau, nữ nhân kia đồng học thấp giọng nói với Tiểu Linh.
 
 	Ở thời điểm này, các nàng ba cái nữ đồng học cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, một cái như vậy Tử Hầu cuồng thể thực lực người, lại còn có thể ở tại Vạn Thú sơn, đây cũng quá kì quái đi.
 
 	"Có lẽ, hắn từ nhỏ ở chỗ này, ngốc đã quen chứ sao." Một vị khác nữ đồng học cũng chỉ có thể giải thích như vậy.
 
 	"Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Lúc này Tiểu Linh nói khẽ với mặt khác hai cái nữ đồng học nói ra.
 
 	Mặt khác hai cái nữ đồng học cũng là hai mặt nhìn nhau, hiện tại các nàng tại Vạn Thú sơn lạc đường, căn bản là tìm không thấy đông nam tây bắc, giống như là con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi đi loạn, nói không chừng còn như vậy đi xuống, sẽ càng chạy càng sâu đâu.
 
 	Ở thời điểm này, hai cái nữ đồng học cũng không khỏi nhìn qua Tiểu Linh, do Tiểu Linh làm chủ rồi.
 
 	"Chúng ta trước tìm chỗ đặt chân." Tiểu Linh cũng liền đã có chủ ý, mặt khác hai cái nữ đồng học cũng gật đầu đồng ý.
 
 	Các nàng ba người quyết định ra đến về sau, các nàng vội bước nhanh đuổi lên trước diện cái này chọn củi thanh niên, nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái , lúc các nàng sau lưng tọa kỵ vậy mà không dám tới gần, tại sau lưng xa xa đi theo.
 
 	Tiểu Linh các nàng cũng không có đi thêm lưu ý, các nàng vội vã tìm địa phương ở lại, liền để tọa kỵ tại sau lưng đi theo.
 
 	"Cái kia, cái kia. . ." Tiểu Linh đuổi theo người thanh niên này về sau, có chút xấu hổ, nói ra: "Vị này, vị công tử này, ta, chúng ta cùng những bạn học khác đi rời ra, tại, tại, tại đây Vạn Thú sơn lạc đường, có thể, có thể hay không, tại trong nhà ngươi ở nhờ một đêm đâu này?"
 
 	Tiểu Linh với tư cách Vân Nê học viện học sinh, nàng cũng không phải là cái gì gia đình bình thường xuất thân, có thể nói là kim chi ngọc diệp, rất ít thấp như vậy âm thanh hạ khí cùng người nói chuyện, cho nên, nói chuyện cũng không biết thế nào mở miệng mới tốt.
 
 	Chọn củi thanh niên chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, Tiểu Linh vội nói: "Ta, chúng ta nhất định sẽ cho báo thù lao."
 
 	"Tùy tiện." Chọn củi thanh niên không mặn không nhạt, tùy tiện nói.
 
 	Nghe được chọn củi thanh niên đáp ứng, Tiểu Linh các nàng ba người cũng không khỏi vì đó vui vẻ, vội bước nhanh đi tới.
 
 	"Không biết rõ cái này, công tử này xưng hô như thế nào." Trên đường, không có lời gì có thể nói, Tiểu Linh đành phải hỏi.
 
 	Cái này chọn củi thanh niên , đương nhiên là Lý Thất Dạ rồi, hắn không sao cả đem ba cái tiểu cô nương để ở trong lòng, tùy tiện báo một chút danh tự mà thôi.
 
 	Đương nhiên, ba cái cô nương cũng chưa từng nghe qua Lý Thất Dạ danh tự, theo các nàng, Lý Thất Dạ thì ra là một người bình thường mà thôi.
 
 	"Ngươi tại sao phải đến đốn củi, ngươi không phải tu sĩ sao?" Một cái nữ đồng học gặp Lý Thất Dạ chọn củi, liền kì quái.
 
 	Tại quan niệm của các nàng  bên trong, tu sĩ so với người bình thường cao quý không biết bao nhiêu, quản chi là mới nhập môn tu sĩ, cũng có thể sẽ không làm dạng này sống, huống chi, theo các nàng, Lý Thất Dạ dầu gì cũng là một cái Tử Hầu cuồng thể thực lực, đi ra ngoài tùy tiện làm gì, đều muốn so đốn củi mạnh hơn rất nhiều.
 
 	"Đốt than." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nói như vậy liền để Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học hai mặt nhìn nhau rồi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái khác nữ đồng học không khỏi cất cao âm thanh, nói ra: "Đốt than bán lấy tiền? Ngươi ngu rồi sao? Ngươi thế nhưng mà một cái tu sĩ, vậy mà làm thấp như vậy tiện công việc đến kiếm tiền? Ngươi tùy tiện làm chút gì sự tình, đều so cái này mạnh gấp trăm lần nghìn lần vạn lần."
 
 	Tiểu Linh cùng nữ nhân kia đồng học cũng không khỏi gật đầu đồng ý, các nàng vậy cũng là không phải khinh bỉ hoặc là xem thường Lý Thất Dạ, các nàng cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị, đường đường một cái tu sĩ, vậy mà đốt than kiếm tiền, dạng này thô khổ hoạt, chỉ có rất thấp kém phàm nhân mới có thể làm đấy.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không có đi để ý tới, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Ngươi, ngươi thật sự muốn sống tạm, đi ra ngoài làm rất nhiều chuyện đều so đốt than mạnh." Tiểu Linh hảo tâm địa nói ra: "Muốn hay không ngươi đi đô thành, ta còn có thể giới thiệu cho ngươi mặt khác việc làm đâu."
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt rồi.
 
 	"Hừ, dù sao cũng so ngươi đốt than mạnh đi, nói không chừng, có thể để ngươi trở nên nổi bật." Một cái nữ đồng học gặp Lý Thất Dạ không nhìn được nhân tâm tốt, không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đốt than có cái gì tiền đồ đây này." Cái khác nữ đồng học cũng gật đầu, nói ra: "Còn không bằng tại đô thành ở bên trong, tùy tiện tìm sống, cho dù đi làm cái đô thành tuần tra tiểu tốt đều so đốt than mạnh rất nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười mà thôi.
 
 	Tại ba cái nữ đồng học chi chi tra tra nói với Lý Thất Dạ đốt than không có tiền đồ thời điểm, mà đi theo bên cạnh tiểu Hoàng chỉ là lạnh lùng liếc các nàng liếc, một bộ xem kẻ đần dáng dấp , đương nhiên, ba cái nữ đồng học căn bản cũng không có chú ý tới tiểu Hoàng chính là cái kia thần thái.
 
 	Theo các nàng, tiểu Hoàng chẳng qua là một đầu lão hoàng cẩu mà thôi, căn bản cũng không có tất yếu chú ý.
 
 	Đương nhiên, tiểu Hoàng nhìn phía sau xa xa ba cái nữ đồng học tọa kỵ, lộ ra sâm bạch hàm răng, lè lưỡi liếm liếm, hình như là lộ ra nụ cười quỷ dị đồng dạng.
 
 	Chứng kiến lão hoàng cẩu dạng này thần thái, đó là đem ba cái nữ đồng học tọa kỵ dọa đến bốn chân đều run lập cập, bọn chúng đều muốn gọi chủ nhân của mình sớm rời đi nơi này, ở chỗ này, so đứng ở bất kỳ địa phương nào đều nguy hiểm, một chút không cẩn thận, bọn chúng thì có thể đã trở thành lão hoàng cẩu trong bụng mỹ vị.
 
 	Đáng tiếc, ba đầu tọa kỵ không biết nói chuyện, coi như là rất biết nói chuyện, giờ này khắc này, bị dọa đến nơm nớp lo sợ bọn chúng, cũng không dám cổ họng bên trên một tiếng.
 
 	Đặc biệt là lão hoàng cẩu hù dọa dáng dấp nhìn bọn chúng liếc, đây càng nhường ba đầu tọa kỵ liền tiếng kêu ré cũng không dám phát ra.
 
 	"Ngươi ở trong Vạn Thú sơn, không sợ có quái thú sao?" Tiểu Linh gặp Lý Thất Dạ một người hành tẩu tại đây rừng sâu núi thẳm bên trong, một điểm sợ hãi dáng dấp đều không có, vậy thì không khỏi vì đó tò mò.
 
 	Các nàng bị ba đầu Đằng Vũ xà đuổi giết về sau, đó là đem các nàng dọa cho phát sợ, có thể nói, nếu để cho các nàng một mình tại đây Vạn Thú sơn bên trong ở lại đó, chỉ sợ các nàng lớn mật đến đâu cũng không dám.
 
 	"Ở đã quen, có gì phải sợ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Nhưng, nơi này chính là có rất nhiều hung thú ác điểu đấy, đặc biệt là những cái kia hỗn độn nguyên thú, càng thêm đáng sợ, tại vừa mới, chúng ta liền gặp một đầu đáng sợ ba đầu Đằng Vũ xà, truy sát đến chúng ta chạy tứ tán bốn phía, làm hại chúng ta cùng những bạn học khác đều đi rời ra." Nữ nhân kia đồng học không khỏi nói ra.
 
 	Cái khác nữ đồng học cũng gật đầu, nói ra: "Địa giai hỗn độn nguyên thú, thật đáng sợ, quá cường đại, một mình ngươi đi ra, một khi gặp, nói không chừng một cái đem ngươi ăn hết."
 
 	"Ở lâu rồi là tốt rồi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi hàng xóm sẽ đem ngươi ăn hết hay sao?"
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường ba cái nữ đồng học nhất thời không lời nào để nói.
 
 	"Ngươi, ngươi nói là, ngươi đem Vạn Thú sơn hung cầm mãnh thú coi như hàng xóm rồi hả?" Nữ nhân kia đồng học không thể tin được, không khỏi cất cao thanh âm, nói ra: "Bọn chúng thế nhưng mà hung mãnh không gì sánh được hỗn độn nguyên thú, ai chọc tới bọn chúng, đều một cái đem ngươi ăn được sạch trơn."
 
 	Cái này nữ đồng học, lập tức đưa tới bên cạnh tiểu Hoàng khinh thường ánh mắt, lão hoàng cẩu khinh thường nhìn thoáng qua cái này ba cái đầu óc ngu si cỏ non bao, ăn được sạch trơn? Ai ăn ai đó? Lý Thất Dạ không đem Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú ăn được sạch trơn đó mới đối với đâu!
 
 	Hắn không ăn nơi này pha lẫn đồn nguyên thú, vậy cũng là cám ơn trời đất sự tình, ai dám ăn hắn? Cái này ba cái cỏ non bao thật là ngu xuẩn.
 
 	"Không gặp bọn chúng ăn ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Đi ra còn là cẩn thận một chút tốt, phòng bị một chút." Tiểu Linh cũng là một mảnh hảo tâm, nói ra: "Ta nghe lão sư nói, rất nhiều hỗn độn nguyên thú không thể thông linh, hoàn toàn là dựa vào thú tính đâu này, liền coi ngươi là coi chúng là làm hàng xóm, chỉ sợ hỗn độn nguyên thú cũng không coi ngươi là làm hàng xóm."
 
 	Ngu xuẩn nha đầu, ai dám coi hắn là làm hàng xóm rồi. Tiểu Hoàng liếc một mảnh hảo tâm Tiểu Linh liếc, bây giờ đang ở Vạn Thú sơn, cái đó đầu hỗn độn nguyên thú chứng kiến Lý Thất Dạ không phải hai chân run lập cập hay sao?
 
 	"Không có việc gì, ta có đao bổ củi đâu." Lý Thất Dạ cười, vỗ vỗ đeo ở hông đao bổ củi.
 
 	"Đao bổ củi có thể làm gì? Ngoại trừ đốn củi, căn bản là có thể hỗn độn nguyên thú không tạo được chút nào tổn thương, nhất định phải có bảo vật mới được." Cái khác nữ đồng học nhìn bên hông đao bổ củi, căn bản cũng không cho rằng dạng này một bả phá đao bổ củi có thể làm làm một kiện binh khí.
 
 	"Khá tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Nhưng là, ba cái nữ đồng học còn là cho rằng Lý Thất Dạ quá ngu quá ngây thơ, bởi vì các nàng cảm thấy, Lý Thất Dạ lại đem hung thú ác điểu coi như hàng xóm, thật sự là quá ngu hành vi rồi, sớm muộn có một ngày, sẽ táng thân tại hung thú trong bụng.
 
 	Chỉ có tiểu Hoàng lạnh lùng liếc các nàng ba cái nữ đồng học liếc, các ngươi mới là quá ngu quá ngây thơ.
 
 	Đương nhiên, ba cái nữ đồng học căn bản cũng không có chứng kiến lão hoàng cẩu thần thái.
 
 	Đương nhiên, ba cái nữ đồng học cũng không có phát hiện, các nàng đi theo Lý Thất Dạ một đường đi tới, trên đường là đặc biệt yên tĩnh, căn bản là nghe không được sói NGAO hổ gầm thanh âm.
 
 	Tại các nàng lạc đường thời điểm, có thể nghe được rất nhiều hung thú tiếng kêu ré âm, nhưng là, nhưng bây giờ lộ ra đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Các nàng cũng không có nhìn thấy, Lý Thất Dạ đi qua địa phương, những thú dữ kia ác điểu, sớm liền trốn ở rừng cây chỗ tối, nơm nớp lo sợ, căn bản cũng không dám ra đây, chớ nói chi là kêu gào thị uy cái gì rồi.
Kết chương.