Chương 82 : Người ngoài cuộc tiểu đội, tụ họp!.
Dominic sửa xe cửa tiệm, khôi phục trí nhớ Connor ngồi ở chỗ đó, trong tay còn cầm hai bình Corona, cái thói quen này vẫn là hắn đi tới nơi này nhà sửa xe tiệm sau này học được, Dominic rất thích uống một chai Corona mới bắt đầu làm việc. Cùng Dominic hai tháng này, Connor cũng thích Dominic cái thói quen này, mỗi lần cùng bạn bè nói chuyện phiếm, tổng hội cầm lên một chai Corona.

	Mà ở trước mặt hắn, Corvin bóng người cũng từ từ hiển lộ ra, hai tay cất túi, hãy cùng bạn cũ gặp mặt vậy, bình tĩnh tự nhiên. Connor không có chào hỏi gì, trực tiếp liền triều Corvin ném qua một chai Corona, tiếp lấy, có chút sắc mặt quái dị nhìn Connor một cái, lúc này mới trực tiếp nắm chặt nắp bình, nhẹ nhõm đem nắp bình vặn ra, làm một thân thể thêm được gia hỏa, tay không mở nắp bình đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

	Connor hướng bên cạnh dời một vị trí, tỏ ý Corvin qua đến ngồi xuống, uống một hớp Corona Corvin cũng nhún nhún vai, đi tới chỗ trống, ở Connor bên cạnh ngồi xuống, hai người song song ngồi trên băng ghế đá, nhìn phía trước đèn, cùng trầm mặc, cho đến Connor mở miệng trước phá vỡ yên lặng.

	"Liền không có cái gì nghĩ muốn nói với ta?"

	"Nói gì nha, ngươi ở chỗ này qua thật tốt, là chúng ta đến đem ngươi từ nơi này cũng không tệ lắm trong sinh hoạt đẩy ra ngoài, ta cũng làm xong ngươi đi lên trước cho ta một quyền chuẩn bị tâm tư. Lời nói, ngươi khi nào học được uống rượu." Corvin trêu nói.

	"Ngay ở chỗ này học , bất quá ngươi nói đúng, ta trước ý tưởng là thật định cho ngươi trên mặt tới bên trên một quyền , bất quá suy nghĩ một chút lại thôi. Ta ra đời vốn chính là một sai lầm, nếu như không phải là bởi vì cái đó cái gọi là xã hội dung nhập vào thí nghiệm, cuộc đời của ta nên là ở phòng thí nghiệm hoặc là trong mệnh lệnh vượt qua, ở trong thành cấp ba đi học đoạn thời gian kia, kỳ thực thật thật không tệ, có thể nhận biết ngươi cùng Carla đám kia không sai bạn bè."

	"A, nói lời như vậy." Nghe Connor đối với mình đánh giá, Corvin cũng có chút ngượng ngùng, cho mình ực một hớp bia sau mới tiếp tục nói: "Mặc dù rất không muốn nói như vậy, nhưng là ngươi bây giờ khôi phục trí nhớ, những cái này sinh hoạt liền có thể rời bỏ ngươi , Lex · Luthor không biết ở ngươi ý thức trong cắm vào cái gì trình tự, mặc dù bây giờ không có vấn đề gì, nhưng là ngươi lưu lại nơi này, đối kia hai huynh muội mà nói, thật không phải cái kết quả tốt."

	"Ta hiểu, cho nên ta mới tìm ngươi hàn huyên một chút , ta cũng rất muốn biết, các ngươi làm sao sẽ tới tìm ta?"

	"Không có cách nào a, nhìn một chút cái này." Nói, Corvin từ trong lồng ngực móc ra một phần báo cáo, một phần Người Dơi xây dựng người ngoài cuộc tiểu đội đề nghị báo cáo, chẳng qua là phía trên không có bất kỳ cùng Người Dơi có liên quan tin tức, đơn giản mà nói chính là chỉ có nội dung báo cáo.

	Nội dung của báo cáo không nhiều, chỉ hai trang mà thôi, nhưng là Connor lại nhìn rất lâu. Thẳng đến bia trong tay uống xong về sau, Connor lúc này mới thở dài một cái. Nói: "Kia ngươi tại sao tới tìm ta đâu? Ngay cả ta cũng không rõ ràng lắm, ta cái đó phụ thân còn là mẫu thân Lex · Luthor ở trong đầu của ta cắm vào cái gì trình tự, các ngươi liền không sợ ta trung gian mất khống chế đối các ngươi không làm gì tốt chuyện sao?"

	"Vậy ít nhất đến lúc đó có chúng ta những người này nhìn a, dù sao cũng so một mình ngươi ở bên ngoài đi lung tung, đến lúc đó làm ra một ít hối hận không kịp chuyện tương đối tốt. Hơn nữa, ngươi nếu nói mình là một không nên ra đời sản vật, nhưng ngươi nếu đi tới trên cái thế giới này, thế nào cũng phải làm chút có ý nghĩa chuyện đi, ta nghĩ, trở thành một kẻ anh hùng cũng không kém, ngươi cứ nói đi?"

	"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy?"

	"Ngươi không phải đều nói sao, chúng ta là bạn bè, kia nếu là bạn bè, tin tưởng bạn bè không phải một món quá bình thường chuyện sao?" Corvin cười trêu nói.

	"Bạn bè sao? A, ngươi thật đúng là tin tưởng ta a , được, ta có thể gia nhập, nhưng là Dominic cùng Mia bọn họ làm sao bây giờ, ta bây giờ chỉ lo lắng bọn họ."

	"Cái này tương đối tốt làm, chúng ta hoàn toàn có thể để cho bọn họ đi National thị mới mở một nhà sửa xe tiệm nha. Không phải, ngươi sẽ cam lòng hạ ngươi cái này cô bạn gái nhỏ?"

	"Ngươi đây cũng nhìn ra được?" Connor bị Corvin nói có chút ngượng ngùng đứng lên.

	"Ánh mắt ta lại không mù, hai người các ngươi cùng nhìn nhau cũng mau phóng ra ánh sáng cũng." Corvin bất đắc dĩ nói một câu.

	"Ha ha, ngươi cái tên này, tới, vì hữu nghị của chúng ta cạn một chén, hey, xin lỗi, ta trong bình không có rượu ."

	Đang chuẩn bị cùng Corvin đụng bình Connor cái này mới phản ứng được trong tay mình Corona đã sớm uống xong, mà Corvin thời là đưa qua chai rượu trong tay của hắn, đem bản thân trong bình bia chia sẻ một nửa cho hắn, hai người lúc này mới nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau đụng một cái, đem trong bình bia uống một hơi cạn sạch.

	Ba ngày sau, National thị sân bay quốc tế, đã chờ xuất phát Corvin, Dick, Connor, Damian còn có Lena cũng ở phi trường chờ, một bên Carla thời là phồng lên miệng, ở đó buồn buồn không vui . Ở Happy Harbor đem Connor kéo vào người ngoài cuộc tiểu đội về sau, chủ lực thu phát cái này khối trống chỗ liền bù đắp , mà Lena cũng vận dụng bản thân ở làm một xí nghiệp đổng sự quyền lực, nhẹ nhõm liền cho ở Happy Harbor mở sửa xe tiệm Dominic còn có Mia hai cái ở National thị lần nữa an bài một mới sửa xe tiệm, còn là một vị trí địa lý rất địa phương tốt, giúp Connor hắn giải quyết nỗi lo về sau.

	Đón lấy trong thời gian, chính là trước khi đi cuối cùng chuẩn bị, Dick dựa theo Người Dơi phát tới người ngoài cuộc danh sách thành viên triều Liên minh Công lý kia có siêu anh hùng trợ thủ mấy vị nguyên lão gửi tới thư mời, để cho nhận được tin tức mấy vị kia đi tới National thị tập hợp. Về phần Corvin, mượn bị Gotham đại học trước hạn trúng tuyển lý do, hoàn toàn cáo biệt bản thân cuộc sống cấp ba, về phần cuộc sống đại học, còn hai chuyện đâu.

	Phi trường trên đường chạy, Lena làm Lex xí nghiệp đổng sự, thân phận địa vị đủ để cho phi trường bên này đặc biệt vì nàng thanh ra một cái đường chạy, để cho Corvin bọn họ có đủ thời gian chờ ở đây thành viên khác đến. Dù sao Người Dơi cho những thứ kia thành viên Corvin bọn họ cũng tiếp xúc qua, với nhau cũng cũng coi là quen biết, cũng là không phải rất gấp. Đang lúc mấy người ở đó kiên nhẫn chờ đợi thời điểm, một đạo màu vàng điện quang ở Corvin trước mặt thoáng qua, một thân đỏ vàng xen nhau kim loại đồng phục Wally, ôm ngang Thea xuất hiện ở Corvin đám người trước mặt.

	Nhìn bộ dáng như vậy, Wally cùng Thea cái này đối đoán chừng là không chạy . Mà Wally mới vừa đến phi trường, đem Thea buông xuống, trực tiếp liền vọt tới Corvin trước mặt, cho hắn đến rồi cái hết sức ôm chầm!"Hey, tiểu nhị, đã lâu không gặp! Chúng ta lần này lại có thể một khối đả kích phạm tội!" Hoàn toàn không cách nào tránh thoát Wally cái này Speedsters ôm chầm Corvin bị hắn ôm cái sít sao thực thực, để cho một bên Thea gương mặt người da đen dấu hỏi mặt.

	"Đáng chết , Wally ngươi con mẹ nó buông ra, ta cũng không thích cùng nam sinh ôm!" Bị Wally một chiêu này đánh có chút mộng Corvin, vội vàng đem hắn kéo mở, có chút chê bai vỗ vào trên người cũng không tồn tại bụi bặm, thiếu chút nữa không có bị Wally cho chán ghét đến.

	"Xin lỗi, xin lỗi, lâu như vậy không thấy quá hưng phấn, ngươi cũng không biết ta ở Central City cỡ nào nhàm chán, mỗi ngày đều bị ta cậu các loại an bài huấn luyện, chính là không có một lần cùng hắn cùng nhau đi đả kích phạm tội qua, cả ngày để cho ta đi hỗ trợ bắt kẻ trộm..." Dừng lại một cái Wally liền bắt đầu phát huy lời của mình lao thuộc tính, liên tiếp oán trách từ trong miệng hắn phun ra, để cho một bên Connor có chút cau mày, hướng bên cạnh Dick hỏi: "Người này cũng là đội viên của chúng ta?"

	"Ừm, đại khái cũng được a." Dick cũng không biết trả lời như thế nào Connor vấn đề, nhất là Wally cái này sứt chỉ ôm, còn có Corvin kia chê bai ánh mắt, để cho Dick cảm thấy mình cái này lĩnh đội nhiệm vụ có chút nặng nhọc a.

	Đang lúc hắn còn đang là kế tiếp lãnh đạo nhiệm vụ có chút lo âu lúc, một chiếc xe nhỏ cũng ở đây trước mặt bọn họ dừng lại, một thân đồ thể thao Calder cũng từ trên xe bước xuống, nhìn một cái ở đó lẫn nhau chê bai Corvin cùng Wally, lúc này mới đối Dick chào hỏi.

	"Xem ra ta là người cuối cùng ."

	"Tới vừa vặn, Calder, có thể chuẩn bị xuất phát."

	Thấy được Calder cái này vị cuối cùng đội viên đến đông đủ, Dick nói một câu sau liền chào hỏi những người khác lên phi cơ, theo Calder đến, mới vừa rồi còn đang cùng Wally các loại chê bai Corvin cũng chuẩn bị leo lên từ Lena khuynh tình tài trợ máy bay riêng, Wally cũng chạy đến Connor trước mặt, bắt đầu cùng hắn dễ làm quen đánh lên chào hỏi. Tất cả mọi người đối với lữ trình kế tiếp cũng rất chờ mong, trừ ở đó đưa tiễn Carla.

	"Các ngươi chờ ta một chút, " hướng về phía những người khác nói một câu, chuẩn bị lên máy bay Corvin liền nhảy xuống, đi về phía ở đó buồn buồn không vui Carla."Hey, ngươi hôm nay làm sao vậy, chúng ta lại không phải đi giao du, làm gì như vậy."

	"Vậy tại sao Lena có thể đi, ta sẽ phải lưu lại nơi này a, ta cũng có thể gia nhập a!" Carla có chút tức giận bất bình nói.

	"Ừm, nguyên nhân rất phức tạp a, Lena có thể cung cấp hậu cần tiếp viện, hơn nữa có nàng ở, rất nhiều lúc đều có thể che chở. Càng quan trọng hơn là, tòa thành thị này còn cần ngươi bảo vệ a, Super Women ~ "

	"Ngươi xác định chỉ là như vậy?" Carla hồ nghi nói.

	"Kia không phải đâu? Ngươi thế nào trong đầu cũng muốn chút đồ ngổn ngang a!" Corvin có chút không nói, mỗi một vị thành viên gia nhập đều là cân nhắc qua , mang theo Carla, kia thật xảy ra chiến đấu, động tĩnh có thể nháo lật trời, ăn no rỗi việc mới đem nàng mang theo.

	"Được rồi, vậy các ngươi lúc nào có thể trở về?"

	"Kia liền không nói được rồi, bất quá đừng lo lắng, nếu quả thật có không giải quyết được phiền toái, ta sẽ trước tiên thông báo ngươi , đừng quên , ta hộp người máy vẫn còn ở ngươi kia đâu." Chỉ chỉ Carla trên lưng ba lô, Corvin trêu nói.

	"Đây chính là ngươi nói a, đừng có đùa ỷ lại!"

	"Biết rồi biết rồi, nam sinh đáp ứng nữ sinh chuyện làm sao sẽ ăn vạ đâu, bất quá, tòa thành thị này liền nhờ ngươi rồi, National thị người bảo vệ."

	"Như nhau như nhau nha."

	Bị Corvin vừa nói như vậy, Carla nguyên bản có chút xuống thấp tâm tình liền đã khá nhiều, cũng cùng Corvin mở lên đùa giỡn tới. Xác định Carla không có cái gì nhỏ tâm tình về sau, Corvin lúc này mới ở Carla đưa mắt nhìn hạ trèo lên lên máy bay, vừa tiến đến liền nghe đến Wally hư thanh. Vừa mới chuẩn bị há mồm nhạo báng, liền bị Corvin trước cắt đứt.

	"Ngươi nếu là dám mở miệng một câu, ta liền đem ngươi trói lại, sau đó để cho Thea thật tốt dạy dỗ ngươi." Một bên Thea cười nói yêu kiều, sau lưng nhiều chức năng đầu mũi tên cũng rất phối hợp lóe lên một cái. Nhất thời Wally liền không lại nói chuyện, quả quyết ngậm miệng lại, thở dài một cái, Corvin lúc này mới nhìn về phía đang kia lật tới lật lui máy vi tính Dick hỏi: "Như vậy, chúng ta đội trưởng, trạm thứ nhất chúng ta đi đâu."

	"Los Angeles, thông qua Lena tài nguyên, chúng ta tìm được cái này gọi Raven · Rachel cô bé cuối cùng định cư địa phương ở Los Angeles, liền coi như chúng ta muốn tìm xuất hiện ở toàn thế giới khuấy gió nổi mưa thủ phạm đứng sau, cô gái này cũng là chúng ta trạm thứ nhất, tối thiểu, chúng ta phải làm rõ ràng Simon · Jones hắn muốn tìm cô gái này nguyên nhân."

	"OK, ngươi nói tính, ta trước híp mắt một hồi, đến chỗ rồi kêu nữa ta!"

	Lên xuống bản lôi kéo, bịt mắt một dải, Corvin liền quả quyết tiến vào mộng đẹp, tới ở bên cạnh Wally thời là đắm chìm trong lần đầu tiên xuất ngoại chăm chỉ trong vui sướng, Calder thời là ở đó nghiên cứu tài liệu, Thea ở đó điều chỉnh nhiều chức năng đầu mũi tên, Lena hưởng thụ âm nhạc, Damian thời là ngầu ngầu bày hình thù, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Dick nhìn cái này cạnh làm theo điều mình cho là đúng các đội viên, bất đắc dĩ lắc đầu, thúc đẩy cần điều khiển, dừng ở phi trường trên đường chạy máy bay riêng cũng bắt đầu đề tốc, trượt đi, trèo lên.

	Người ngoài cuộc tiểu đội nhiệm vụ thứ nhất, cũng liền bắt đầu từ nơi này, thuộc về Corvin siêu anh hùng hành trình, cũng từ nơi này triển khai.
Kết chương.