Chương 905 : Đột Biến.
Thời gian trôi mau.

	Sau mấy tháng, Aaron mặt không hề cảm xúc mà đem giỏ trúc mở ra, lấy ra trong đó một con bò cạp độc ném vào trong trận pháp, đút cho Kim Tằm cổ ăn.

	Cái này bò cạp độc toàn thân đen tím, đầu mọc ra một hạt châu, thả ra kỳ quang, hiển nhiên cũng là một con vô cùng lợi hại độc vật.

	Nhưng ở Kim Tằm cổ trước mặt, lại là rụt rè đến cực điểm, ngay cả động đậy một chút cũng không dám.

	Kim Tằm cổ lay động mỏng như cánh ve một đôi cánh , hóa thành lưu quang, đi tới nơi này độc châu bò cạp trước mặt, một hớp liền cắn xuống đối phương độc châu, nuốt xuống.

	Cái này bò cạp độc đuôi rủ xuống, nhất thời tử vong.

	Nhưng Kim Tằm cổ đã lười phải tiếp tục nuốt ăn thi thể, trái lại để Aaron ở trên người hắn nhìn ra cực kỳ nhân cách hoá hóa tâm tình, tựa hồ còn phi phi phi mấy cái, giống như bệnh kén ăn hài đồng, lại tốt tựa như nói —— 'Lão tử xem thường ăn bực này thô ăn' !

	Kim đạo nhân để đệ tử mỗi ngày cống hiến Ngũ độc chi chúc, một phần là dùng để luyện Huyền Tẫn châu, còn có một phần, chính là dùng để nuôi nấng Kim Tằm cổ.

	Kim Tằm cổ chính là trăm độc vương giả!

	Cho tới làm sao luyện chế mà thành? Kim đạo nhân biết được, nhưng Tân Thần lại là sẽ không.

	Aaron chuyển nhập Kim đạo nhân động phủ sau khi, mỗi ngày ngoại trừ cho bếp lò xem lửa ở ngoài, chính là gánh vác lên nuôi nấng Kim Tằm cổ nhiệm vụ.

	Ở một cái Ngưng Sát tà tu ngay dưới mắt, hắn cũng không dám có chút dư thừa động tác, liền như thế vẫn cẩu, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện ở ngoài, chính là vì Kim đạo nhân xử lý tạp vụ.

	Chít chít!

	Kim Tằm cổ nuốt bò cạp châu, trên người hung lệ chi khí càng thêm một phần, hai cánh rung lên, tựa hồ lại muốn trùng trận.

	Aaron nhất thời trong bóng tối làm cái dấu tay, động viên một thoáng Kim Tằm cổ, Kim Tằm cổ nhất thời lại ở trận pháp bên bờ ngừng lại, có vẻ khá là linh trí dáng vẻ, lại thật giống một cái đến thú ngoan đồng.

	Hắn quét mắt chính mình thuộc tính lan:

	( Cổ thuật (69/100) )

	'Kim đạo nhân tuy rằng không có truyền thụ làm sao điều động Kim Tằm cổ, nhưng Tân Thần vốn là hiểu được một ít đuổi trùng luyện cổ thuật, lại thêm vào kinh nghiệm của ta. . . Nếu như vẫn ném uy Kim Tằm cổ, tiêu hao số lượng năm, thậm chí có thể thuần phục nó!'

	'Kim Tằm cổ nuốt ăn tu sĩ bình thường dễ như trở bàn tay, giỏi nhất phá Cương sát chi khí! Nếu là ta thao túng Kim Tằm cổ, Kim đạo nhân tất chết không có chỗ chôn!'

	'Đáng tiếc. . . Hắn sẽ không cho ta cái này thời gian.'

	Aaron thở dài một tiếng, quay đầu tiến vào phòng luyện khí.

	Ầm ầm!

	Một luồng sóng nhiệt phả vào mặt, nhà đá bên trong bốn phía ánh sáng đỏ lấp loé, ở giữa một cái lô đỉnh, ở trong vô số độc vật chìm nổi, mơ hồ có thể thấy được trong đó một châu, này châu lớn như hài nhi nắm đấm, ở trong tựa như có vô số năm màu mây mù bốc hơi , hóa thành bò cạp, rết, linh xà các loại Ngũ độc chi chúc.

	Kim đạo nhân đang ngồi ở một cái bồ đoàn bên trên, bấm quyết niệm chú, đem bản thân pháp lực hóa thành một đạo đạo chú ngữ cấm chế, tế luyện tại Huyền Tẫn châu trên.

	Nhìn thấy Aaron, mí mắt đều không nhấc một cái: "Kim Tằm cổ có đút tốt?"

	"Khởi bẩm sư phụ, đã nuôi nấng hoàn thành."

	Aaron khom người lại trả lời.

	"Cũng làm khó ngươi, có thể tìm đến này rất nhiều quý trọng độc vật, đến đút tiểu súc sinh này."

	Kim đạo nhân cười ha ha, kế đứng lên: "Ngươi tiếp tục xem lửa, sư phụ muốn đi tĩnh tọa điều tức một phen."

	Kim đạo nhân dù sao chỉ là Ngưng Sát, càng kiêm sát khí phẩm chất cũng không làm sao, pháp lực thực tại thấp kém, tế luyện Huyền Tẫn châu chi tiêu hao có chút vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	Bởi vậy, mỗi một quãng thời gian đều muốn tĩnh tọa luyện khí, khôi phục công lực.

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, đối với những sự tình này đã biết khá rõ, tiếp nhận Kim đạo nhân cho bếp lò xem lửa.

	Đỏ thẫm ánh lửa soi sáng hai gò má của hắn, Aaron nhìn như trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, trên thực tế lại đang âm thầm đem Kim đạo nhân luyện khí thủ pháp, cùng tự thân trước sở học xác minh lẫn nhau, lại quan sát trên mặt đất trận văn.

	'Này giới luyện khí thủ đoạn, quả nhiên cùng Đại Càn tu tiên giới cực kỳ không giống. .. Bất quá ta quan sát lâu như vậy, rốt cục vẫn là bị nhìn ra một điểm môn đạo.'

	'Cái này Kim đạo nhân để tâm bất thiện, lại thích đầu cơ trục lợi, tế luyện Huyền Tẫn châu cuối cùng một đoạn, sợ là muốn huyết tế mấy cái đồng nam đồng nữ, hoặc là Tân Thần cái này Tiên Thiên cảnh đồ nhi. . .'

	Tân Thần đã luyện được một khẩu tinh khiết đến cực điểm tiên thiên chi khí, như lấy ma đạo thủ đoạn huyết tế, hiệu quả khả năng so với đồng nam đồng nữ còn muốn tốt!

	Cái này Kim đạo nhân ở để Aaron đến nhìn lò lửa cái kia một ngày lên, sợ không phải là đánh ý đồ này!

	'Cũng may ta cũng không phải mặc cho xâu xé. . .'

	'Đoạn này thời gian, lấy cho Kim Tằm cổ tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn làm vì lấy cớ, rèn luyện ngũ độc chi tinh, đem Ngũ Độc châm luyện thành. . . Sẽ chờ cái kia một ngày đến, xem hai người chúng ta ai có thể cười đến cuối cùng đi.'

	Aaron vừa nghĩ, vừa ngồi khoanh chân, dưới thân Tiên Thiên chân khí âm thầm động tác, ở cực nhỏ chỗ bóp méo trận văn!

	Làm cái này một cái lão âm. . . Không đúng, một cái tác phong vững vàng người.

	Nếu sớm muộn muốn cùng Kim đạo nhân ngả bài, Aaron đương nhiên sẽ không chính chuẩn bị một cái thủ đoạn.

	Cái này luyện chế Ngũ Độc châm là một chỗ.

	Trong bóng tối bóp méo trận văn là một chỗ.

	Còn có một chỗ, nhưng là ở chăn nuôi Kim Tằm cổ đồng thời, trong bóng tối thử nghiệm lấy Cổ thuật thuần hóa!

	Lặng yên không một tiếng động trong, luyện chế Huyền Tẫn châu trận văn bị hơi hơi cải biến một điểm, lại không ảnh hưởng trận pháp cơ bản vận chuyển.

	Nhìn thấy nơi này rốt cục hoàn thành, Aaron trong lòng thở ra một hơi đồng thời, cũng đang thở dài: 'Ba thứ kết hợp, kỳ thực cũng không quá bảo hiểm. . .'

	'Ai. . . Như Ngụy Phi Nương vẫn còn, đúng là có thể lấy hợp tác. . . Ta là thật không muốn giết nàng. . .'

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Kim đạo nhân hoàn toàn đóng kín động phủ, cả ngày chờ ở phòng luyện khí bên trong, trên mặt sắc mặt vui mừng càng là làm sao cũng không che lấp được.

	Aaron dù cho không hiểu Luyện khí chi đạo, chỉ là xem Kim đạo nhân vẻ mặt này, cũng biết Huyền Tẫn châu sắp luyện thành.

	Luyện khí đỉnh ở ngoài, ánh lửa ngút trời!

	Kim đạo nhân nhìn lô đỉnh bên trong Huyền Tẫn châu, đầy mặt vẻ tham lam, lại quét Tân Thần cái này đồ đệ một chút, âm thầm đáng tiếc: 'Cái này đồ nhi thực tại dùng tốt. . . Chết rồi quá mức đáng tiếc, làm sao lão tổ muốn luyện thành Huyền Tẫn châu, thiếu không được cuối cùng này một tầng huyết tế! Lâm thời đi bắt đồng nam đồng nữ, cũng không kịp. . .'

	'Bất quá đồ đệ sao, chết rồi lại thu chính là. . .'

	Một niệm đến đây, hắn nhìn đồ nhi ánh mắt, liền mang theo âm lãnh cùng ý độc ác.

	Aaron cảm giác sống lưng phát lạnh, giấu ở ống tay áo bên trong tay âm thầm chụp Ngũ Độc châm, trên mặt lại giả vờ không biết, vui vẻ nói: "Chúc mừng sư phụ luyện thành Huyền Tẫn châu, thu phục Kim Tằm cổ, vô địch thiên hạ. . ."

	Trong lòng âm thầm bổ sung một câu: 'Sau đó liền đến ta cái này thiên ngoại địch thủ!'

	"Rất tốt!"

	Kim đạo nhân cười to, một hớp sát khí phun ra, khiến liệt diễm hừng hực, càng nhiều một tầng màu đen.

	Công lực của hắn phun trào, đem Huyền Tẫn châu cấm chế tế luyện đến thời khắc sống còn, chỉ đợi bước cuối cùng!

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, ở cái này then chốt lúc, cả ngọn núi đều là chấn động!

	Không chỉ có Kim đạo nhân, liền Aaron đều là nhíu chặt lông mày.

	Hắn chính chờ cùng Kim đạo nhân ngả bài, đồng thời tự nghĩ giết chết đối phương nắm rất lớn, cũng là không muốn gặp nhất biến số xuất hiện.

	Nhưng sau một khắc, động phủ cửa lớn liền ầm ầm phá nát, một vệt kim quang trong vắt kiếm quang vọt vào, hiện ra một người trong đó, cười nói: "Họ Kim, ngươi kiếp số đến!"
Kết chương.