Chương 604: Hóa thân sát thần!.


	Lâm Tễ Trần một đợt quả thông thiểm điện năm ngay cả roi, cho Lệ Tinh Hồn đánh cho chạy trối chết, chỉ có thể không ngừng trốn tránh.

	Không chỉ là sợ thụ thương, chủ yếu là thi khôi toàn thân hư thối hôi thối khó ngửi, nếu như bị thi khôi nện ở trên thân, ngẫm lại liền buồn nôn.

	Cho nên Lệ Tinh Hồn chỉ có thể không ngừng né tránh, hắn lúc này cũng là mọi loại biệt khuất.

	Hắn phản kháng lời nói, Lâm Tễ Trần liền dùng thi khôi làm bia đỡ đạn, không phản kháng mình cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thi khôi trên tay Lâm Tễ Trần không gãy lìa mài mất máu.

	Bất quá cỗ này biệt khuất chỉ ở trên mặt hắn dừng lại nửa giây, sau đó liền bị tàn nhẫn cùng điên cuồng thay thế!

	Lâm Tễ Trần vung lấy 'Roi' chính vung mạnh rất happy lúc, đột nhiên, trong tay 'Roi' tựa hồ có điểm gì là lạ.

	Hắn hơi dừng lại động tác, sắc mặt đột biến, như khoai lang bỏng tay, vội vàng đem thi khôi cho văng ra ngoài.

	Nhưng thi khôi vẫn là tại hắn tuột tay một nháy mắt, nổ tung lên!

	Tự bạo! Cái này Lệ Tinh Hồn trực tiếp thôi động thi khôi tự bạo chương trình.

	Hắn tình nguyện cứ như vậy tổn thất mấy chục vạn linh thạch, cũng muốn để Lâm Tễ Trần trả giá đắt!

	Oanh! Oanh!

	Hai cỗ thi khôi, đồng thời tự bạo!

	Lâm Tễ Trần biết mình trốn không thoát.

	Trực tiếp dùng khổng lồ bán long thân thể ngăn tại Hùng Dạng Tử cùng Tiểu Oản trước mặt.

	Đồng thời trên thân kiếm bào sáng lên.

	"Cửu Cung Quy Nhất!"

	【  Cửu Cung Quy Nhất 】: Mở ra sau 30 giây bên trong, vật kháng +50%, pháp kháng +50%, cũng đối tất cả phổ công tổn thương 100% bắn ngược, cooldown 30 phút.

	Dù là như thế, Lâm Tễ Trần vẫn là bị nổ bay ra ngoài, đợi tự bạo kết thúc.

	Lâm Tễ Trần ngã trên mặt đất, trên người vảy rồng sớm đã tổn hại không nhìn, máu thịt be bét.

	"-38000!"

	May mắn có bán long thuộc tính cùng Cửu Cung Quy Nhất, không phải Lâm Tễ Trần này một ngàn nhiều phòng ngự, đoán chừng thương hại kia tối thiểu đến lật gấp hai trở lên.

	Lâm Tễ Trần Ma Long thời gian cũng theo đó kết thúc, lần nữa khôi phục chân thân.

	"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

	Lệ Tinh Hồn cứ như vậy uổng phí hết mấy chục vạn linh thạch, nói không đau lòng là giả.

	Nếu không phải hắn là Vạn Yêu Tông Thiếu chủ, lấy ở đâu nhiều như vậy linh thạch.

	Bỏ ra giá tiền rất lớn không nói, vừa dùng liền phế đi.

	Nói cách khác, mấy chục vạn linh thạch chỉ là để Lâm Tễ Trần rơi mất bốn vạn điểm lượng máu mà thôi.

	Lệ Tinh Hồn trong lòng gọi là một cái uất ức.

	Hắn sát tâm đột khởi.

	Một cỗ mênh mông lực lượng cuồng bạo từ Xích Ma Hồn Thương bên trên truyền đến.

	Lâm Tễ Trần ngửi được một tia Thiên phẩm khí tức, thần sắc nghiêm túc.

	Lệ Tinh Hồn đột nhiên nhảy lên một cái, Xích Ma Hồn Thương trên không trung quét ngang nửa cung, trong không khí ma diễm cháy bùng!

	"Viêm Ma thương hồn!"

	Trong nháy mắt đó, cuồng bạo vô lượng lực lượng dòng lũ mang theo hủy diệt chi thế, trên lôi đài tựa như gió lốc quá cảnh, điên cuồng quyển tịch!

	Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc, tại ma diễm trong cuồng phong sừng sững mà đứng!

	Trên thân dòng điện bao phủ, lôi thuẫn hộ thể.

	Hắn không có lựa chọn đi trốn tránh, tại Thiên phẩm kỹ năng dưới, có thể tránh thoát tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

	Lâm Tễ Trần tay xách Ngọc Sương kiếm, khí thế đột biến, toàn thân quanh quẩn lấy từng tia từng tia chói mắt thanh khí!

	Cầm kiếm tại không, hóa chu toàn khí!

	"Thất Tinh Trảm!"

	Một đạo kiếm khí đột nhiên kích động ra, trong nháy mắt chia ra làm bảy.

	Bảy sợi kiếm khí giống như cầu vồng, diệu chiếu đến chói mắt sắc thái.

	Oanh!

	Hai loại Thiên phẩm kỹ năng va chạm, giống như thiên băng địa liệt, lôi đài trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ vỡ ra.

	Mưa kiếm bắn tung toé, ma diễm tôi diệt.

	Cả hai hoàn toàn khác biệt năng lượng tụ lại chống đỡ, tinh hồng hòa thanh chỉ riêng giao thoa, mỹ lệ quỷ quyệt.

	"-22000! Phát động đốt tâm hiệu quả!"

	"Đốt tâm: Hộ tâm -100%, tiếp tục 15 giây!"

	Lâm Tễ Trần bị ma diễm tại chỗ nổ bay , liên đới lấy Hùng Dạng Tử cũng gặp tai vạ, cùng nhau bắn bay.

	Tiểu Oản mặc dù rời xa trung tâm, nhưng như cũ bị khủng bố dư ba chấn thành trọng thương, quỷ ảnh yếu ớt, khí tức hỗn loạn.

	Mà đổi thành một bên Lệ Tinh Hồn cũng không chịu nổi.

	"Lôi chi phản phệ! -7000!"

	"-28000! Phát động đánh bay hiệu quả!"

	"Đánh bay: Tiếp tục 3 giây!"

	Lệ Tinh Hồn trực tiếp bị bảy đạo kiếm khí đồng thời trúng đích, cả người vẫn là đánh bay, tựa như trong gió lục bình phiêu hốt lay động.

	Lệ Tinh Hồn cảm thấy Lâm Tễ Trần dù sao cũng thụ thương, rõ ràng có tịnh hóa kỹ năng, hắn do dự một chút, lựa chọn không giao.

	Dù sao loại này quyết đấu, có thể tiết kiệm một cái mấu chốt miễn dịch khống chế kỹ năng rất trọng yếu.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần tuy bị nổ bay, nhưng vẫn luôn nhìn chằm chằm Lệ Tinh Hồn phương hướng.

	Mắt thấy hắn bị đánh bay, không để ý tới vết thương trên người, trực tiếp thôi động trong tay Ngọc Sương kiếm kỹ năng!

	"Đau nhức bên trong nha nhưng đau nhức!"

	A không đúng, không có ý tứ lầm kênh.

	"Phi kiếm thúc ngọc!"

	【  phi kiếm tồi ngọc 】: Làm địch nhân bị đánh bay lúc liền có thể đột tiến đến đối phương sau lưng, tạo thành 1 2000 điểm tổn thương, cũng tạo thành nát giáp, Trí Tàn hiệu quả, cooldown 2 giờ.

	Sưu!

	Lâm Tễ Trần đột nhiên từ mấy chục mét bên ngoài địa phương đột nhiên đi vào Lệ Tinh Hồn trước mặt, Ngọc Sương kiếm từ Lệ Tinh Hồn ngực xuyên thủng mà qua!

	"-16555! Phát động nát giáp, Trí Tàn hiệu quả!"

	"Nát giáp: Phòng ngự -50%, tiếp tục 10 giây."

	"Trí Tàn: Đối thủ bất luận cái gì bộ vị đều là nhược điểm, tiếp tục 10 giây."

	Lâm Tễ Trần không chút do dự, cửu cung kiếm bào thứ hai kỹ năng!

	"Cửu Cung Kiếm Ý!"

	【  Cửu Cung Kiếm Ý 】: Hi sinh tự thân phòng ngự, hộ tâm cùng né tránh, chuyển đổi thành lực đạo, hiểu ý cùng trúng đích thuộc tính, tiếp tục 5 phút, cooldown 2 giờ.

	Lâm Tễ Trần lực đạo đột nhiên cuồng thêm 1600 điểm! Đi vào kinh người 4000 điểm! Hiểu ý đột phá 1000 hơi lớn quan!

	Bất quá đồng thời, phòng ngự của hắn về không.

	Nhưng Lâm Tễ Trần đã được ăn cả ngã về không, nếu như cái này sóng hắn nắm chặt, có lẽ có thể để cho Lệ Tinh Hồn trực tiếp ợ ra rắm!

	Vì đem tổn thương kéo căng, Lâm Tễ Trần xuất ra một viên 'Vụ thăng đan' cùng 'Bạo lệ đan' đồng thời nuốt vào!

	Mắt thấy Lệ Tinh Hồn liền muốn từ đánh bay trạng thái khôi phục, Lâm Tễ Trần trong nháy mắt phóng xuất ra Ngọc Sương kiếm đạo thứ hai kỹ năng!

	"Nhất Kiếm Băng Sương!"

	【  Nhất Kiếm Băng Sương 】: Đối phía trước 50 m phạm vi chém ra một đạo kiếm khí, tạo thành 6000 điểm quần thể tổn thương cùng quần thể đóng băng hiệu quả, đóng băng tiếp tục 3 giây, cooldown 30 phút.

	Một đạo sương Nguyệt Kiếm khí từ Ngọc Sương kiếm phá kiếm mà ra!

	Bất quá cái này sương Nguyệt Kiếm khí nhưng mạnh hơn Sương Nguyệt Trảm không biết gấp bao nhiêu lần.

	Năm mươi mét phạm vi bên trong, ngay cả thủy khí đều bị đông cứng thành vụn băng!

	Lệ Tinh Hồn còn chưa từ không trung xuống tới, liền hóa thành một đống khối băng.

	Lâm Tễ Trần con ngươi ngưng lại, cầm trong tay Ngọc Sương kiếm, duệ lệ phong mang!

	Cả người khí chất phảng phất từ Kiếm Tu hóa thành sát thần.

	Vặn kiếm một chém! Chính giữa Lệ Tinh Hồn tim vị trí!

	"Hội tâm nhất kích! -48000!"

	Tê! Thoải mái!

	Lâm Tễ Trần trong lòng tại cuồng tiếu, đây chính là sát thần cấp Kiếm Tu sao? Yêu yêu!

	Cửu Cung Kiếm Ý kỹ năng này, quá biến thái, quả thực là kiếm tu yêu nhất!

	Đem phòng ngự chuyển hóa làm lực đạo, có thể làm cho chuyển vận đạt tới một cái đỉnh phong a.

	Đoán chừng liền xem như Hóa Thần cảnh Kiếm Tu, cũng chưa chắc có Lâm Tễ Trần khủng bố như vậy mức thương tổn.

	Lại một kiếm!

	"Hội tâm nhất kích! -47000!"

	Căn bản cũng không cần tuyệt kỹ, cũng không cần võ kỹ hoặc là linh kỹ.

	Chỉ cần lại cho Lâm Tễ Trần vài giây đồng hồ, hắn liền có thể đem Lệ Tinh Hồn trực tiếp chém giết!

	Lúc này Lệ Tinh Hồn chỉ còn một nửa không đến lượng máu.

	Lâm Tễ Trần không chút nào cho cơ hội, lại trảm một kiếm!

	Nhưng mà, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Lệ Tinh Hồn ngực ngọc bội đột nhiên hóa thành một mặt quang thuẫn, đem Lâm Tễ Trần kiếm khí đều hấp thu!

	Móa!

	Lâm Tễ Trần chửi mẹ.

	. . . .
Kết chương.