Chương 94 : Săn ma.
Kim Dương quang bên trong tửu điếm, Dick bọn họ cũng không có làm rõ ràng vì sao Corvin đi một chuyến nhà cầu liền xác định được muốn cùng trước mắt cái này John · Constantine hợp tác, bất quá cũng cùng Corvin ở National thị kề vai chiến đấu lâu như vậy, Dick cũng biết Corvin một ít bí mật nhỏ, tỷ như, mỗi lần cũng có thể móc ra một đống không biết từ đâu đụng tới tiểu đạo cụ, chẳng qua là mỗi người đều có bí mật của mình, hắn cũng sẽ không cố ý đi hỏi.

	"Này, ngươi có phải hay không có cái gì dự phòng kế hoạch cái gì ?" Dick khinh thân đi tới Corvin bên người, ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ hỏi.

	"Không thể nói dự phòng kế hoạch a, chỉ là một bảo hiểm các biện pháp mà thôi, mặc dù hắn là phương diện này chuyên gia, nhưng chúng ta cũng không quen a, cũng liền hợp tác lần này, ai biết hắn sẽ làm phản hay không, người này nhìn thế nào đều giống như cái loại đó sẽ bán đồng đội gia hỏa." Không cách nào giải thích tại sao mình đột nhiên không có sợ hãi, Corvin cũng chỉ đành đưa cái này nồi vung ra John trên đầu, mà Dick cũng rất phối hợp quay đầu nhìn John một cái, gật đầu một cái."Xác thực, người này thật nhìn qua giống như là bán đồng đội ."

	"Tiểu tử, các ngươi huyên thuyên nửa ngày xong chưa, nếu như tốt lắm lời, nên nói chuyện một chút hợp tác thế nào đi." Bị Corvin cùng Dick hai cái trẻ tuổi tiểu tử cái loại đó ánh mắt không có hảo ý nhìn từ trên xuống dưới, cho dù John cũng có chút chịu không nổi, vội vàng nói.

	Mà lúc này Corvin cũng đúng Dick làm ra một cái dấu tay xin mời, loại này chơi hợp tác chiến lược sống vẫn phải là để cho Dick tới, hắn đầu óc tốt hơn chính mình khiến nhiều , những người khác cũng tự giác lui về phía sau nửa bước, đem cái này đàm phán quyền lợi giao cho Dick, dù sao Dick mới là cái này chi tiểu đội trưởng. John cũng nhìn ra đối diện đám này người tuổi trẻ ý tứ, không có nhiều lời trực tiếp nhìn Dick nói: "Nếu là hợp tác, vậy ta đây bên sẽ nói tới phương pháp của ta đi."

	"Mời, John · tiên sinh Constantine."

	"Ta trước bất kể các ngươi tìm được cô bé này cùng cháu gái của ta có quan hệ gì, ác ma kia Belur cùng với nàng ký cái gì khế ước ta cũng không muốn quản, ta nói ta trước, ta bên này cùng Belur khế ước rất đơn giản, khu ma, giúp hắn giải quyết hết những thứ kia ẩn giấu ở Los Angeles những địa phương khác ác ma, khu ma hoàn thành, linh hồn cũng tới tay, nhưng hắn, là được Los Angeles chi thành duy nhất một ác ma người chơi, cái này nhưng không công bằng, cho nên ta tính toán sửa đổi hạ khế ước nội dung."

	"Ngươi nghĩ trước tiên đem những thứ kia ác ma trước bắt lại, sau đó cầm những thứ này ác ma cùng cái đó Belur đàm phán, tốt nhất ở cầm lại ngươi cháu gái linh hồn sau đem những thứ này ác ma toàn bộ đưa về địa ngục đúng không?"

	"Ừm, hoàn toàn đúng, " John trực tiếp đối Dick nói ra suy đoán vỗ tay, nhận lấy Dick vậy đầu tiếp tục nói: "Nhưng là xua đuổi cùng bắt sống là hai khái niệm a, đuổi lời, chỉ muốn tìm đúng phương pháp, nhẹ nhõm là có thể đem ác ma đuổi về địa ngục, nhưng là bắt sống vậy, cũng rất phiền toái , đơn giản mà nói, chính là lực lượng áp chế, đơn thuần dùng lực lượng đem ác ma cho bắt sống, cái này độ khó cũng rất lớn , như ngươi thấy, ta bên này chỉ có hai người, nhưng là ở Los Angeles ác ma, lại có ba cái nha."

	"Ngươi muốn cho chúng ta hiệp trợ ngươi, bắt sống ác ma?"

	"Xấp xỉ, bất quá thứ tự phải thay đổi một cái, các ngươi chính là phụ trợ, ta để cho các ngươi ngươi làm gì nhóm liền làm cái đó."

	"Hey, ngươi cái này xem thường chúng ta!" Một bên Wally nghe John lời nói, trực tiếp khó chịu nói. Ngược lại John đối hắn xua tay một cái chỉ, cải chính nói: "Cũng không phải là xem thường các ngươi, ta thừa nhận các ngươi đều có siêu phàm năng lực, nhưng là ác ma, cũng không phải là các ngươi có thể đối phó phạm vi, ở chúng ta ma pháp sư giới có đôi lời là nói như vậy, phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp, chuyên nghiệp không phù hợp, chỉ biết gia tăng phiền toái mà thôi."

	John vậy để cho Wally rất khó chịu, đang chuẩn bị đáp lại hắn lại bị Corvin đè xuống bả vai, lúc này mới đối John nói: "Ngươi nói cũng thật đúng , nhưng giống như lời ngươi nói , thuật nghiệp hữu chuyên công, kia nếu nói như vậy, cũng không cần chúng ta thành viên toàn bộ hiệp trợ ngươi , có chút người căn bản ứng phó không được ác ma, chúng ta bên này phái ra một nhóm người với ngươi một khối, một phần khác chúng ta chuẩn bị mang cô gái này rời đi, có vấn đề sao?"

	"Cái này gọi Revan cô bé? Vậy là các ngươi chuyện, bất quá ta hay là khuyên ngươi một câu, nàng có thể so với các ngươi tưởng tượng nguy hiểm nhiều ." John thật cũng không phát biểu ý kiến gì, đối với Revan, ở ba cung không có ra trước khi tới, hắn cũng sẽ không biết Raven là ba cung nữ nhi, chẳng qua là là một ma pháp sư, hắn có thể cảm ứng được Raven trên người kia cỗ cường đại hắc ám lực lượng, lúc này mới cho Corvin bọn họ xin khuyên nói.

	Corvin ngược lại không để ý đến John cảnh cáo, không nhìn thẳng rơi John tồn tại cùng Dick bọn họ thương lượng."Các vị, xác định một chút đi, chúng ta không thể nào một mực ở nơi này hao tổn, người phải cứu, nhưng là Revan là trước phải mang đi , ai cũng không cách nào bảo đảm kế tiếp chúng ta sẽ còn gặp gỡ chuyện gì."

	"Tiểu nhị, ta cũng không cho là đây là ý kiến hay, hắn mới vừa rồi đều nói , chúng ta bên này bây giờ có thể cùng phía thần bí phủ lên câu cũng liền Calder, người Atlantis am hiểu thủy ma pháp, chúng ta những người khác căn bản cũng không phải là chuyến đi này, như vậy thật được không?" Dick cau mày, mới vừa rồi Corvin không cùng hắn thương lượng liền chuẩn bị đem đội ngũ phân tán một điểm này có chút khó chịu.

	"Nhưng chúng ta không thể cứ như vậy làm như không thấy đúng không, ngươi cũng nghe đến hắn nói , Revan lực lượng có lẽ là ác ma kia dòm ngó nàng nguyên nhân, lưu lại nơi này không chừng sẽ phát sinh biến số gì, điều quan trọng nhất liền là bảo vệ tốt Raven, đừng để cho nàng lại sử dụng lực lượng của nàng, về phần nói đúng giao ác ma, trừ Calder, ta cũng có thể a."

	Corvin cũng là thần thần bí bí nói, từ hệ thống kia lấy được hai quả ma pháp giới chỉ để cho hắn có tiền vốn, tiếp theo, bản thân long kỵ cũng rốt cuộc có có thể thăng cấp địa phương, hệ thống cũng nói, long kỵ là có cuối cùng , nhưng cần cắn nuốt đủ để cho vô song rồng tiến hóa đến cuối cùng nhiên liệu, trước vẫn đối với trả đều là chút ác ôn, hắn cũng không cách nào để cho vô song long sứ dùng cắn nuốt cái năng lực này, bây giờ muốn đối phó là ác ma, hay là cái loại đó cấp bậc hơi cao ác ma, cái này không phải là để cho vô song rồng tiến hóa tốt nhất nhiên liệu cung cấp điểm sao, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này đâu.

	"Ngươi nghĩ xong?" Dick hỏi lần nữa.

	"Ta là nhất định phải cùng cái tên kia , Calder, ngươi đây?" Corvin cũng hỏi ý một cái khác ý kiến của người trong cuộc.

	"Ta không thành vấn đề, Corvin nói thật đúng, ít nhất ta cũng làm không được đối tiểu cô nương này linh hồn bỏ qua một bên mức." Hải thiếu hiệp Calder cũng đồng ý nói.

	"OK, nếu như vậy ta không có lời nào có thể nói, ta sẽ để cho Lena trước tiên đem máy bay an bài xong, ở phi trường bên kia chờ hai người các ngươi, Revan ta cũng sẽ mang đi, nếu như có vấn đề gì vậy, ta sẽ để cho Connor tới tiếp ứng các ngươi, không thành vấn đề đi, Connor?"

	Connor cũng gật đầu bày tỏ đồng ý, nếu nhiệm vụ đã phân chia tốt, Corvin cũng lười nói tiếp, giả bộ ở bản thân trong túi quần móc một cái, liền từ hệ thống kia có được defend chiếc nhẫn lấy ra, giao cho Dick trong tay."Cầm cái này, lúc mấu chốt đeo lên, hữu dụng." Nhìn trong tay màu vàng defend chiếc nhẫn, Dick có chút mộng, chiếc nhẫn hình thù rất xưa cũ, không có cái gì trang sức vật, chính là trung gian cẩn một viên bóng loáng đá quý màu vàng.

	"Vật này ngươi lại từ đâu tới a."

	"Cái này không cần hỏi nha." Vỗ xuống Dick bả vai, Corvin lúc này mới đi tới John trước mặt, chỉ cùng bản thân một khối Calder, nói: "Hai chúng ta đi theo ngươi giải quyết những thứ kia ác ma, đủ sao?" John nhìn Calder cõng ở sau lưng Atlantis khoa học kỹ thuật song đao, còn có trên da tuyên khắc thuộc về Atlantis riêng có phụ ma phù văn, cũng biết này lại là một cường lực trợ thủ, về phần Corvin, mới vừa rồi Corvin đưa cho Dick ma pháp giới chỉ thời điểm cũng không có cố ý tránh John tầm mắt, viên kia ma pháp giới chỉ bên trên ẩn chứa ma lực để cho John cũng hơi kinh ngạc, nếu Corvin dám đón lấy cùng bản thân cùng nhau đi bắt ác ma nhiệm vụ, như vậy cũng nói rõ Corvin trên người nên còn có không chỉ một ma pháp giới chỉ.

	"Ngươi thật đúng là để cho ta kinh ngạc liên tiếp a, thiếu niên, có thể nói rằng tên của ngươi sao?"

	"Corvin, gọi ta Corvin là được rồi, so, chúng ta có thể xuất phát sao, Constantine?"

	"Dĩ nhiên, Chas, chúng ta đi thôi." Chào hỏi bạn tốt mình một câu, John liền trước hết rời đi khách sạn, mà Corvin cũng là đối Dick bọn họ phất, lúc này mới cùng Calder một khối đi ra ngoài, đuổi theo John bước chân, đem giao cho trong tay mình chiếc nhẫn bỏ vào túi, Dick cái này mới bất đắc dĩ nói: "Đi thôi, chúng ta chuẩn bị đi trạm kế tiếp , Wally, đi vào cùng Thea các nàng nói một tiếng, Damian, ngươi tới chiếu cố tốt Revan, Connor, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Corvin bọn họ."

	"Tại sao là ta đi chiếu cố nàng?" Damian có chút không hiểu nói.

	"Bởi vì so với chúng ta, nàng giống như càng tin tưởng ngươi nhiều hơn chút a ~" Dick dùng một bộ người từng trải giọng cùng Damian trêu nói.

	Mà Wally còn có Connor hai cái này đã thoát khỏi chim non hàng ngũ ca ca cũng là mỗi người ở Damian trên bả vai vỗ một cái, ý vị thâm trường cười một tiếng, tất cả mọi người cũng nhìn ra Damian giống như cùng vị này gọi Revan cô bé có một ít vi diệu tia lửa, trừ Damian.

	Lầu dưới, Corvin cùng Calder cũng leo lên ngồi Chas ngồi phía sau, mặc cho Chas lái xe vội vã đi. Mà ở ban ngày Corvin cùng John cũng viếng thăm qua quang chi trong forum, Lucifer ngồi ở trên quầy bar, nhìn ở điện âm hạ uốn éo người nam nữ, nhìn trong tay ly rượu, cũng là ý vị thâm trường nói một câu: "Ai nha, giống như bọn họ bắt đầu ra tay , đúng không, ta thân ái Los Angeles?"

	"Đúng vậy a, chuyện kế tiếp, liền phải dựa vào ngươi vị này đứng đầu địa ngục , ta Lucifer đại nhân." Một vị nữ lang đưa qua Lucifer trong tay ly rượu, đem bên trong nước rượu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới cười hì hì nói.
Kết chương.