Chương 322 : Chưởng môn nhất định là Trận đạo Đại sư!.
Quân chưởng môn nước chảy mây trôi bố trí ra sơ phẩm Tụ Linh trận, kết quả tại phác hoạ trận tuyến thượng xuất hiện tí xíu sai lầm, trận pháp vừa khởi động liền nổ tung!

	Nổ rất lợi hại!

	Nổ ra nhất cái chừng mấy chục mét hố tròn tới.

	Quân Thường Tiếu cho dù ý thức được, cũng chưa kịp chạy trốn, kết quả bị tạc toàn thân cháy đen, từ đệ tử cõng hướng Dược đường đi cứu chữa!

	Thân là một tên người mới học, bởi vì sai lầm đem trận chơi nổ kia là hiện tượng bình thường, cho nên sống sót, tịnh trở thành hợp cách Trận Pháp sư, không thể nghi ngờ tương đương một đường từ núi đao biển lửa xông tới.

	Hôm sau.

	Quân chưởng môn toàn thân đánh lấy băng vải, ngồi tại viện lạc tiểu đình bên trong, bên cạnh đặt vào quải trượng, một mặt sinh không thể luyến nghĩ đến, mình rốt cuộc sai lầm chỗ nào?

	Hệ thống nói: "Túc chủ hẳn là nhiều nghiên cứu một chút trận tuyến, làm được triệt để thuần thục, lại đi nếm thử bày trận."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu gian nan lấy ra Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, tỉ mỉ nhìn xem Tụ Linh trận trận tuyến.

	Nhìn hơn nửa ngày, hắn rốt cục ý thức được, mình đương thời bố trí quá mức vội vàng xao động, rất nhiều nhỏ bé địa phương đều xuất hiện sai sót.

	Mặc dù không thấy được, nhưng rất trí mạng!

	Lần thất bại này về sau, Quân Thường Tiếu lần sau bày trận, trở nên cực kỳ cẩn thận.

	"Ông!"

	Ba ngày sau, phía sau núi kia phiến bị oanh khu vực lần nữa hiển hiện lưu quang, nhất tòa ước chừng trên dưới một trăm mét vuông Tụ Linh trận khởi động.

	Quân Thường Tiếu núp ở phía xa đợi một hồi, xác định sẽ không bạo tạc, liền cười nói: "Xong rồi!"

	Lần này là thật xong rồi.

	Khi hắn cẩn thận từng li từng tí tiến vào bên trong, cảm thụ so ngoại giới mạnh hơn mười lần linh lực, khóe miệng dào dạt mỉm cười càng dày đặc.

	Có Tụ Linh trận, chẳng khác nào có được gấp mười linh lực cung cấp, nếu như tái phục dụng bội số lớn Tụ Khí đan, tốc độ sẽ chỉ càng nhanh!

	Khuyết điểm thì là quá nhỏ, dung nạp không được quá nhiều người.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Có thể nhiều bố trí vài  cái ra tới."

	Nghĩ đến liền đi làm.

	Tại hai ngày cố gắng dưới, lại có bốn tòa Tụ Linh trận bố trí mà ra.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người tiến vào bên trong, cảm thụ được mạnh hơn xa Linh Lực trận linh lực, trên mặt đều hiển hiện hưng phấn.

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Loại này linh khí trận, chỉ có Trận tông mới có thể bố trí ra tới, Chưởng môn quả nhiên không đơn giản!"

	Tinh Vẫn đại lục Trận Pháp sư cũng có đẳng cấp phân chia.

	Cùng Võ đạo cùng loại, chia làm Trận đồ, Trận sư, Trận tông, Trận vương, Trận hoàng, Trận thánh, thậm chí Trận đế.

	Loại này gia trì gấp mười linh lực trận pháp, tại Dạ Tinh Thần lý giải bên trong, chỉ có Trận tông cấp bậc mới có thể bố trí ra tới.

	Đương nhiên.

	Trận tông tại Tinh Vẫn đại lục, đã mạnh phi thường.

	Bởi vì Trận Pháp sư phi thường thưa thớt, lại tu luyện phi thường khó khăn, cho nên từ xưa đến nay, đạt tới Trận hoàng, Trận thánh cấp độ ít càng thêm ít.

	Về phần Trận đế, chỉ tồn tại ở thời kỳ Thượng Cổ, đương thời bên trong không ai đạt tới lấy trận chứng đạo cấp độ.

	Trận pháp cũng có đẳng cấp phân chia.

	Vẫn như cũ là đồ, sư, tông, vương, hoàng, thánh, đế.

	Trận đồ bố trí Đồ trận, Trận tông bố trí Tông trận, Trận đế bố trí thì làm Đế trận.

	Trận đạo tại Tinh Vẫn đại lục không thể thiếu, bởi vì tại rất nhiều nơi, trong rất nhiều chuyện đều có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Cho nên Trận Pháp sư cùng Luyện Đan sư, Linh sư một dạng được hưởng thân phận cực cao.

	Mà lại bàn về sức chiến đấu, Trận tông nếu như có thể bố trí sát trận, chưa chắc sẽ e ngại Võ Vương.

	Thà gây Võ tu, không gây Trận tu.

	Đây là Tinh Vẫn đại lục lưu truyền rất rộng một câu.

	Vì cái gì?

	Bởi vì ai cũng không biết, hắn có thể hay không tại nhà ngươi cổng bố trí ra nhất cái sát trận tới.

	Võ Vương có Linh niệm, dò xét không đến trận pháp?

	Ẩn Tế trận pháp + Cách Tuyệt trận pháp + lại thêm các loại sát trận, đa trọng tổ hợp sau tìm hiểu một chút.

	Đương nhiên.

	Có sức chiến đấu Trận Pháp sư, quyết định bởi tại có thể tới được đến bày trận, nếu như bố không ra, vậy cũng chỉ có thể bị Võ tu ngược sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	"Từ hôm nay trở đi."

	Quân Thường Tiếu tại trước đại điện tuyên bố: "Tụ Linh trận mọi thời tiết mở ra, các ngươi có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào."

	Mấy ngàn tên đệ tử nghe vậy, ánh mắt lập tức nóng rực lên!

	Mãnh liệt như vậy linh lực gia trì, mình đi vào tu luyện, Võ đạo tăng lên khẳng định tặc nhanh!

	Kết quả là, Thiết Cốt phái đệ tử không để ý đến Linh Lực trận, chỉ cần là thu lấy linh lực tu luyện, liền biết tiến về phía sau núi Tụ Linh trận.

	Quân Thường Tiếu thì đem Linh Lực trận triệt tiêu.

	Một ngày này hao phí một điểm điểm cống hiến trận pháp, có thể quang vinh nghỉ việc.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, tại cảm giác được nhục thân đã rèn luyện đến cực hạn, cũng bắt đầu đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, cho nên nhiều thời gian hơn sẽ ở Tụ Linh trận bên trong.

	"Chưởng môn!"

	Giang Tà đưa thân vào trong trận pháp, nói: "Ngươi có thể bố trí ra mãnh liệt như vậy Tụ Linh trận, bố trí Cách Tuyệt trận pháp cũng không tại thoại dưới, còn xin nhanh phong tỏa một khu vực như vậy, để tránh ngũ thải chi quang lại xuất hiện."

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội." Quân Thường Tiếu bình tĩnh nói.

	Hắn kỳ thật rất gấp, trở lại thư phòng về sau, bắt đầu đọc qua Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, quả nhiên tại sơ phẩm thiên trong trận pháp, tìm được Cách Tuyệt trận pháp!

	Giới thiệu nói, loại này Cách Tuyệt trận pháp hoàn dung hợp Ẩn Tế trận, không chỉ có thể ngăn cách hết thảy, sẽ còn thuận theo hoàn cảnh mà biến, trừ phi tự mình chạm đến, nếu không quả quyết khó mà phát giác.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	Vài ngày sau.

	Đem trận quyết cùng trận tuyến khắc trong tâm khảm.

	Quân Thường Tiếu tịnh không có trước tiên đi bố trí, mà là lại tỉ mỉ nghiên cứu trận quyết điểm vị cùng trận tuyến phác hoạ, cho đến làm được cực hạn, này mới đi đến ngũ thải chi quang dâng lên trống trải khu vực.

	Tìm đến không ít hòn đá nhỏ về sau, hắn trước thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu nghiêm túc bố cục, trận quyết mỗi điểm vị, đều làm được không sai chút nào.

	Đây là việc tinh tế, mau không nổi.

	Cho đến nửa ngày thời gian, Quân Thường Tiếu mới đưa hòn đá nhỏ tản mát tại trống trải bãi cỏ bốn phía.

	Trận quyết giải quyết về sau, bắt đầu phác hoạ trận tuyến.

	Đợi đến hoàng hôn tiến đến về sau, Quân Thường Tiếu mới đưa một đầu cuối cùng tuyến cùng trận quyết đầu đuôi tương liên.

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, trùng thiên lưu quang dâng lên.

	Quân chưởng môn sớm liền giẫm lên Tung Vân bộ sớm rời đi.

	Đây là bị nổ ra bóng ma tâm lý, biết rõ bày không có kẽ hở, vẫn là lo lắng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

	Cách Tuyệt trận pháp thành hình về sau, đầu tiên là hiện lên mơ hồ hình, sau đó dần dần thực chất hóa, cuối cùng tựa như một mặt bóng loáng tấm gương.

	Sơ qua.

	Ẩn nấp tác dụng phát động, kết giới diễn hóa xuất cảnh tượng, cùng cảnh vật chung quanh hoàn mỹ phù hợp, cảm giác kia liền tựa như phủ thêm nhất cái đại hào cát lợi phục.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận từng li từng tí đi tới, dừng ở trận pháp biên giới.

	Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay, giữa không trung hiện ra gợn sóng, sau đó thân thể cũng dung đi vào.

	Quân chưởng môn tiến vào trận pháp, nhưng từ ngoại giới nhìn, vẫn là một mảnh trống trải bãi cỏ, căn bản không có cái gì biến hóa.

	Đây chính là Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận ngăn cách trận, bởi vì che đậy trận duyên cớ, có thể rất tốt cùng hoàn cảnh dung hợp hết thảy.

	"Thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể nhìn ra đầu mối sao?"

	Bị gọi tới Giang Tà, đứng ở trận pháp trước, tùy ý Linh niệm phóng thích, cũng nan bắt được trận pháp khí tức, thế là khó hiểu nói: "Nơi này có trận pháp?"

	"Đi hai bước thử một chút." Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà làm theo, kết quả vừa phóng ra bước thứ hai, liền nhất trán đâm vào trên trận pháp.

	"Cái này. . ."

	Hắn che lấy trán, cả kinh nói: "Thật có trận pháp!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có trận này cũng không cần lo lắng, linh lực khôi phục sau sẽ bị bại lộ."

	Giang Tà giơ tay lên đụng vào cùng hoàn cảnh hòa làm một thể trận pháp kết giới, âm thầm cả kinh nói: "Có thể bố trí ra ẩn vào chỗ tối khó mà theo dõi trận pháp, Chưởng môn nhất định là Trận đạo Đại sư!"
Kết chương.