Chương 727: Thiếu chủ ngươi cũng đánh?.

	"Tiểu tử này vì sao lại có chúng ta U Hồn Điện phù lục?"

	Văn Nhân Tuân một mặt mộng bức.

	Lạc Mộ Tiêm cũng là mười phần kinh ngạc, nàng phảng phất phát giác được cái gì, tranh thủ thời gian kiểm tra mình nhẫn trữ vật, kinh ngạc phát hiện mình thiếu đi thật nhiều đồ vật.

	Nhất là lá thư này văn kiện, thiếu một trang!

	Lạc Mộ Tiêm nhất thời giận dữ.

	"Truy! Nhất định phải đuổi tới hắn! Giết hắn!"

	Lạc Mộ Tiêm cắn răng một cái, cải biến kế hoạch.

	Cái gì nô dịch Lâm Tễ Trần giam cầm hắn, cũng không còn tồn tại.

	Nàng hiện tại chỉ muốn giết chết Lâm Tễ Trần, cầm lại mình phong thư.

	Cái này không chỉ có liên quan đến lấy U Hồn Điện bí mật, càng là mẫu thân của nàng lưu cho mình di thư, là nàng ký thác.

	Lạc Mộ Tiêm quyết không cho phép phong thư này bị Lâm Tễ Trần lấy đi.

	"Thiếu chủ yên tâm, ta cái này đuổi theo, bất quá chỉ sợ tạm thời không cách nào bảo hộ Thiếu chủ." Văn Nhân Tuân nói.

	Lạc Mộ Tiêm nói: "Chính ta nắm chắc, ngươi một mực đi!"

	Tốc độ của nàng khẳng định không bằng Văn Nhân Tuân, Văn Nhân Tuân vừa đi, khả năng quay đầu liền không tìm được người khác.

	Nếu như gặp phải Sở Thiên Hàn, nói không chừng nàng ứng phó không được.

	Nhưng vì mẫu thân di thư, nàng không cố được nhiều như vậy.

	"Tại hạ tuân mệnh!" Văn Nhân Tuân vừa chắp tay, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	Lạc Mộ Tiêm không cam tâm, cũng tranh thủ thời gian đi theo.

	Phía trước chạy trối chết Lâm Tễ Trần thì thay đổi Thanh Minh kiếm, tốc độ kéo căng.

	Nhưng mà hắn nói thầm cái này Văn Nhân trưởng lão thực lực, không có chạy bao lâu, liền thấy Văn Nhân Tuân thân ảnh xuất hiện ở phía sau.

	"Móa nó, âm hồn bất tán a."

	Lâm Tễ Trần mắng thầm.

	Mắt thấy Văn Nhân Tuân tiến tới gần, Lâm Tễ Trần chỉ có thể đau lòng đem cuối cùng một Trương Nguyên anh phù lục vung ra.

	Văn Nhân Tuân không có lưu ý bữa sau lúc bị đánh rơi, từ không trung rơi xuống.

	Nhưng là rất nhanh, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa bay lên không.

	"Tiểu tử, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Văn Nhân Tuân hiển nhiên tức giận.

	Lâm Tễ Trần tim đập rộn lên, suy tư làm sao hất ra gia hỏa này.

	Nhưng mà Văn Nhân Tuân lần nữa tới gần, hắn đã không có chiêu, phù lục cũng mất.

	Lâm Tễ Trần vừa định liều chết đánh cược một lần lúc, một trận cuồng phong gào thét thanh âm từ phía trước truyền đến.

	Lâm Tễ Trần nghe được thanh âm này, linh cơ khẽ động, cắn răng một cái, hướng thẳng đến phong thanh phương hướng mê đầu bay đi!

	Chỉ gặp một chút thời gian, Lâm Tễ Trần liền thấy phía trước một cơn bão táp đang theo hắn cấp tốc bức tới.

	Biết rõ đây là cuồng phong sát khí hắn, nhưng vẫn là kiên trì, đụng đi vào!

	Tại đi vào trước đó, Lâm Tễ Trần trên người Cửu Cung Ngự Kiếm Bào liên tục sáng lên hai đạo kim mang.

	"Cửu Cung Quy Nhất!"

	【  Cửu Cung Quy Nhất 】: Mở ra sau 30 giây bên trong, vật kháng +50%, pháp kháng +50%, cũng đối tất cả phổ công tổn thương 100% bắn ngược, cooldown 30 phút.

	"Cửu Cung Tịnh Tâm!"

	【  Cửu Cung Tịnh Tâm 】: Có thể tịnh hóa hết thảy mặt trái khống chế, cũng tại về sau 30 giây bên trong, tất cả mặt trái khống chế hiệu quả -40%, cooldown 60 phút.

	Đồng thời Lâm Tễ Trần trên thân bám vào ra một tầng lôi nguyên áo giáp!

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Ba loại phòng ngự kỹ năng toàn bộ kéo căng, Lâm Tễ Trần dứt khoát vọt vào cuồng phong sát khí ở trong!

	Đi vào, Lâm Tễ Trần nguyên bản liền sẽ bị lập tức quét bay, nhưng mà Cửu Cung Tịnh Tâm để hắn miễn dịch khống chế, có thể tự do hành động.

	Nhưng tiếp lấy vô số đạo phong nhận lại vô tình cuốn giết mà đến, cứ việc Lâm Tễ Trần lực phòng ngự lâm thời kéo đến cực hạn, nhưng thanh máu bắt đầu cuồng rơi!

	Lúc này Lâm Tễ Trần bên hông Hồn Thiên Yêu Đái trang bị sáng lên tử mang.

	"Huyết Hồn hóa thân!"

	【  Huyết Hồn hóa thân 】: Trạng thái chiến đấu dưới, mỗi phút hồi máu 20%, tiếp tục 3 phút, cooldown 2 giờ.

	Lâm Tễ Trần đã không cố được nhiều như vậy, cái này cuồng phong sát khí quá mẹ nó kinh khủng, mỗi giây lượng máu đều là lấy vạn kế làm đơn vị.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể liều chết, đồng thời cầm ra một nắm lớn Địa phẩm hồi máu đan dược, không cần tiền một viên một viên hướng miệng bên trong nhét.

	Từ phía sau đuổi theo Văn Nhân Tuân cũng phát hiện không ổn, thắng gấp một cái cưỡng ép dừng lại.

	"Cuồng phong sát khí?"

	Văn Nhân Tuân cũng là có chút kiêng kị, cái này cuồng phong sát khí quá mức đáng sợ, coi như hắn đi vào cũng phong hiểm rất lớn.

	Hắn không nghĩ tới Lâm Tễ Trần lá gan như thế lớn, chỉ là Cụ Linh cảnh vẫn là thân thể bị trọng thương, liền dám chạy vào cuồng phong sát khí bên trong?

	"Tiểu tử này thật không muốn mệnh rồi?"

	Văn Nhân Tuân đều cảm thấy Lâm Tễ Trần đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là sinh tính cẩn thận hắn, vẫn là quyết định tận mắt nhìn thấy mới bỏ qua.

	Hắn hơi cân nhắc một lát, sau đó tế lên một mặt chân nguyên hộ thuẫn, trốn vào cuồng phong sát khí ở trong.

	Lâm Tễ Trần giành giật từng giây, rốt cục tại HP thấy đáy thời điểm, trốn ra cuồng phong sát khí ở trong!

	Hắn đây thật là Quỷ Môn quan đi một vòng, còn tốt HP đủ dày.

	Cụ Linh trung kỳ hắn đã có được hai mươi vạn thanh máu, khác Cụ Linh cảnh tu sĩ, cho dù là thể tu rất nhiều đều không đạt được hắn một nửa HP.

	Huyết ngưu Kiếm Tu danh bất hư truyền.

	Lâm Tễ Trần vừa bay ra cuồng phong sát khí không bao lâu, Văn Nhân Tuân cũng đi theo ra, trên người hắn đồng dạng đều bị thương.

	Văn Nhân Tuân không lo được thương thế trên người, lập tức tìm kiếm Lâm Tễ Trần vị trí.

	Nhưng mà lại chỉ thấy Lạc Mộ Tiêm thân ảnh.

	"Thiếu chủ, ngươi làm sao nhanh như vậy tới?"

	Lạc Mộ Tiêm mặt không chút thay đổi nói: "A, ta chưa đi đến cuồng phong sát khí, cho nên tự nhiên đuổi theo tới."

	Văn Nhân Tuân không có suy nghĩ nhiều, gật gật đầu, tranh thủ thời gian dò hỏi: "Thiếu chủ kia nhìn thấy Lâm Tễ Trần sao?"

	Lạc Mộ Tiêm tiếc nuối lắc đầu, nói: "Chưa từng thấy qua."

	"Chẳng lẽ hắn chết ở bên trong?" Văn Nhân Tuân sững sờ.

	"Nghĩ đến đúng không, đã Lâm Tễ Trần chết rồi, ta xem chúng ta cũng đi nhanh lên đi."

	Lạc Mộ Tiêm thúc giục nói.

	Văn Nhân Tuân vốn định đáp ứng, lại nhạy cảm cảm giác có chút không đúng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lạc Mộ Tiêm.

	"Thế nào? Văn Nhân trưởng lão?" Lạc Mộ Tiêm mặt không đổi sắc nói.

	Văn Nhân Tuân lộ ra một vòng cười lạnh, đột nhiên nổi lên, một chưởng đột nhiên chụp về phía Lạc Mộ Tiêm!

	Lạc Mộ Tiêm đang kinh ngạc bên trong bay rớt ra ngoài, bộ dáng cũng thay đổi bộ dáng, rõ ràng là Lâm Tễ Trần. . .

	Lâm Tễ Trần nhổ ngụm lão huyết, buồn bực nhìn xem Văn Nhân Tuân, mắng: "Ngươi đại gia, Thiếu chủ ngươi cũng dám đánh, ngươi cái kẻ phản bội!"

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Ngụy Trang mặt nạ cũng có sai lầm hiệu thời điểm.

	Bất quá Ngụy Trang mặt nạ cái đồ chơi này càng gặp được cao thủ càng dễ dàng bị phát hiện.

	Hắn còn muốn dùng chiêu này lắc lư Văn Nhân Tuân đâu, không nghĩ tới bị bắt được chân tướng.

	Văn Nhân Tuân khinh thường nói: "Điểm ấy chướng nhãn pháp cũng nghĩ lừa qua lão phu? Thật sự là người si nói mộng! Chịu chết đi!"

	Văn Nhân Tuân dứt lời liền muốn động thủ.

	Lâm Tễ Trần lại đột nhiên xuất ra lá thư này văn kiện, quát to: "Dừng lại! Ngươi dám hướng phía trước, ta liền đem phong thư này làm hỏng! Đây chính là ngươi Thiếu chủ mẫu thân di thư, ngươi nghĩ kỹ!"

	Văn Nhân Tuân nghe xong quả nhiên dừng lại, lạnh lùng nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là cam chịu số phận đi, ta không giết ngươi cũng được, ngươi đem phong thư giao ra, để cho ta đưa ngươi trói lại mang đến U Hồn Điện, ngươi có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

	Lâm Tễ Trần cười nhạo nói: "Ngươi tại hống ba tuổi tiểu hài a? Đi theo ngươi U Hồn Điện, ta còn có mệnh? Coi như không chết ngươi cầm biến thái Thiếu chủ sẽ bỏ qua ta?"

	"Đã như vậy, vậy liền xin lỗi, ta đưa ngươi trói lại, coi như di thư bị hủy, đó cũng là ngươi tạo thành, Thiếu chủ sẽ chỉ đem tất cả lửa giận phát tiết ở trên thân thể ngươi."

	Văn Nhân Tuân rất giảo hoạt, không có chút nào thụ Lâm Tễ Trần uy hiếp.

	Lâm Tễ Trần lại đem phong thư thu về, cũng không có hủy đi.

	Văn Nhân Tuân còn tưởng rằng hắn nhận mệnh đầu hàng, đang muốn khen hắn thức thời.

	Nhưng không ngờ Lâm Tễ Trần hướng hắn lộ ra một nụ cười đắc ý, trêu chọc nói: "Ngươi quả thật có chút đầu óc, nhưng cũng tiếc, đầu óc không nhiều."

	- - - -
Kết chương.