Chương 1496: Mộng Trấn Thiên át chủ bài
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta biết, hoành kích Tiên Đế tồn tại đúng không. Nếu như ta còn không có nhớ lầm, các ngươi Cổ Linh Uyên sáng lập cái kia một đời, còn có một cái lão đầu tử còn sống, hắn lúc nào từ vực sâu dưới mặt đất leo ra đâu."
 
 	Hoành kích Tiên Đế tồn tại, đây là một cái nặng nề chủ đề, khi Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, liền là mang ý nghĩa vô địch, đến một bước này, cũng không phải là ai cũng có tư cách đối địch với Tiên Đế, không phải ai đều có thể cùng Tiên Đế chính diện giao phong, cũng không phải là ai cũng có thể chịu được Tiên Đế thiên mệnh lực lượng.
 
 	Đối với hoành kích Tiên Đế tồn tại mà nói, mặc dù nói bọn hắn là không chiến thắng được Tiên Đế, mặc dù bọn hắn không cách nào chân chính làm đến cùng Tiên Đế chống lại, cùng Tiên Đế sánh vai cùng, nhưng là, chí ít hoành kích Tiên Đế tồn tại bọn hắn có thể chính diện tiếp nhận Tiên Đế oanh kích, chí ít hắn có thể tiếp nhận Tiên Đế thiên mệnh lực lượng.
 
 	Đây chính là hoành kích Tiên Đế tồn tại chỗ cường đại, bằng không mà nói , bình thường Thần Hoàng tại Tiên Đế trước mặt, đều đã run chân, một khi Tiên Đế bộc phát thiên mệnh lực lượng thời điểm, sớm đã bị trấn áp, nói thế nào đánh với Tiên Đế một trận.
 
 	Hoành kích Tiên Đế, cái đề tài này bất luận là ai đến nói đến, đều sẽ thần thái ngưng trọng, nhưng là Lý Thất Dạ nói ra lại là mười phần tùy ý, tựa hồ đối với hắn mà nói, quản chi là hoành kích Tiên Đế tồn tại vậy cũng chẳng qua là phong khinh vân đạm mà thôi, không đáng nói thêm.
 
 	Trên thực tế, nghe được Lý Thất Dạ, ở trong sân rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, Cổ Linh Uyên khởi nguyên mười phần viễn cửu, Cổ Linh Uyên toàn bộ truyền thừa là mười phần cổ lão, liên quan tới Cổ Linh Uyên sáng tạo Thủy tổ cái kia một thế hệ, có đông đảo truyền thuyết.
 
 	Có truyền ngôn cho rằng Cổ Linh Uyên sáng tạo Thủy tổ cái kia một thế hệ chính là Mị Linh nhất tộc Thủy tổ, cũng không ít Mị Linh truyền thừa phủ nhận loại thuyết pháp này, rất nhiều người cho rằng Cổ Linh Uyên Thủy tổ thế hệ này người chẳng qua là Mị Linh một đám cổ xưa nhất truyền thừa mà thôi.
 
 	Bất luận thế nào nói, Cổ Linh Uyên Thủy tổ cái này một nhóm người tràn đầy thần bí, cũng tràn đầy truyền thuyết, bọn hắn tựa như là viễn cổ thần chỉ, tựa hồ bọn hắn là gánh chịu lấy một chủng tộc khởi nguyên, để người trong thiên hạ đàm đều không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói Cổ Linh Uyên sáng lập một thế hệ bên trong còn có một cái lão tổ còn sống, cái này khiến tất cả mọi người lập tức ý thức được cái gì, dạng này một thế hệ còn có một cái có còn sống, tình huống như vậy để hiểu được trong đó huyền diệu người cẩn thận suy nghĩ một chút cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Đây là lão bất tử, chân chính lão bất tử, loại này lão bất tử không biết là đã trải qua bao nhiêu thời đại biến thiên, không biết là chịu đựng biết bao nhiêu bất hủ lực lượng, loại tồn tại này, đối với rất nhiều cường giả tới nói, đều là vô cùng kiêng kỵ.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật sự là kiến thức uyên bác, đã ngươi biết, kia liền càng hẳn phải biết đây là ý vị như thế nào." Ám Hắc Cổ Vương Tử chậm rãi nói ra: "Tại Thiên Linh giới, giống như thế tồn tại, cũng không chỉ có chúng ta lão tổ một người mà thôi. Phải biết, tại Thiên Linh giới hoành kích Tiên Đế tồn tại, chỉ cần chúng ta ra mặt, chỉ sợ chí ít có ba bốn sẽ đứng tại chúng ta bên này."
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử lời nói này rất bình ổn, nói ra lời như vậy, cái này đầy đủ nói rõ hắn là lực lượng mười phần, cái này đầy đủ nói rõ hắn có được đủ cường đại át chủ bài.
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử lời này vừa ra, để rất nhiều trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, một vị hoành kích Tiên Đế cất ở đây đã đầy đủ đáng sợ, nếu có ba bốn hoành kích Tiên Đế tồn tại xuất thế, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, cái kia có thể đủ lật tung thiên địa, nếu thật có như thế ba bốn hoành kích Tiên Đế tồn tại vì Mộng Trấn Thiên hộ đạo, vậy thật là có chút nói không chính xác, nói không chừng Mộng Trấn Thiên có cơ hội ở thiên mệnh chi tranh bên trong thắng được.
 
 	"Đây chính là nội tình nha." Có người không khỏi run lên một cái, nói ra: "Ở thiên mệnh đại chiến bên trong, không chỉ liều chính là cá nhân thực lực, đồng thời cũng là liều nội tình nha. Nếu quả như thật có ba bốn hoành kích Tiên Đế tồn tại nguyện ý vì Mộng Trấn Thiên hộ đạo, cái này chỉ sợ là gây bất lợi cho Lý Thất Dạ."
 
 	Lúc này không biết có bao nhiêu người cũng không khỏi vì đó ngừng thở, Ám Hắc Cổ Vương Tử lời nói này đi ra, để bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì truyền thừa cũng không khỏi vì đó kiêng kị, đây chính là Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn lực lượng.
 
 	Lý Thất Dạ ưu thế đã rất rõ ràng, lấy tranh thiên mệnh tới nói, lấy cá nhân thực lực mà nói, cùng Lý Thất Dạ so sánh, Mộng Trấn Thiên tuyệt đối là không có cơ hội.
 
 	Nhưng là, nếu như nói có ba bốn hoành kích Tiên Đế tồn tại nguyện ý đứng tại Mộng Trấn Thiên bên này, vậy cái này đem mang ý nghĩa sẽ cải biến toàn bộ cách cục.
 
 	Mọi người đều biết, tại Lý Thất Dạ như thế ưu thế rõ ràng tình huống phía dưới, đương nhiên là có rất nhiều đế thống tiên môn nguyện ý lựa chọn đứng tại Lý Thất Dạ bên này, nhưng, một khi thật là ba bốn hoành kích Tiên Đế tồn tại nguyện ý ủng hộ Mộng Trấn Thiên, mặc kệ là thế nào đế thống tiên môn, đều sẽ do dự, đều sẽ cân nhắc.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người minh bạch, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn thật là có thể kéo đến hoành kích Tiên Đế tồn tại ủng hộ Mộng Trấn Thiên, Lý Thất Dạ đích thật là thiệt thòi lớn, quản chi thực lực của hắn hiện cường đại, tại trước mắt mới thôi chỉ sợ cũng chưa chắc có thể cùng hoành kích Tiên Đế tồn tại chống lại, huống chi là ba bốn!
 
 	Đối với Ám Hắc Cổ Vương Tử lời như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Không có cái gì hảo ý vị lấy cái gì, một đám lão già mà thôi, nếu như bọn hắn thức thời, tốt nhất liền ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, bằng không mà nói, hoành kích Tiên Đế tồn tại lại như thế nào, ta bắt bọn hắn đầu lâu tới làm cái bô!"
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người trong lòng run lên một cái, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, phóng nhãn Cửu Thiên Thập Địa, chỉ sợ không người nào dám nói lời như vậy, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói đi ra lời như vậy, nói đúng mười phần tùy ý!
 
 	Đây chính là hoành kích Tiên Đế tồn tại nha, hơn nữa còn có có thể là đối mặt ba bốn người hoành kích Tiên Đế tồn tại, đối với dạng này đáng sợ cường địch, bất luận là ai đều sẽ kiêng kị ba phần! Thậm chí là nhượng bộ lui binh, hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, vậy mà tuyên bố muốn bắt hoành kích Tiên Đế tồn tại đầu lâu tới làm cái bô.
 
 	Phóng nhãn thiên hạ, ai dám nói ra lời như vậy? Trừ phi là Tiên Đế tại thế, nếu không, chỉ sợ không có mấy người dám đồng thời cùng ba bốn người hoành kích Tiên Đế tồn tại là địch.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại vẫn cứ dám làm như vậy, mà lại không chút kiêng kỵ nào, thái độ của hắn mười phần tùy ý, tựa hồ căn bản cũng không đem hoành kích Tiên Đế tồn tại để ở trong mắt.
 
 	"Thế gian đã là không có người nào có thể ngăn cản Lý Thất Dạ bá đạo!" Cuối cùng, bất kể là ai đều hoàn toàn phục, thiên ngôn vạn ngữ, cũng chỉ có một câu nói như vậy.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật!" Lúc này Long Trúc Á Tổ cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn liếc hắn một cái, tùy ý nói ra: "Ta là không biết tự lượng sức mình đồ vật, như vậy, các ngươi là cái gì? Các ngươi ngay cả đồ vật đều không phải là, ngay cả trở thành đồ vật tư cách đều không có. Nếu như các ngươi tự nhận là lực lượng mười phần, vậy liền lên đây đi, có tin ta hay không tay không đem các ngươi chém giết!"
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như thế xem thường, bị Lý Thất Dạ như thế chẳng thèm ngó tới, đây không chỉ là Long Trúc Á Tổ cuồng nộ, ngay cả Hải Loa Đế Vương cũng vì đó cuồng nộ.
 
 	Nhưng là, tại trong bọn họ Ám Hắc Cổ Vương Tử còn có thể bảo trì bình thản, hắn chậm rãi nói ra: "Lý Thất Dạ, cơ hội ngay tại trước mặt của ngươi, chớ có sai lầm, ngươi bỏ qua trước mắt cơ hội này, chỉ sợ ngươi là một con đường chết."
 
 	"Lời này hẳn là để ta tới nói." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta cũng cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi tự phế đi, ta có thể tha các ngươi một mạng, nếu không, ta ép khô các ngươi hết thảy, để cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"
 
 	"Xem ra, ngươi là tự nhận là vô địch thiên hạ, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Ám Hắc Cổ Vương Tử hai mắt phát lạnh, hắn chậm rãi nói ra: "Vậy liền để ngươi kiến thức một chút!"
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, tại Ám Hắc Cổ Vương Tử dứt lời hạ thời điểm, đột nhiên thiên địa sáng chói, lập tức từng đầu thô to vô cùng đạo văn phát sáng lên.
 
 	Từng đầu đạo văn hiện lên ở không trung, trong nháy mắt đan vào với nhau, trong nháy mắt thành tựu một cái thiên chương, theo từng đợt tiếng oanh minh vang lên, trên bầu trời lại là rủ xuống từng đầu đại đạo pháp tắc, như là như thác trời trút xuống.
 
 	Khi tất cả đại đạo pháp tắc rơi xuống thời điểm, lại là trong nháy mắt chuyển tiếp tại trong tứ đại quân đoàn mỗi một cái cường giả trên thân thể, Mộng Trấn Thiên bọn hắn tứ đại quân đoàn cường giả trên thân đều tiếp thông một đầu đại đạo pháp tắc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay lúc này, tứ đại quân đoàn mỗi một cái cường giả cùng Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương, Long Trúc Á Tổ bốn người bọn họ huyết khí đều trong nháy mắt chuyển tiếp ở cùng nhau.
 
 	Trong nháy mắt này, tất cả huyết khí đều lập tức hòa làm một thể, đây là mười phần bất khả tư nghị, mỗi một cái tu sĩ tình huống cũng không giống nhau, mỗi một cái tu sĩ huyết khí mạnh yếu khác biệt, mà lại mỗi một cái tu sĩ huyết khí thuộc tính không giống, muốn cho rất nhiều cường giả huyết khí trong nháy mắt dung hợp làm một thể, đây là trên cơ bản là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này Mộng Trấn Thiên bốn người bọn họ lại làm được, khi bọn hắn bốn cái như thế tuyệt thế cường giả tụ tập cùng một chỗ thời điểm, bọn hắn cộng đồng nỗ lực dưới, hết thảy không có khả năng đều bị chuyển biến thành khả năng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay lúc này, tại Lý Thất Dạ dưới chân, tại Mộng Trấn Thiên bọn hắn tứ đại quân đoàn dưới chân vậy mà hiện lên một cái cự đại vô cùng tuyệt thế đại trận.
 
 	Trải tại cái này tuyệt thế đại trận bên trong Tinh Bích đếm đều đếm không đến, mà lại trong này Tinh Bích đều là đẳng cấp cực kỳ cao Tinh Bích, có Thần Vương cấp bậc Tinh Bích, càng là có Thần Hoàng cấp bậc Tinh Bích, thậm chí là có Tiên Đế cấp bậc Tinh Bích.
 
 	Trong lúc nhất thời, riêng là Tinh Bích lực lượng đều tràn ngập toàn bộ thiên địa, như thế hải lượng Tinh Bích khí tức tựa như là uông dương đại hải, trong nháy mắt đem toàn bộ thiên địa bao phủ.
 
 	Cảm nhận được như thế bàng bạc đại dương mênh mông Tinh Bích khí tức, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nhịn không được thật sâu hít thở một cái.
 
 	Trước mắt một màn này để bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều sẽ thèm nhỏ nước dãi, trước mắt như thế hải lượng Tinh Bích, đừng nói là một người , bất kỳ cái gì một cái truyền thừa hoa cả một đời cũng xài không hết.
 
 	Thậm chí có vô số người cả một đời đều không có gặp qua nhiều như vậy Tinh Bích, nhìn thấy nhiều như vậy Tinh Bích bọn hắn cũng không khỏi nước bọt chảy ròng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.