Chương 19 : Kim Chung tráo Thiết Bố Sam.
"Xoát! Xoát!"

	Đứng tại Ân Oán đài Võ giả, bị tập kích tức giận sóng thổi sợi tóc bay loạn, hiển lộ ra trên mặt hiện đầy vẻ kinh ngạc.

	Vi trưởng lão một quyền này, kinh khủng a!

	Coi như trên đài đặt vào một khối dày nặng tảng đá lớn, cũng có thể bị phấn vụn toái!

	Một khắc này, bọn hắn nhao nhao âm thầm phán đoán, Thiết Cốt phái Chưởng môn tiếp nhận như thế bạo liệt một quyền, khẳng định dữ nhiều lành ít!

	Thậm chí nhìn về phía dưới đài, tìm kiếm hẳn là bị đánh bay ra ngoài thi thể.

	Hả?

	Không ai?

	Chẳng lẽ quân Chưởng môn không có bị đánh bay, mà là trực tiếp tử trên đài rồi?

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người cùng nhau xoay đầu lại, nhìn về phía Ân Oán đài.

	Quả nhiên.

	Bọn hắn trước tiên bắt được Quân Thường Tiếu thân ảnh, nhưng dần dần hé miệng, ánh mắt lấp lóe khó có thể tin.

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương thần sắc cũng ngốc trệ.

	Thấy cái gì, mới có thể hiển hiện như thế khoa trương biểu lộ?

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng ở trên đài, không có nhúc nhích chút nào, cởi trần bên ngoài bàn tay, cổ, thậm chí cả khuôn mặt toàn thành hiện lên đồng màu vàng, thật giống như chế tạo một tôn tượng đồng!

	"Hắn màu da thay đổi thế nào?"

	"Đây chẳng lẽ là võ kỹ?"

	"Chưa nghe nói qua có cải biến màu da võ kỹ nha!"

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là, Vi trưởng lão đứng tại trước mặt, hữu quyền kề sát tại Quân Thường Tiếu trên ngực, rõ ràng chuẩn xác không sai đánh trúng vào!

	Đủ để vỡ nát mấy ngàn cân núi đá lực lượng đánh vào người, hắn vì sao không nhúc nhích tí nào? Vì sao duy trì lúc trước như vậy xem thường mỉm cười?

	Các phái Võ giả mộng.

	Bọn hắn nghĩ tới, Quân Thường Tiếu bị đánh bay, bị oanh sát hình tượng, chính là không nghĩ tới hội ngạnh kháng một quyền, vững như bàn thạch đứng thẳng hình tượng!

	Vi Nhất Nộ cũng không nghĩ tới, mình ngưng tụ phẫn nộ chi lực oanh ở trên người hắn, mà ngay cả một bước nhỏ cũng không đánh lui!

	"Ngươi. . ."

	Hắn vẫn bảo trì oanh kích trạng thái, cả kinh nói: ". . . Đây là cái gì võ kỹ!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Kim Chung tráo Thiết Bố Sam."

	"Kim Chung tráo Thiết Bố Sam?"

	"Đây là cỡ nào võ kỹ? Vì cái gì chưa hề chưa nghe nói qua!"

	"Danh tự có điểm lạ, hẳn không phải là chúng ta Thanh Dương quận võ kỹ!"

	Đâu chỉ không phải Thanh Dương quận, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đều không có loại vũ kỹ này, bởi vì kia là Địa Cầu Hoa Hạ quốc một loại công phu.

	Hẳn là Quân Thường Tiếu từng là người luyện võ?

	Hắn là cái rắm!

	Ở Địa Cầu bất quá người bình thường một cái, đừng nói hiểu công phu, lâu dài khuyết thiếu rèn luyện, vây quanh thao trường chạy vài vòng đều có thể mệt mỏi thành chó!

	Vậy cái này Kim Chung tráo Thiết Bố Sam. . .

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"

	Quân Thường Tiếu bình tĩnh mà đứng, âm thầm may mắn nói: "May mắn có Nại Tấu chi phù, nếu không không chết cũng phải trọng thương a!"

	Nguyên lai, Vi Nhất Nộ oanh lúc đến, hắn kịp thời đem Tân Thủ Đại Lễ bao đưa Nại Tấu chi phù bóp nát.

	Bóp nát trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu màu da phát sinh biến hóa, cơ bắp trở nên cứng rắn, liền tựa như tường đồng vách sắt đồng dạng!

	Hắn lúc đó cũng là đang đánh cược, cược 1 điểm cống hiến giá trị đan dược liền có công hiệu nghịch thiên, Tân Thủ Đại Lễ bao mở ra phù chú chắc chắn sẽ không yếu!

	Thành công.

	Nại Tấu chi phù rất mạnh, siêu cường!

	"Ta nói."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không chưa ăn cơm, một quyền đánh tới, như thế mềm yếu bất lực?"

	Nại Tấu chi phù có tác dụng trong thời gian hạn định vì 60 phút, Quân Thường Tiếu muốn lợi dụng còn thừa 59 phân 30 giây thời gian, đến hảo hảo trang bức!

	"Ghê tởm!"

	Vi Nhất Nộ lửa giận ngút trời lui lại mấy chục bước, thối lui đến bên bàn duyên, chợt đột nhiên đâm vọt lên!

	"Hô!"

	Hữu quyền lần nữa vung ra, mang theo mắt trần có thể thấy khí lãng!

	"Lại tới!"

	"So với lần trước càng mạnh!"

	"Quân Chưởng môn không nhúc nhích, chẳng lẽ còn muốn ngạnh kháng? !"

	"Tự tin như vậy sao!"

	"Oanh —— "

	Vi Nhất Nộ thế đại lực trầm thiết quyền, trực tiếp đánh vào Quân Thường Tiếu phần bụng, đãng xuất yếu ớt gợn sóng năng lượng.

	Kết quả đây?

	Quân Đại chưởng môn vẫn đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích tí nào!

	Khóe miệng của hắn giơ lên mỉm cười, nói: "Vi trưởng lão, ngươi ngược lại là làm điểm kình nha, dạng này đánh xuống, sẽ chỉ lãng phí bản tọa thời gian!"

	"A a!"

	Vi Nhất Nộ sắp điên rồi.

	Hắn không để ý tới súc thế gia tốc, trực tiếp huy quyền oanh tới.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu ngực, phần bụng, bả vai liền bị chào hỏi nhiều lần, nhưng mà từ đầu đến cuối đứng ở nguyên địa, khóe môi nhếch lên xem thường mỉm cười.

	Một khắc này, hiện ra tại các phái Võ giả tầm mắt bên trong hình tượng là, quân Chưởng môn tựa như cọc gỗ , mặc cho Vi trưởng lão lần lượt oanh kích!

	Cọc gỗ?

	Đồ chơi kia bị trọng kích, tốt xấu còn có chút phản ứng!

	Quân Thường Tiếu đâu? Tùy ý Vi Nhất Nộ không ngừng oanh kích, từ đầu đến cuối vững như bàn thạch.

	Không phải cọc gỗ.

	Là một mặt tường đồng vách sắt!

	"Thật là đáng sợ!"

	"Đây là cỡ nào cường hãn phòng ngự võ kỹ!"

	"Kim Cương Tráo Thiết Bố Sam! Về sau như gặp được, vô luận tốn hao bao nhiêu tiền, cũng nhất định phải bán tới!"

	Đám người đối Quân Thường Tiếu thuận miệng nói ra võ kỹ trong lòng mong mỏi.

	Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên thở dài một hơi, khó trách Chưởng môn dám tiếp nhận Linh Tuyền tông trưởng lão khiêu chiến, nguyên lai tu luyện mãnh liệt như vậy phòng ngự hình võ kỹ!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vi Nhất Nộ lại oanh mấy chục quyền, cuối cùng thở hồng hộc dừng lại.

	Loại này không có chút nào tiết chế oanh kích, nhất hao tổn linh lực.

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Đánh mệt mỏi?"

	"Nhưng. . .  tên ghê tởm. . ." Vi Nhất Nộ nắm thật chặt quyền, ánh mắt vằn vện tia máu.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Không có thực lực cũng đừng tại trước mặt bản tọa khởi xướng khiêu chiến, nếu không, sẽ chỉ ở trước mặt mọi người mất mặt xấu hổ."

	Vi Nhất Nộ tức giận đến răng run rẩy, đột nhiên, hắn thu hồi nắm đấm, lùi về phía sau mấy bước, một cái tay vịn mặt, phát ra 'Ha ha ha' tiếng cười.

	"Thế nào?"

	"Vi trưởng lão sẽ không bị giận điên lên a?"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Đột nhiên, Vi Nhất Nộ đình chỉ tiếng cười, sắc mặt dữ tợn nói: "Tiểu tử, có thể bức lão tử vận dụng át chủ bài, ngươi cho dù chết cũng hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Át chủ bài?"

	"Xoát!"

	Vi Nhất Nộ hai chân mở ra, có chút giương cung, hai tay cất vào trước bụng, bày ra một cái cùng loại đứng trung bình tấn động tác tới.

	"Hô hô!"

	Hai cỗ đoàn năng lượng quỷ dị hiển hiện, hội tụ tại song chưởng trong lòng bàn tay, bắt đầu không ngừng hấp thu quanh mình thiên địa linh khí!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu thấy thế, thầm nghĩ: "Không phải là Kamehameha a?"

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Đây là Thánh Tuyền tông độc môn võ kỹ, tên là Quang Huy Vạn Quân Thôi Xán Kim Thạch quyền!"

	Quân Thường Tiếu kém chút mới ngã xuống đất.

	Một cái võ kỹ mà thôi, lên dài như vậy danh tự, thật TM là nhân tài!

	Còn có ta kia Nhị đệ tử, vậy mà không dừng lại một hơi nói ra, cũng là một cái to lớn nhân tài a!

	Nhả rãnh về nhả rãnh.

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện ngưng trọng, dù sao hội tụ linh khí hai đạo đoàn năng lượng, phát ra tới lực lượng càng thêm mãnh liệt!

	"Cái này ánh sáng. . ."

	Lý Thanh Dương quên võ kỹ danh tự, hơi dừng lại nói: "Cái gì vạn cái gì thạch quyền, tựa như là Phàm phẩm trung giai võ kỹ."

	Võ kỹ tâm pháp mỗi một phẩm, hội chia nhỏ ba cái tiểu giai, phân biệt là —— sơ giai, trung giai, cao giai.

	Cửu Thức Điệp Lãng kiếm mặc dù chỉ là Đê phẩm sơ giai, nhưng nếu như thi triển ra thức thứ chín, uy lực cấp độ có thể chạy suốt Phàm phẩm sơ giai!

	Tinh Vẫn đại lục đã tại võ kỹ bên trên có kỹ càng phân chia, khẳng định đại biểu phẩm chất, giai lần càng cao, võ kỹ càng thêm cường hãn.

	"Không phải đâu!"

	"Phàm phẩm trung giai võ kỹ? !"

	"Cái này tại Thanh Dương thành, thế nhưng là có tiền mà không mua được a!"

	"Không hổ là từ Thánh Tuyền tông đi ra đệ tử, vậy mà tu luyện cường hãn như thế võ kỹ!"

	Tại mọi người hâm mộ kinh hô bên trong, Vi Nhất Nộ đã xem quang cái gì cái gì quyền súc thế đến cực hạn, hai đạo đoàn năng lượng lấp lóe hào quang loá mắt!

	"Hô hô!"

	Ân Oán đài bên trên cuồng phong đột khởi!

	"Ông trời ơi..!"

	"Khí thế thật là mạnh!"

	"Đây chính là Phàm phẩm trung giai võ kỹ sao! !"

	Các phái Võ giả nắm ở hô hấp, ánh mắt đều là hãi nhiên.

	"Tiểu tử!"

	Vi Nhất Nộ phẫn nộ quát: "Nhận lấy cái chết. . ."

	Quân Thường Tiếu xuất ra một thanh cây lược gỗ, cắt tỉa tóc tán loạn nói: "Kiểu tóc đều bị thổi loạn, rất phiền."

	"Phù phù!"

	Toàn trường Võ giả ngã quỵ.

	Vi trưởng lão đem át chủ bài lộ ra đến, hình thành cuồng phong gào thét chi thế, hắn không quan tâm mình an nguy, vậy mà tại quan tâm kiểu tóc! !
Kết chương.