Chương 1649: Tự bạo! Đột phá! Tầng thứ bảy! (cầu phiếu!)

Tầng thứ năm Huyễn Tâm tháp.

Đầy trời lôi đình, một đạo quang trụ lôi đình màu tím sậm gần như phiếm đen từ trên bầu trời thẳng tắp đánh xuống.

Vương Đằng lấy một loại tư thế khuất nhục đến cực điểm nằm trên mặt đất, mặt không biểu tình, quả thực đã sinh không thể luyến.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, lôi đình quang trụ dần dần biến mất, lôi đình đầy trời kia cũng tan thành mây khói, tựa hồ hết thảy vừa rồi đều chỉ là huyễn tượng.

Không!

Tất cả những thứ này chỉ là ảo tưởng, một trận huyễn tượng vô cùng chân thật.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

Vương Đằng lẳng lặng nằm trên mặt đất, có chút thẫn thờ tỉnh lại, quá đau, quá mệt mỏi, hắn giống như đi ngủ. . . Sau đó hắn lật người giống một đầu cá ướp muối, hai mắt vô thần nhìn qua bầu trời sớm đã không có lôi đình, con mắt chậm rãi nhắm lại.

"Không được!"

"Ta không thể ngủ!"

"Đột phá, ta muốn đột phá!"

Sau một khắc, hắn phảng phất đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở choàng mắt, ánh mắt trừng lên, trong mắt tràn đầy tơ máu.

"Tiếp tục gan!"

"Tiếp tục hight a!"

Vương Đằng lập tức nảy lên khỏi mặt đất, ánh mắt đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí đều nhặt lên, bất quá hắn hiện tại không có tâm tư chú ý những này, nhặt xong liền không tiếp tục để ý.

Nhưng hắn giờ phút này cũng không có vội vã phóng tới tầng thứ sáu, mà là nhíu mày đứng tại chỗ.

Hắn quá mệt mỏi!

Linh hồn đã mệt mỏi đến cực hạn, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, bản nguyên linh hồn rõ ràng không có nửa điểm tiêu hao, nhưng chính là mỏi mệt không ngừng được.

Đây là một loại cảm giác mỏi mệt đến từ sâu trong linh hồn, giống như bọt nước một đợt lại một đợt đánh tới, làm hắn rất muốn ngủ đi, mí mắt nặng nề giống như là thêm vạn cân gánh nặng.

Tiếp tục như vậy không được, thống khổ này quá cường liệt, mặc dù hắn có thể rất mạnh mẽ vượt qua khảo nghiệm, nhưng là không chịu nổi loại cảm giác mệt mỏi này. .

Nếu như không cách nào tiêu trừ cảm giác mệt mỏi, hắn không chừng tại tầng tiếp theo liền sẽ không tự chủ được ngủ mất, đến lúc đó chỉ sợ cũng thật là muốn bị đào thải.

"Không biết những người khác đi đến tầng thứ mấy?"

Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn bây giờ đi đến tầng thứ năm, những người khác cho dù mạnh hơn hắn, cũng sẽ không mạnh quá nhiều đi.

Cho nên. . . Tầng thứ sáu?

Hoặc là tầng thứ bảy?

Hắn nhíu mày trầm tư một lát, không nghĩ nhiều nữa, mặc kệ những người khác đi đến mấy tầng, hắn đều phải đi tiếp, thẳng đến đột phá.

Hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần đã xuất hiện khe hở, cơ hội đang ở trước mắt, không thể liền từ bỏ như vậy.

Nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, lần tiếp theo chỉ sợ thật phải chờ tới thời điểm đột phá Vực Chủ cấp.

Nhưng hắn hiện tại tạm thời còn không đạt đến tiêu chuẩn đột phá Vực Chủ cấp.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, từ trong không gian trữ vật lấy ra Linh Hồn nguyên tinh, giờ phút này huyễn cảnh biến mất, ngược lại là có thể từ trong không gian lấy ra đồ vật, vật này có lẽ có thể giúp hắn tiêu trừ cảm giác mỏi mệt.

"Thôn thiên phệ địa, mở!" Vương Đằng trong lòng mặc niệm một tiếng, mở ra 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông, từng sợi bản nguyên linh hồn chi lực bị hắn từ trong Linh Hồn nguyên tinh hấp thu mà ra.

Có cái này đến từ Hư Vô Thôn Thú thần thông kỹ năng, Vương Đằng hấp thu tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Từng sợi bản nguyên linh hồn trong nháy mắt bị luyện hóa, trong nháy mắt dung nhập trong linh hồn hắn.

Vương Đằng lập tức cảm giác được một cỗ run rẩy đến từ trên linh hồn, sau đó loại cảm giác mỏi mệt kia trong nháy mắt biến mất một chút.

Hắn lập tức đình chỉ hấp thu.

"Tạm thời không hấp thu, chờ ta thực sự nhịn không được lại dùng." Vương Đằng mắt sáng lên, không đem Linh Hồn nguyên tinh này thu hồi, mà là liền cầm trong tay, để tránh chút nữa huyễn cảnh lại che đậy, không cách nào lại lấy ra.

Kỳ thật hắn cũng không biết lần tiếp theo thời điểm tiến vào huyễn cảnh, Linh Hồn nguyên tinh cầm trong tay có thể hay không bị che đậy.

Cũng không quan trọng.

Hắn chẳng qua là cảm thấy hiện tại vẫn chưa tới lúc sử dụng Linh Hồn nguyên tinh, có lẽ lấy loại phương thức tra tấn đến cực hạn này sẽ lại càng dễ đột phá.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, đạp chân xuống, chính là phóng lên tận trời, tiến vào tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp.

. . .

Ngoại giới, đã qua mười lăm ngày thời gian, cùng giao lưu hội giới trước so sánh, tại trong vòng thứ nhất Huyễn Tâm tháp tốn hao mười lăm ngày thời gian, thực sự là có chút quá dài.

Nhưng giờ phút này không có người chú ý những thứ này.

Tất cả mọi người không khỏi nín thở, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm màn sáng trên bầu trời.

"Tầng thứ ba! Tầng thứ tư! Tầng thứ năm! Tầng thứ sáu!"

"Cmn! Cmn! Gia hỏa này thế mà chạy đến tầng thứ sáu đi!"

"Ta còn tưởng rằng là cái thanh đồng, không nghĩ tới thế mà là cái. . . Thanh đồng vương giả."

"Vương Đằng này quái thật đấy, rõ ràng mỗi một tầng đều tốn nhiều thời gian như vậy, kết quả ngạnh sinh sinh cho hắn xông đến tầng thứ sáu, làm sao làm được?"

"Có điểm gì là lạ a, gia hỏa này đến cùng ở bên trong đã làm gì?"

"Hiện tại đã đến tầng thứ sáu, nếu như hắn xông qua tầng thứ sáu, vậy liền cùng những thiên tài đỉnh tiêm kia một cái trình độ."

"Nam nhân chậm một chút không có mao bệnh, nhanh mới là vấn đề."

"Thần mẹ nó nam nhân chậm một chút không có mao bệnh!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Vương Đằng chú ý không thể nghi ngờ là càng ngày càng cao, từ bắt đầu khinh thường, sau đó đến kinh ngạc, cuối cùng biến thành kinh ngạc cùng ngưng trọng hiện tại.

Bất quá người của đại đa số thế lực thấy cảnh này, nội tâm đối với Vương Đằng coi trọng đã dần dần kéo lên kéo lên, nếu Vương Đằng thật có thể thông qua huyễn cảnh tầng thứ sáu, đó chính là cùng thiên tài đứng đầu ngang bằng, không chừng ở trong thi đấu sau đó sẽ là một tên kình địch.

"Tầng thứ sáu! Tiểu tử này làm sao có thể tới tầng thứ sáu!" Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt triệt để âm trầm xuống, trong mắt lóe lên một chút không thể tưởng tượng nổi.

Mấy ngày nay Vương Đằng biểu hiện hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn, một đường từ tầng thứ ba giết tới tầng thứ sáu, quả thực muốn chấn kinh cái cằm của hắn.

Gavril bên cạnh đã không nói thêm gì nữa, cứng một gương mặt, phảng phất như ai nợ tiền hắn.

Hoa Viễn tông sư đám người liền khác biệt, lúc này bọn hắn có thể nói là hung hăng xả được cơn giận, trên mặt đều là mang theo tiếu dung vui vẻ.

Vương Đằng tiến vào tầng thứ năm, bất kể như thế nào, đều đã thuận lợi tấn cấp vòng so tài tiếp theo, mà lại cùng những thiên tài đứng đầu kia cũng chỉ kém một bước, nếu là có thể thông qua tầng thứ sáu, vậy liền mang ý nghĩa Vương Đằng có tư cách cùng bọn hắn tranh phong.

Vòng so tài thứ nhất này mặc dù không có biện pháp nhìn ra cuối cùng ai có hi vọng thu hoạch được quán quân nhất, nhưng lại có thể đem thiên tài đứng đầu nhất sàng chọn đi ra.

Kỳ thật ai nấy đều thấy được, quán quân khả năng rất lớn sẽ ở trong những thiên tài trong tầng thứ sáu xuất hiện.

Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối.

Phía trước trong những thiên tài tầng thứ năm cũng có thể là xuất hiện hắc mã, lúc này đều nói không chính xác.

Có ít người tinh thần cảnh giới hơi yếu, đó là bởi vì bọn hắn không có tinh thần tu luyện chi pháp quá tốt, cái này cũng không có nghĩa là đan đạo tạo nghệ của bọn hắn liền so với những người khác kém.

Bình Thiên Vương lúc này cũng mở to mắt, nhìn về phía màn sáng trên bầu trời, ánh mắt lộ ra ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản đối với Vương Đằng ấn tượng lòe người đang dần dần đổi mới.

Người này có lẽ là một vị thiên tài phó chức nghiệp không thua Gavril.

Thế gia đám người một mảnh trầm mặc, bầu không khí căng cứng tới cực điểm.

"Tên hỗn đản kia làm sao có thể tiến vào tầng thứ sáu!" Thế Đô sắc mặt khó coi, trong lòng tràn đầy khó có thể tin, nghiến răng nghiến lợi nói.

Thế Kinh bên cạnh sắc mặt dần dần âm trầm xuống, phảng phất ăn như cứt.

Tầng thứ sáu!

Hắn mới tầng thứ năm mà thôi, tên hỗn đản kia thế mà đạt tới tầng thứ sáu.

Lúc này trong lòng của hắn điên cuồng gầm thét, hi vọng Vương Đằng đừng thông qua tầng thứ sáu.

Những người khác vượt qua hắn, hắn không đến mức như thế, thế nhưng là nhìn thấy Vương Đằng vượt qua mình, trong lòng của hắn không thể chịu đựng được.

Người Đại Càn Đế Quốc chú ý Vương Đằng như thế, làm thế lực đối địch Đại Càn Đế Quốc, Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang tự nhiên cũng sẽ không bỏ mặc.

Xuất hiện một cái Gavril đạt tới tầng thứ sáu, đã để hai thế lực lớn cực kì kiêng kị, dù sao cho dù là hai thế lực lớn bọn hắn, cũng bất quá chỉ đều xuất hiện một cái thiên tài tiến vào tầng thứ năm, cùng Đại Càn Đế Quốc có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng hôm nay lại xuất hiện một cái thiên tài tiến vào tầng thứ sáu, Đại Càn Đế Quốc lần này là chuyện gì xảy ra?

Hai cái thiên tài tiến vào tầng thứ sáu, bọn hắn là được cái gì vận khí cứt chó.

Người của Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang sắc mặt đều có chút không dễ nhìn lắm, bọn hắn chỉ có thể hi vọng Vương Đằng này qua không được tầng thứ sáu.

Gia chủ Thế gia Thế Lũng trong mắt lóe lên một chút âm trầm, nhưng hắn tốt xấu là Thánh cấp tồn tại, hơn nữa còn là gia chủ gia tộc hạch tâm, tự nhiên sẽ không giống Thế Kinh hai huynh đệ hỉ nộ đều hiện ra như vậy.

"Hai người các ngươi cho ta khiêm tốn một chút, bất quá là trận so tài đầu mà thôi, cho dù hắn tiến vào tầng thứ sáu, cũng không nhất định có thể thắng được những thiên tài khác, gấp cái gì." Thế Lũng nhìn Thế Kinh hai người một chút, từ tốn nói.

"Phụ thân, tiểu tử kia nếu tiến vào trước mười. . ." Thế Kinh trầm giọng hỏi.

"Yên tâm, hắn tiến không được trước mười." Thế Lũng cười lạnh nói.

"Phụ thân chẳng lẽ đã sớm chuẩn bị?" Thế Kinh thần sắc khẽ động, nhịn không được hỏi.

"Ta đã cùng Ma gia đạt thành hợp tác, tiểu tử kia không phải Luyện Đan sư sao? Đến lúc đó nhất định phải đi vào Dược Viên tinh, đến nơi đó, Ma gia sẽ để cho hắn đào thải ra khỏi cục." Thế Lũng trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, băng lãnh truyền âm nói.

"Ma gia!" Thế Kinh sắc mặt vui mừng.

Ma gia thế nhưng là Độc đạo gia tộc hạch tâm, tại Độc đạo nhất mạch có nội tình không cách nào tưởng tượng, các loại độc quỷ dị thuật tầng tầng lớp lớp.

Mà lại thủ đoạn của Độc đạo từ trước đến nay là khiến người kiêng kị nhất.

Độc Sư làm việc quỷ bí, một tay độc thuật khiến người không dám khinh thường, nếu là bị bọn hắn để mắt tới, chỉ sợ thật sẽ sống không bằng chết.

"Phụ thân thế mà mời được Ma gia xuất thủ, cái này cái kia hỗn đản chết chắc." Thế Đô trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, khóe miệng lộ ra vẻ dữ tợn, nói.

"Vẫn là phụ thân cao minh, thế mà đã bố cục Dược Viên tinh." Thế Kinh nói.

"Hừ!" Thế Lũng nhẹ hừ một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Cho nên ta để các ngươi an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, phàm là bày mưu rồi hành động, các ngươi đều học đến trên thân chó."

"Phụ thân dạy phải!" Thế Kinh trên mặt ngượng ngùng đáp.

Thế Đô càng là không dám nói lời nào, cúi đầu, chỉ có thể luôn mồm đáp vâng.

Thế Lũng nhìn dáng vẻ của hai người, không khỏi thở dài, trong lòng quả thật là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Hắn hai đứa con trai này, Thế Kinh còn tốt một chút, tâm tính còn có thể, lại lịch luyện một phen, còn có thể trưởng thành, nhưng là Thế Đô chính là cái phế vật từ đầu đến chân, khắp nơi gây chuyện thị phi không nói, không có bất kỳ lòng dạ, thiên phú cũng không bằng ca ca của hắn, về sau sợ là dừng bước tại Tông Sư cấp.

Một bên khác, gia chủ Thai gia Thai Hòe nhìn biến hóa trên màn sáng, con mắt dần dần híp lại.

Vốn cho rằng Vương Đằng này không đáng để lo, nhưng hôm nay xem ra chưa hẳn như thế.

Thai Lư bên cạnh sắc mặt dần dần cứng đờ, sắc mặt biến đổi, tựa như đổ bình ngũ vị, tâm tình quả thực có chút phức tạp.

"Vương Đằng tiểu ca ca cố lên a!" Trên bàn tiệc Ngự gia, Ngự Hương Hương không khỏi nắm lại nắm đấm, trong lòng vì Vương Đằng động viên.

Nàng không nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy Vương Đằng là bằng hữu của nàng, tự nhiên hi vọng hắn đi càng xa.

Cho dù là vượt qua nàng, nàng cũng sẽ thật cao hứng.

Người Nhạc gia cùng Tang gia sắc mặt hơi ngưng trọng lên, bọn hắn ngay bắt đầu liền cảm thấy có chút kỳ quái, lấy Vương Đằng trước đó tại lầu hai giao dịch hội biểu hiện, làm sao cũng không nên chỉ có chút thực lực như vậy, bây giờ xem ra cảm giác của bọn hắn cũng không có phạm sai lầm.

Tên kia chỉ là chậm một chút, cũng không phải là thực lực thật không đủ.

Nhạc Yên cùng Tang Y hai người liếc nhau một cái, nhiều ít là nhẹ nhàng thở ra, các nàng cũng không hi vọng người mình tán thành chỉ là một gia hỏa trông được mà dùng không được.

Không chỉ là bọn hắn, gia tộc hạch tâm khác bây giờ cũng đang chăm chú Vương Đằng, dù sao cũng là một cái thiên tài đi đến tầng thứ sáu, mà lại từ biểu hiện của hắn lúc trước đến xem, tựa hồ khác hẳn với thường nhân, bọn hắn luôn cảm thấy nơi nào có chút kỳ quái.

Trên ghế ngồi Ma gia, một thanh niên dáng dấp hung ác nham hiểm đang ngồi ở ngồi trên ghế, con mắt nâng lên, nhìn qua cái tên trên màn sáng, ánh mắt có chút lấp lóe.

"Vương Đằng a!"

Một đạo thanh âm không thể phát giác từ trong miệng hắn truyền ra.

"Ma Ngạn, đối với người này ngươi có chắc chắn hay không?" Trên chủ vị Ma gia, một nam tử trung niên chậm rãi mở miệng hỏi.

"Theo lời Thế gia nói, người này là một Luyện Đan sư, không biết tạo nghệ như thế nào, bây giờ nói những cái này vẫn còn sớm." Ma Ngạn thản nhiên nói.

Gia chủ Ma gia Ma Lâu nhẹ gật đầu, nói ra: "Làm theo khả năng đi, nếu không thể làm, không cần vì chuyện của Thế gia chậm trễ giao lưu hội so tài."

"Ta minh bạch." Ma Ngạn bình tĩnh nói.

"Các ngươi cũng giống như vậy." Ma Lâu lại quay đầu nhìn về phía mấy vị thanh niên Ma gia thế hệ trẻ tuổi khác, dặn dò.

"Vâng!" Mấy vị thiên tài Ma gia thế hệ trẻ tuổi nhao nhao gật đầu xác nhận.

Trên đài cao,

Đan Trần nguyên lão đám người ánh mắt dần dần lộ ra một chút nghiêm túc, liếc nhau một cái, lại đều không nói thêm gì, nhưng bọn hắn minh bạch, Vương Đằng này phỏng chừng đúng như bọn hắn đoán như vậy, lực lượng linh hồn viễn siêu thường nhân, nếu không sẽ không đi đến tầng thứ sáu, sớm ở phía trước liền bị đào thải.

. . .

Tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp, Vương Đằng đến chỗ này, ánh mắt tại bốn phía đảo qua.

Cùng tầng thứ năm khác biệt chính là, tầng thứ sáu mười phần yên tĩnh, cũng không vì Vương Đằng đến mà xuất hiện ảo giác.

Mày hắn nhíu lại, kỳ quái đánh giá bốn phía.

Huyễn cảnh tầng thứ sáu này đến cùng là cái gì?

Từng tầng từng tầng sương mù lẳng lặng trôi nổi, đem bốn phía hoàn toàn bao phủ, một loại yên tĩnh làm người sợ hãi tùy theo tràn ngập.

Vương Đằng cảm giác được huyễn cảnh tựa hồ đã xuất hiện, nhưng vô luận hắn nhìn thế nào, đều nhìn không ra chút nào mánh khóe.

Lại cúi đầu nhìn thoáng qua Linh Hồn nguyên tinh trong tay, còn tốt vẫn còn, xem ra phương pháp này xác thực hữu hiệu.

Nhưng vào lúc này, bốn phía dần dần tối sầm xuống, lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy bao phủ mảnh không gian này, đưa tay không thấy được năm ngón, tối đáng sợ.

"Đến rồi!" Vương Đằng hơi sững sờ, lúc này liền minh bạch, cái này chỉ sợ sẽ là huyễn cảnh tầng thứ sáu.

Xem ra tầng thứ sáu này cùng mấy tầng phía trước đều có chút khác biệt.

Không kịp nghĩ nhiều, Vương Đằng vô ý thức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đáng tiếc vẫn là cái gì cũng nhìn không thấy, tác dụng của 【 Chân Thị chi đồng 】bị ức chế.

Bất quá hắn cũng đã thành thói quen, trong tay nắm chặt lại, Linh Hồn nguyên tinh y nguyên còn tại, làm hắn yên tâm không ít.

Hắn không hành động thiếu suy nghĩ, liền đứng tại chỗ , chờ đợi ảo cảnh tiến đến.

Địch không động ta không động, địch vừa động, ta loạn động. . .

Khụ khụ, chiến thuật không có mao bệnh.

Đột nhiên, Vương Đằng đột nhiên cảm giác được một cỗ dự cảm bất tường, không lý do, lông tơ sau lưng nổ lên, tê cả da đầu.

Sau đó một loại đau đớn từ trong ra ngoài đột nhiên cuốn tới, lan tràn nhục thể của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng ánh mắt hoảng sợ, cảm thấy không lành, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện huyễn cảnh này là chuyện gì xảy ra.

Lần này huyễn cảnh quả nhiên có chút không đúng!

Loại đau đớn này so với trước đó kinh lịch hỏa diễm thiêu đốt, băng tuyết thấu xương, thậm chí lôi đình tới người càng mạnh mẽ, hoàn toàn nói không ra, nếu như gắng phải ví von, có lẽ cũng tựa như có người dùng từng chuôi tiểu đao từ bên trong ra ngoài đâm vào, so với thiên đao vạn quả còn còn đáng sợ hơn.

Nhưng lại giống như là hàng vạn con kiến cắn xé, làm hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc linh hồn đều thống khổ vạn phần, quả thực chính là tra tấn kinh khủng nhất thế gian.

Mà lại lúc này bốn phía đều là một vùng tăm tối, cái gì cũng thấy không rõ, hoàn toàn không cách nào biết được đến cùng là cái gì tác dụng tại trên thân thể hắn, càng là làm người ta trong lòng hoảng sợ sinh sôi.

"Tê! Tê!"

Vương Đằng một mặt hít vào hai cái hơi lạnh, vốn định hít vào cái thứ ba, nhưng đã không có cơ hội. . .

Bành!

Một tiếng vang trầm bỗng nhiên truyền ra, Vương Đằng. . . Nổ!

Không sai, cả người hắn nổ tung!

Sau đó tại trong hắc ám hóa thành một đoàn huyết vụ, ngay cả một mảnh huyết nhục đều không có để lại, nổ mười phần triệt để.

Nhưng một khắc sau, đoàn huyết vụ kia đột nhiên hướng phía trung tâm tụ lại, lại khôi phục thành dáng dấp Vương Đằng.

"Hô hô hô. . ."

Vương Đằng trừng to mắt, trong miệng thở hổn hển, một bộ dáng dấp lòng còn sợ hãi, hoàn toàn không có từ trong bạo tạc vừa rồi lấy lại tinh thần.

Hắn thế mà tự bạo!

Nê mã đây đều là tao thao tác gì? Các loại tra tấn còn chưa đủ, hiện tại lại cho hắn tự bạo.

Cảm giác một khắc này, quả thật quá kinh dị!

Hắn thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, trong nháy mắt liền nổ tung.

Ai có thể cảm nhận được loại cảm giác này?

Cả người nổ tung, triệt triệt để để, ngay cả một mảnh huyết nhục đều không có để lại, toàn bộ hóa thành huyết vụ.

Loại cảm giác này quả thật so với mấy lần trước còn kinh khủng hơn.

Vương Đằng đều có chút bội phục người chế tác Huyễn Tâm tháp này, đây rốt cuộc là làm sao nghĩ ra được? Lại có thể nghĩ ra tra tấn không phải người như thế, quả thực không phải người a.

Hắn cũng không biết, đây đều là tiết mục ẩn tàng, chỉ đối với người linh hồn cường đại mở ra, những người khác còn không có đãi ngộ như vậy đây.

"Đây rốt cuộc là huyễn cảnh gì?" Vương Đằng nhíu mày, muốn tìm ra chân diện mục huyễn cảnh này.

Mấy cái phía trước đều thấy được, sờ được. . . Mỹ nữ, hỏa, băng, lôi, mặc dù thống khổ, nhưng cũng không khiến người kinh dị.

Nhưng lúc này đây, ngay cả là cái gì cũng không biết, trong bóng tối quả thực khiến người thấp thỏm.

Nhưng loại cảm giác đau đớn này lại lần nữa đánh tới, Vương Đằng hơi biến sắc mặt, quá nhanh, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

Bành!

Sau một lát, Vương Đằng lại lần nữa nổ tung, hóa thành huyết vụ, sau đó lại lần nữa hồi phục nguyên dạng, lông tóc không tổn hao.

"Vù vù. . ."

Dù vậy, Vương Đằng hô hấp cũng là trở nên càng ngày càng nặng, con mắt trợn thật lớn, trong ánh mắt tơ máu càng ngày càng nhiều.

Loại cảm giác này cho lòng của hắn tạo thành áp lực thực lớn!

Trong thời gian tiếp theo, Vương Đằng lần nữa đứng trước loại đau đớn này, sau đó toàn thân nổ thành huyết vụ, lần nữa khôi phục. . .

Bành!

Bành!

Bành!

. . .

Quá trình này không ngừng lặp lại, tuần hoàn qua lại, khiến Vương Đằng triệt để lâm vào trong thống khổ cùng kinh dị.

Linh hồn của hắn càng ngày càng mỏi mệt, mỗi một lần khôi phục lại, con mắt đều không tự chủ được muốn nhắm lại, nếu không phải ý chí lực của hắn đủ cường đại, chỉ sợ sớm đã nhịn không được.

"Kiên trì!"

"Nhất định phải kiên trì!"

Vương Đằng cắn chặt hàm răng, trong tay nắm chặt Linh Hồn nguyên tinh, hắn từ đầu đến cuối không vận dụng, chỉ là đem nó xem như át chủ bài sau cùng.

Phảng phất chỉ cần có lá bài tẩy này tồn tại, hắn liền không cần lo lắng sẽ ngủ mất.

"Tự bạo mà thôi, về sau có thể ra ngoài nói khoác. . . Lão tử là nam nhân từng tự bạo!"

Vương Đằng trong lòng quyết tâm, trên mặt một mảnh dữ tợn.

Lại đến!

Bành!

"Hô hô hô. . ."

Bành!

"Hô. . ."

Bành!

"Hô hô hô hô. . ."

. . .

Lần lượt tự bạo, lần lượt khôi phục, Vương Đằng thở hổn hển, con mắt một mảnh đỏ bừng.

Nếu như giờ phút này có người có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn, có lẽ đều sẽ bị hù đến.

Loại ánh mắt kia, quả thực giống như là muốn cùng người liều mạng.

Nói là người điên cũng không gì hơn cái này.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng đã không biết mình đến cùng nổ bao nhiêu lần, hắn đều có chút bội phục mình, lại có thể chịu nổi tự bạo dạng này.

Bất quá linh hồn của Vương Đằng cũng đã mỏi mệt tới cực điểm, hắn cảm giác mình sắp nhịn không được.

Mí mắt của hắn tựa như hai ngọn núi lớn đè ép, trong lòng phảng phất có một thanh âm không ngừng lặp lại: "Ngủ đi, ngủ đi. . ."

Vương Đằng bỗng nhiên lắc đầu, muốn xua tan cơn buồn ngủ này.

Nhưng cơn buồn ngủ này đến từ linh hồn, làm sao dễ dàng xua tan như vậy.

"Đến cực hạn rồi sao?" Vương Đằng trong lòng tự lẩm bẩm, ý thức đều có chút mơ hồ: "Không được, ta vẫn chưa thể ngủ, tinh thần cảnh giới của ta còn chưa đột phá."

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền ra, Vương Đằng lần nữa nổ tung, sau đó từ huyết vụ khôi phục nguyên dạng.

Lần này hắn đã không cách nào đứng vững thân thể, thân thể còng xuống, chân hạ một cái lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất, con mắt chậm rãi khép lại.

"Không, không thể ngủ. . ."

Vương Đằng liều mạng giãy dụa, trong tay siết chặt Linh Hồn nguyên tinh, liền muốn mở ra 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông hấp thu linh hồn chi lực trong đó.

Răng rắc. . .

Nhưng vào lúc này, phảng phất nghe được Vương Đằng hò hét, tiếng vỡ vụn quen thuộc kia lại lần nữa vang lên.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Đồng thời thanh âm này càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, không ngừng vang vọng ở bên tai của hắn, làm linh hồn hắn nguyên bản đã không cách nào chèo chống không khỏi chấn động, vậy mà xuất hiện thanh minh trong nháy mắt.

Oanh!

Đột nhiên, một tiếng oanh minh kịch liệt đột nhiên từ trong đầu của hắn truyền ra, Vương Đằng cảm thấy trong đầu của mình phảng phất có một tòa bình chướng to lớn ầm vang vỡ vụn mà ra, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Ầm ầm!

Một cỗ tinh thần ba động cường đại đột nhiên từ trong đầu Vương Đằng càn quét mà ra, phảng phất mặt biển bình tĩnh đột nhiên dâng lên bão tố, cuốn lên nước biển, hình thành tầng tầng sóng lớn ngập trời.

Mà thân thể Vương Đằng liền ở chính giữa sóng lớn kia, tất cả nước biển lấy hắn làm trung tâm hóa thành một cái phong bạo to lớn.

Cùng lúc đó, huyễn tượng tầng thứ sáu biến mất, hắc ám bốn phía theo đó thối lui.

Thân thể Vương Đằng không bị khống chế từ trên mặt đất trôi nổi mà lên, một cỗ tinh thần lực vô hình cường đại vờn quanh tại bốn phía thân thể của hắn.

Từng sợi bản nguyên linh hồn chi lực đột nhiên từ bên trong Linh Hồn nguyên tinh trong tay hắn phun trào mà ra, như là sợi tơ đan vào nhau, trong nháy mắt đem Vương Đằng bao bọc, phảng phất hình thành một cái quang kén to lớn.

Không ai biết, một trận thuế biến giờ phút này ngay tại trong tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp này lặng yên tiến hành.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng tại tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp ở trọn vẹn chín ngày thời gian, tất cả mọi người cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Thời gian này so với mấy tầng trước còn muốn dài hơn nhiều.

Nếu như không phải Vương Đằng còn chưa bị loại, bọn hắn đều kém chút cho là Vương Đằng muốn thất bại.

"Chuyện gì xảy ra a? Vương Đằng kia làm sao tại tầng thứ sáu ở thời gian dài như vậy?"

"Đúng vậy a, chín ngày còn chưa đi ra, chẳng lẽ chuẩn bị ở lâu dài sao?"

"Cũng không biết tên kia đến cùng đang làm gì, làm sao mỗi một tầng tiêu tốn thời gian đều so với những người khác muốn nhiều."

. . .

Đám người cực kì im lặng, bởi vì không nhìn thấy tình hình trong Huyễn Tâm tháp, làm cho bọn hắn đều là có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể đi vào tận mắt nhìn xem.

"Ta đột nhiên rất muốn biết, tiểu gia hỏa kia ở bên trong đến cùng đụng phải huyễn cảnh ra sao?" Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão nhẹ vuốt vuốt chòm râu, kinh ngạc nói.

"Nghe đồn có mấy loại huyễn cảnh hết sức đặc thù, chuyên môn vì những thiên tài thiên phú cường đại chuẩn bị, ta nghĩ hắn tám thành là gặp phải." Bias nguyên lão như có điều suy nghĩ nói.

"Đến lúc đó hỏi hắn một chút chẳng phải sẽ biết." Tamberi nguyên lão nói.

"Cũng đúng." Đan Trần nguyên lão bật cười lắc đầu: "Không nghĩ tới lấy tâm cảnh của ngươi ta, thế mà cũng sẽ bị tiểu gia hỏa này ảnh hưởng."

Bias nguyên lão đồng dạng là nhịn không được lắc đầu, trên khuôn mặt hơi có vẻ lạnh lẽo cứng ngắc nhịn không được lộ ra một nụ cười khổ.

Nguyên bản hắn cũng không phải là quá xem trọng Vương Đằng, một người đồng thời báo danh bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu, thực sự quá mức lỗ mãng cùng ngu xuẩn.

Nhưng bây giờ nhìn thấy biểu hiện của Vương Đằng tại trong Huyễn Tâm tháp, cái nhìn của hắn đối với Vương Đằng dần dần đổi mới.

Có lẽ đây quả thật là một cái thiên tài tuyệt thế phương diện phó chức nghiệp!

. . .

Tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp.

Vương Đằng lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung, hai mắt nhắm chặt, không có ai quấy rầy hắn, chỉ có từng sợi tinh thần lực vô hình đem hắn nâng, còn quấn quanh hắn, phảng phất đang thủ hộ hắn.

Mà quang kén kia đã biến mất, chỉ có một cỗ ba động như có như không tràn ngập ở trong không gian tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp này.

Một đoạn thời khắc, những tinh thần lực này toàn bộ hướng phía ở trung tâm tụ đến, như nhũ yến về tổ bay vào trong mi tâm Vương Đằng.

Bởi vì tốc độ những tinh thần lực này chảy về thực sự quá nhanh, đến mức tại trên đỉnh đầu hắn càng là hình thành một cái vòng xoáy to lớn.

Vòng xoáy này vốn là vô hình, nhưng sương mù thải sắc bốn phía tại dưới nó cuốn lên, cũng là xoay tròn, cho nên mới có thể thấy được.

Một màn này cực kỳ hùng vĩ, phạm vi vòng xoáy sương mù thải sắc kia hình thành tối thiểu đạt tới phương viên mấy chục trượng, sau đó giống như cái phễu rủ xuống, lỗ hổng phía dưới không ngừng thu nhỏ, cuối cùng cùng mi tâm Vương Đằng tương liên.

Cũng may quá trình này cũng không kéo dài quá lâu, phút chốc ngắn ngủi, tất cả tinh thần lực đều đã trở về trong tiểu vũ trụ Vương Đằng.

Sau một khắc, hắn chậm rãi mở to mắt, trong đôi tròng mắt, con ngươi thâm thúy mà đen nhánh, nhưng lại chớp động lên điểm điểm quang mang, giống như tinh quang.

"Ừm?"

Hắn nhíu nhíu mày, tựa hồ còn chưa từ trong hôn mê triệt để tỉnh lại, ý thức thoáng có chút trì độn.

Nhưng cũng chỉ là trong sát na, con mắt Vương Đằng liền triệt để khôi phục thanh minh, trên mặt lộ ra một chút cuồng hỉ, khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Ha ha ha. . ."

"Ta đột phá!"

Một trận tiếng cười to vang vọng trong tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp, phát tiết ý mừng trong lòng Vương Đằng.

Chịu nhiều thống khổ như vậy, rốt cục đột phá.

MMP quá khó khăn!

Cái thống khổ một lần lại một lần quả thực chính là tra tấn không phải là người, người bình thường có lẽ sớm đã không chịu nổi, may mà Vương Đằng ngạnh sinh sinh chống đỡ đến cuối cùng.

"Đúng rồi, Linh Hồn nguyên tinh của ta đâu?" Vương Đằng đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nhìn trong tay mình.

Linh Hồn nguyên tinh không thấy!

"Đi chỗ nào rồi?" Vương Đằng nhíu mày.

"Bị ngươi hấp thu." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên, mang theo một chút u oán.

Cuối cùng vẫn là bị hấp thu, không cho nó chừa chút nào.

Tâm, đau quá!

"Đúng rồi, ta nhớ được trước khi hôn mê, cái bản nguyên linh hồn chi lực trong Linh Hồn nguyên tinh tựa hồ bị ta hút thu." Vương Đằng trong lòng hơi động, rốt cục nhớ lại, hồ nghi nói: "Cho nên bản nguyên linh hồn bên trong đều bị ta hấp thu?"

"Đúng, đều bị ngươi hấp thu." Viên Cổn Cổn thở dài, nói ra: "Ngươi cái tên này quá khủng bố, chỉ là đột phá Vực Chủ cấp tinh thần, thế mà hấp thu nhiều bản nguyên linh hồn chi lực như vậy, rõ ràng ta đều đi theo bên cạnh ngươi, nhưng ta hoàn toàn không biết ngươi vì sao lại khủng bố như vậy?"

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng không khỏi cười lớn một tiếng, một ít khớp nối trong đó Viên Cổn Cổn tự nhiên không rõ, hắn cũng không cần thiết nói tỉ mỉ.

Bất quá hắn lần này đột phá quả thật có chút khủng bố!

Chẳng những trải qua thống khổ lớn như vậy, còn hấp thu nhiều bản nguyên linh hồn chi lực như thế, hoàn toàn không giống một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đột phá.

Khối Linh Hồn nguyên tinh kia thể tích không nhỏ, bản nguyên linh hồn chi lực trong đó thế nhưng là tương đối kinh khủng, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả, sợ là cũng rất khó lập tức hấp thu hết.

Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 bản nguyên linh hồn 】: 30000/300000;

【 tinh thần 】: 60000/600000(Vực Chủ cấp);

"A, thế mà trực tiếp đạt tới cảnh giới Vực Chủ cấp tầng một khoảng chừng." Vương Đằng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra Linh Hồn nguyên tinh kia không phải uổng phí hấp thu, chẳng những giúp hắn đột phá đến Vực Chủ cấp, càng là trực tiếp đạt tới Vực Chủ cấp tầng một cảnh giới, xem như tương đối vững chắc, không một chút nào giống bộ dáng vừa đột phá.

"Bất quá thuộc tính giá trị này. ." Vương Đằng nhìn 【 bản nguyên linh hồn 】 thuộc tính cùng 【 tinh thần 】 thuộc tính, lập tức có chút đau đầu.

Quá cao!

Thuộc tính giá trị này hạn mức cao nhất thực sự quá cao, đem so với trước đó, tất cả đều tăng lên gấp đôi, về sau muốn tăng lên, thật là càng ngày càng khó khăn.

Vương Đằng đột nhiên có loại xúc động lệ nóng doanh tròng.

Kiếp sống tu luyện của hắn thật sự là tràn ngập khó khăn a, không hiểu có loại cảm giác độ khó gấp bội.

"Được rồi! Được rồi! Ta tốt xấu là đột phá đến Vực Chủ cấp, hoàn thành một chuyện có thể xưng không có khả năng hoàn thành." Tâm tình Vương Đằng trong nháy mắt chuyển tinh(trời trong, tạnh), trên mặt vui vẻ ra mặt, hắn vươn tay, điều động tinh thần lực thể nội, muốn thử một chút uy lực.

Từng sợi tinh thần niệm lực cường đại từ trong tiểu vũ trụ thể nội hắn càn quét mà ra.

Nhưng nhưng vào lúc này. . .

"Tê!" Vương Đằng đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên thân thể của mình thế mà trong nháy mắt tuôn ra từng đầu vết nứt.

Cmn!

Làm sao mập chuyện?

Chẳng lẽ tự bạo còn chưa kết thúc sao?

Hắn cơ hồ là vô ý thức nghĩ đến tự bạo trước đó, con mắt trong nháy mắt tăng lớn, nội tâm không hiểu sinh ra một chút kinh dị.

Không thể nào, huyễn cảnh không phải đã kết thúc rồi à?

Làm sao còn sẽ tự bạo?

Cái này không khoa học!

"Ngươi nghĩ đi đâu rồi?" Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Đây là thân thể của ngươi không thể thừa nhận cỗ tinh thần lực cường đại này, cho nên mới xuất hiện vết rách, nếu là đổi cái người nhục thân yếu một điểm, thân thể này của ngươi có lẽ thật đúng là nhịn không được."

Vương Đằng sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Đúng rồi, nhục thân Vũ Trụ cấp khẳng định là không thể thừa nhận Vực Chủ cấp tinh thần, đây cũng là lí do vì sao hắn một mực không có cách nào đột phá Vực Chủ cấp tinh thần.

Nhìn xem giao diện thuộc tính liền biết,【 bản nguyên linh hồn 】của hắn thay đổi, nhưng 【 bản nguyên sinh mệnh 】vẫn là nguyên dạng.

Đây chính là vấn đề.

Bây giờ hắn dùng loại phương thức đặc thù này cưỡng ép đột phá, cảnh giới võ đạo lại còn không kịp đột phá, một mạnh một yếu, khó tránh khỏi sẽ hình thành cục diện như vậy.

Trước kia còn không có gì, dù sao khi đó tinh thần lực mạnh hơn, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Nhưng bây giờ mỗi đột phá một cảnh giới, tinh thần đều sẽ trở nên cực kì khủng bố, nhục thân bình thường căn bản là không có cách chịu đựng.

Cũng may nhục thể của hắn vốn là cực kỳ cường đại, ngược lại là có thể miễn cưỡng vận dụng một chút tinh thần lực, nhưng nếu vận dụng tinh thần lực vượt qua Vũ Trụ cấp cực hạn, ắt sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương to lớn.

"Vậy ta chẳng phải là dùng không được cái tinh thần lực này." Vương Đằng có chút im lặng nói.

"Vậy cũng không có cách nào." Viên Cổn Cổn nhún vai: "Mà lại ngươi tốt nhất đem những tinh thần lực kia phong ấn, không thì bình thường bất tri bất giác ảnh hưởng xuống, sợ rằng sẽ đối với thân thể của ngươi tạo thành tổn thương nhất định."

"Ta. . ." Vương Đằng phiền muộn đến cực điểm, làm sao cảm thấy phí công đột phá rồi?

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem tinh thần lực thu về, vết thương trên thân thể chỉ là một ít vết thương nhỏ, giờ phút này chậm rãi khôi phục nguyên trạng.

"Ồ!" Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, trong mắt chợt lóe sáng, trầm ngâm nói: "Nói trở lại, lấy nhục thân biến thái này của ngươi, nếu là có thể chuẩn bị một ít đan dược đối với khôi phục thân thể cực kì hữu hiệu, không chừng thật có thể miễn cưỡng vận dụng một ít Vực Chủ cấp tinh thần."

Vương Đằng mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến trước đó lúc mở ra nhiều loại thể chất, lực lượng đã là vượt qua cực hạn Vũ Trụ cấp—— thập trọng giới lực!

Khi đó năng lực chịu đựng của thân thể hắn cũng hẳn là vượt qua Vũ Trụ cấp cực hạn, cho nên. . . Hắn chưa hẳn không có cơ hội vận dụng Vực Chủ cấp tinh thần lực này.

"Ha ha ha. . . Viên Cổn Cổn ngươi nhắc nhở đúng lúc, phương pháp này có thể thực hiện." Vương Đằng mừng lớn nói.

"Tự ngươi cẩn thận một chút là được." Viên Cổn Cổn nói.

"Yên tâm đi, ta khẳng định không thể lấy thân thể của mình làm trò đùa." Vương Đằng nói.

"Vậy là được." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi bây giờ đã là tại tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp, còn muốn tiếp tục xông sao?"

"Ngươi có biết những người khác xông đến tầng nào hay không?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

"Chính là tầng này, tầng thứ sáu, không ai xông qua tầng thứ bảy, chính ngươi vừa rồi hẳn là cũng cảm thấy, tầng thứ sáu này phỏng chừng chính là cực hạn của Tông Sư cấp." Viên Cổn Cổn nói.

"Nói như vậy, xác thực như thế." Vương Đằng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ: "Đã bọn hắn đều chỉ xông đến tầng thứ sáu, vậy ta liền xông vào tầng thứ bảy nhìn xem tốt."

"Tầng thứ bảy sợ rằng sẽ rất khó." Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

"Thử một chút thôi." Vương Đằng không lại nhiều lời, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên, sau đó phóng tới tầng thứ bảy.

. . .

Ngoại giới, số tầng phía sau danh tự Vương Đằng trong nháy mắt biến hóa, từ tầng thứ sáu biến thành tầng thứ bảy.

"Cmn!"

"Tầng thứ bảy, Vương Đằng thông qua tầng thứ sáu."

"Thế mà thật thông qua, Vương Đằng này dường như có chút lợi hại a."

"Không biết hắn có thể hay không thông qua tầng thứ bảy?"

"Nghĩ cái rắm ngươi, khẳng định không được a, không thấy được những thiên tài kia không có một cái thông qua tầng thứ bảy sao? Vương Đằng này có thể tới tầng thứ sáu đã là rất mạnh, ta nguyện tôn xưng hắn là thiên tài."

"Xác thực không có khả năng, ta nghe nói tầng thứ sáu là cực hạn của Tông Sư cấp, không có người có thể thông qua tầng thứ bảy."

"Thì ra là thế!"

. . .

Đám người trong nháy mắt một mảnh xôn xao, có chút khó có thể tin nhìn biến hóa số tầng trên màn sáng, nghị luận ầm ĩ, bình luận rõ ràng mạch lạc.

Nhưng còn không chờ bọn họ thảo luận xong, trên màn sáng lại là lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

Số tầng danh tự phía sau Vương Đằng biến thành. . . Tầng thứ bảy! ! !

"? ? ?"

Tất cả mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi, lâm vào một mảnh tĩnh mịch, sau đó trong sát na đều là sôi trào.
Kết chương.