Chương 406 : Chuẩn bị hoàn tất.
Mỹ công tử trên mặt đẹp lập tức toát ra một vòng sắc mặt vui mừng, bế quan đã thời gian dài như vậy, nếu như nói không muốn mụ mụ là gạt người đấy. Nhưng bế quan trong khoảng thời gian này đến nay đối với nàng mà nói lại là cực là phong phú đấy, cho nên cũng bất chấp nghĩ đến quá nhiều. Lúc này nghe Khổng Tước Đại Yêu Vương nhấc lên mụ mụ, trong nội tâm tưởng niệm lập tức dũng động mãnh liệt. Rất có vài phần hận không thể lập tức liền đi ra ngoài trông thấy mụ mụ  xúc động.

	Không chỉ có như thế, tại trong óc nàng, dường như còn có một đạo thân ảnh hiện lên, chỉ là có chút mơ hồ, làm cho nàng trong khoảng thời gian ngắn tựa hồ có chút phân biệt rõ không nhẹ tựa như. Tu La sao? Còn là. . .

	"Muốn tiếp nhận cái gì khảo nghiệm?"

	"Tổ Tiên khảo nghiệm, thiên cơ tẩy rửa."

	. . .

	Tổ Đình, Bạch Hổ khách sạn.

	Trước mặt đường tam bàn bên trên, chỉnh tề đặt nguyên một đám khéo léo trận bàn. . Trương Hạo Hiên liền ở bên cạnh hắn, mặt lộ vẻ mỏi mệt chi sắc.

	Trương Hạo Hiên mỏi mệt cũng không phải bởi vì là giúp đỡ Đường Tam chế xem như trận bàn dẫn đến đấy, mà là nhìn, đúng vậy, cũng chỉ là nhìn mà thôi.

	Vì tiết kiệm thời gian, Đường Tam thỉnh Trương Hạo Hiên hỗ trợ mua tài liệu, nhưng cũng không có để cho hắn tham dự đến chế làm nên ở bên trong, chẳng qua là ở bên cạnh quan sát Đường Tam chính mình chế xem như trận bàn.

	Bởi vì gắn liền với thời gian giữa quan hệ, Đường Tam chế xem như trận bàn tốc độ rõ ràng tăng thêm nhanh, thế cho nên cho dù là đã đã có được thần thức Trương Hạo Hiên, vài ngày xuống, cũng là nhìn hoa mắt thần mê, trên tinh thần xuất hiện rõ ràng mỏi mệt.

	Đường Tam mặc dù mình cũng là mặt lộ vẻ mỏi mệt sắc, nhưng khi hắn tại chế xem như trận bàn thời điểm như cũ là toàn bộ tinh thần quan nhận được.

	Rất để cho Trương Hạo Hiên chịu phục chính là, đã làm ra như vậy nhiều trận bàn, vậy mà không một thất bại. Hơn nữa có chút trận bàn đều là hắn trước kia không gặp qua đấy. Đường Tam ở một bên chế xem như trong quá trình còn có thể vì hắn giảng giải những thứ này trận bàn chế xem như kỹ xảo cùng với phương thức. Làm hắn lấy được chỗ ích không nhỏ. Cho nên tuy rằng trên tinh thần là có chút mệt mỏi, nhưng Trương Hạo Hiên trong ánh mắt như trước lộ ra hưng phấn, mặc dù không có trên mình tay, nhưng hắn như trước rõ ràng cảm giác được chính mình tại trận bàn chế xem như phương diện đã có tiến bộ không ít.

	"Ngươi làm như vậy nhiều trận bàn, một cái Tụ Linh trận bàn đều không có a!" Trương Hạo Hiên nói.

	Đường Tam nói: "Tụ Linh trận bàn đã cho chúng ta Cứu Thục tổ chức bán ra rồi, nếu tái xuất hiện tại Linh Tê thương hội, sợ người khó làm. Cái khác trận bàn liền không giống nhau, rất nhiều chính là toát ra một vị Trận Pháp đại sư. Hơn nữa, không chỉ là Cứu Thục trận bàn, lần này ta làm Dung Linh trận bàn cùng truyền tống trận bàn, kỳ thật đều là cho ngài làm đấy, người có thể bên trên cùng lúc tổ chức, nhưng mà muốn từng bước tiến lên, không thể một lần bên trên cùng lúc quá nhiều."

	Trương Hạo Hiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Hiếm thấy ngươi như vậy nhận thức đại thể."

	Đường Tam nói: "Chúng ta nhân loại đã rất không dễ dàng tại giãy giụa muốn sống rồi, chính mình bên trong bộ phận hiển nhiên không thể tái khởi cái gì tranh chấp."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi ý định cho Linh Tê thương hội cái gì đây? Đây đại đa số đều là Dung Linh trận bàn cùng truyền tống trận bàn a!"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Phía trước làm những thứ này là là người chuẩn bị, người có thể giao cho tổ chức một bộ phận, nhưng đồng thời cùng bọn họ nói, mua sắm tài liệu cần phải rất nhiều kinh phí, để cho bọn họ trước cấp cho chúng ta. Sau đó người về sau chậm rãi nộp lên trên là được. Mượn tới tiền chúng ta lần này Đại Đấu Giá Hội bên trên dùng. Mà ta tiếp theo muốn làm đấy, mới là cho Linh Tê thương hội đấy."

	Trương Hạo Hiên kinh ngạc nói: "Ngươi chuẩn bị cho Linh Tê thương hội cái gì?"

	Đường Tam nói: "Hiển nhiên bọn họ hy vọng nhất đạt được đấy, còn có đó là có thể đủ khiến cho bọn họ đủ để nhốt nhận được lại không đến mức đạt đến tham lam mặt đấy."

	Trương Hạo Hiên có chút sờ không được ý nghĩ mà nói: "Là cái gì?"

	Đường Tam nói: "Người đừng nóng vội, chờ ta làm ra đến người sẽ biết. Người cũng có thể kế liên tiếp quan sát, nhưng mà có thể so với so sánh phức tạp. Khi ngài cảm thấy nhìn không được thời điểm liền nghỉ ngơi bỗng chốc."

	Trương Hạo Hiên cảm thấy hứng thú nói: "Ngươi vừa nói như vậy ta liền vô luận như thế nào cũng muốn kiên trì xuống dưới mới được rồi. Ta cũng không tin, ta một cái Thần cấp, còn có thể liền nhìn đều nhìn không nổi nữa?"

	Đường Tam cười cười, không nói thêm gì nữa, sau đó liền bắt đầu trong phòng bố trí.

	Khi Trương Hạo Hiên mắt thấy hắn đem nguyên một đám trận bàn bố trí tại trong phòng tu luyện thời điểm, dần dần liền bắt đầu minh bạch hắn muốn làm cái gì.

	Lúc trước tại Hoàng Kim Sơn Cốc bố trí Liên Hoàn Trận pháp thời điểm chính là như vậy, rất hiển nhiên, Đường Tam bây giờ là muốn nhờ Liên Hoàn Trận đến chế xem như trận bàn rồi, như vậy trận bàn những thứ khác không nói, riêng là phức tạp trình độ chỉ sợ cũng tương đương khả quan a!

	Trên thực tế, Đường Tam đây cũng là từ Thiên Đường Hoa Viên sau khi trở về, thần thức trên phạm vi lớn tăng lên, mới có thể dùng phương thức như vậy chế xem như trận bàn. Tuy rằng hiện tại hắn nếu như vận dụng thần thức như cũ là chỉ có thể đơn thuần tiêu hao, không có cách nào khác hình thành tuần hoàn tiến hành khôi phục. Nhưng vận dụng Tinh Thần Lực lại có thể tại thần thức hạch tâm dưới tác dụng rất nhanh khôi phục. So với cùng cấp bậc tồn tại Tinh Thần Lực khôi phục năng lực cường đại hơn được nhiều.

	Khi nguyên một đám trận bàn bố trí đi về sau, Trương Hạo Hiên liền phát hiện, trong phòng tu luyện phát sáng lên, trong cả phòng tu luyện, phảng phất có một cỗ kỳ dị năng lượng tại lưu chuyển. Thời gian dần trôi qua những năng lượng này hình thành vòng xoáy, bay nhanh đến hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí bổ sung đến phòng tu luyện này bên trong.

	Trong phòng tu luyện, hạch tâm chính là sáu cái Tụ Linh trận bàn tạo thành lớn Tụ Linh Trận, những thứ này bị hấp thu mà đến thiên địa nguyên khí liền tự nhiên mà vậy chứa đựng tại lớn Tụ Linh Trận bên trong, thế cho nên lớn Tụ Linh Trận bên trong càng ngày càng sáng, Linh khí cũng là càng lúc càng nồng nặc.

	Cái này có thể cũng là có thể trực tiếp dùng để tu luyện Linh khí a! Đường Tam sở dĩ trước không làm như vậy, là hắn không muốn làm cho mình tu vi tăng lên qua nhanh, không thì đoạn áp ổn căn cơ. Nhưng hiện đang dùng đến chế xem như trận bàn tiêu hao mà nói, dĩ nhiên là cần phải rất nhiều Linh khí.

	Hoàn thành những thứ này chuẩn bị công tác về sau, Đường Tam quay đầu nhìn về phía Trương Hạo Hiên, nói: "Lão sư, ta muốn chuẩn bị đã bắt đầu. Ta cái thứ nhất muốn dồn xem như trận bàn, tên là. . ."

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội liền muốn bắt đầu.

	Cho dù là đối với Tổ Đình mà nói, hàng năm cử hành Đại Đấu Giá Hội đều tuyệt đối với là trọng yếu nhất việc trọng đại một trong. Thậm chí sẽ có Đại Yêu Hoàng cũng tới tham gia khả năng.

	Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội tuân theo lấy tuyệt đối với công bằng nguyên tắc, vô luận mua bán song phương là thân phận gì, tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên hoàn thành giao dịch, được tất cả Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng bảo hộ. Bất luận cái gì có can đảm lừa gạt, hắc ăn hắc chờ đi là, đều muốn lọt vào Tổ Đình toàn lực đuổi giết.

	Cho nên, Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội cũng được xưng chi là nhất công bằng giao dịch , đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn có tiền.

	Tất cả giao dịch dùng Nguyên Tố tệ làm đơn vị, thông qua cạnh tranh phương thức đạt được vật đấu giá. Bởi vì là cạnh tranh vật đấu giá chúng nhiều, cho nên mỗi lần Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội đều muốn tiến hành ba ngày, phân biệt tiến hành bất đồng loại hình cạnh tranh.

	Đều muốn đạt được cạnh tranh tư cách, cần phải giao nộp một nghìn miếng Nguyên Tố tệ xem như là tiền đặt cọc. Một khi tại cạnh tranh bên trong xuất hiện bất kỳ vấn đề, tiền đặt cọc đều muốn bị toàn bộ trán khấu trừ.

	Phải biết rằng, đổi mặt khác chủ thành, một đồng Nguyên Tố tệ đều có không nhỏ sức mua, một nghìn miếng Nguyên Tố tệ quả thực chính là thiên văn sổ tự. Nhưng ở chỗ này, một nghìn miếng Nguyên Tố tệ chẳng qua là cạnh tranh tư cách, điều này cũng tránh khỏi tham dự nhân số quá nhiều cùng với đục nước béo cò tình huống.

	Cạnh tranh tại Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng bên trong tiến hành. Chỗ này Đại Đấu Thú Tràng, tại Tổ Đình bên trong thậm chí có thể nói là cùng Yêu Hoàng Cung, tinh Hoàng Cung so với tồn tại, lịch sử vô cùng lâu dài. Thậm chí có rất nhiều Hoàng giả đều đã từng ở chỗ này tiến hành qua rèn luyện, cuối cùng đi đến đỉnh phong.

	Đường Tam quần áo mũ chụp, mang theo mặt nạ, yên tĩnh sắp xếp tại tiến vào Đại Đấu Thú Tràng trong đội ngũ. Mà liền tại nửa giờ sau, Trương Hạo Hiên đã tiến nhập Đại Đấu Thú Tràng.

	Không sai, lần này bọn họ không phải nộp một nghìn miếng Nguyên Tố tệ, mà là trọn vẹn hai nghìn miếng Nguyên Tố tệ tiền đặt cọc, từ đó thu hoạch được rồi hai cái cạnh tranh chỗ ngồi.

	Hai ngày trước, Đường Tam cự tuyệt Linh Tê thương hội nghĩ để cho hắn đi theo tham dự Đại Đấu Giá Hội đề nghị, chính mình nhưng là cùng lão sư cùng một chỗ lặng yên báo danh. Đồng bạn còn tại tiếp tục cố gắng tu luyện, cũng sẽ không đến đây tham gia trận này đấu giá hội.

	Đúng lúc này, Đường Tam trong tai máy truyền tin vang lên, "Đường Tam, ta đã vào bàn, ta là số 338."

	"Tốt lão sư." Đường Tam thấp giọng trả lời.
Kết chương.