Chương 2007: Huyết Di tộc lai lịch
 
 	"Kéo dài hậu đại? Chỉ là vì sống sót?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có phải thật vậy hay không, ta không muốn đi hiểu rõ, cũng không muốn đi biết rõ. Ta chỉ là muốn nói , lúc hắc ám còn chưa trừ tận thời điểm, ta sẽ cân nhắc phải hay là không đối với các ngươi giơ lên đồ đao. Vậy thì như vì cái gì thế gian sinh linh cũng dám tới gần ta, mà các ngươi cũng không dám."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ bình thản nói: "Bởi vì nguồn gốc từ tại các ngươi bổn nguyên, ta là có một khỏa chìm nổi tại thế gian mà bất động đạo tâm, xé trời, tàn sát vạn vực, thế gian hết thảy không thể đỡ, ta đến từ chính thế gian, sống tại thế gian, cũng trợn mắt canh chừng thế gian. Mà các ngươi nguyên ở hắc ám, về phần mặt khác không cần thiết ta nhiều lời. Đây là hai cái con đường, hoàn toàn là lẫn nhau lưng mà trì con đường, cho nên của ta một khỏa đạo tâm, là khắc tinh của các ngươi."
 
 	"Cho nên, có phải hay không các người vì sinh tồn, ta không muốn nhiều đi qua hỏi, nhưng nếu như nói theo tại hắc ám, cái kia chính là nên ta đồ sát thời điểm rồi." Lý Thất Dạ chằm chằm vào Huyết Di tộc, từ từ nói: "Ta không có giơ lên đồ đao, đó cũng không phải ta lòng có nhân từ, cái kia chẳng qua là thế gian hết thảy đều có khả năng."
 
 	"Hết thảy đều có khả năng." Vị này Huyết Di tộc người nói ra: "Cho nên chúng ta tới đây bên trong không phải là vì cường đại chúng ta bản thân, cũng không phải khẩn cầu những thứ khác cái gì lực lượng. Chúng ta chỉ có một khẩn cầu, thầm nghĩ khẩn cầu đế tạo người cho chúng ta chỉ một con đường sáng, để cho chúng ta cái này không hoàn chỉnh tác phẩm làm xong thành."
 
 	"Chúng ta với ngươi đồng dạng, cùng tất cả mọi người đồng dạng, cùng Thập Tam châu vạn tộc đồng dạng, chúng ta sinh động, có sinh mệnh, có linh hồn. Chúng ta thầm nghĩ với các ngươi đồng dạng có thể bình thường làm một chủng tộc mà thôi, mà không phải trốn ở hắc ám sống tạm sinh linh, không phải cái loại này nhường người buồn nôn chủng tộc. Chúng ta chỉ là muốn bình thường còn sống mà thôi, sẽ không bị người bài xích, có thể làm đi tại thế gian!"
 
 	Nói đến đây, cái này Huyết Di tộc người có chút kích động, nói ra: "Chúng ta chỗ cầu nguyện chính là đế tạo người có thể lại ban thưởng chúng ta một cái cơ hội, lại hoàn thành chúng ta Huyết Di tộc cái này tác phẩm, không thể nói để cho chúng ta như vậy một đám rách rưới không hoàn chỉnh tác phẩm sống tại thế gian, chúng ta chủng tộc cũng cần như vạn tộc đồng dạng có một cái cuộc sống bình thường, chỉ lần này mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nghe bọn hắn mà nói, chỉ là bình thản nhìn xem bọn hắn, nhàn nhạt nói: "Mặc kệ ngươi chỗ nói thật hay giả, ta cũng không đi quan tâm. Bất quá, đã ngươi đều đem nói như vậy nói ra, ta đây chỉ có thể thật đáng tiếc nói cho ngươi biết, cầu nguyện của các ngươi cái kia chẳng qua là nằm mơ ban ngày mà thôi, nếu như các ngươi đế tạo người đều có thể đem các ngươi nguyên vẹn tạo hình tốt, vậy không cần thiết đợi đến lúc hôm nay rồi."
 
 	Huyết Di tộc nó không thuộc về Thập Tam châu vạn tộc, bọn hắn không giống bách tộc, Thần, Ma, Thiên tam tộc đồng dạng, bọn họ là bị sáng tạo đi ra đấy, không phải thừa thiên địa mà sinh chủng tộc.
 
 	Cho tới nay Huyết Hoang là không có ly khai Viễn Hoang đấy, nhưng bọn hắn lại một mực đều có nghĩ cách, tại xa xôi thời đại, cái này kỷ nguyên trong từng có dã tâm có bừng bừng người là ý nghĩ hão huyền, cùng Viễn Hoang cự đầu không mưu mà hợp, muốn sáng tạo ra có thể thoát ly Viễn Hoang Huyết Hoang đến.
 
 	Cứ như vậy, một cái quỷ dị không gì sánh được chủng tộc ra đời rồi, cái này chủng tộc chính là Huyết Di tộc.
 
 	Sáng tạo sinh mệnh, cái kia là không cho phép đấy, đây là thiên địa sự tình. Mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường đại, mặc kệ ngươi có kinh khủng bực nào tài nguyên, nếu như nói ngươi muốn sáng tạo một cái toàn bộ chủng tộc mới, đó là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Viễn Hoang cự đầu cùng dã tâm nhà cũng đích thật là đủ nghịch thiên đấy, lại bị bọn hắn sống sờ sờ đã sáng tạo ra hoàn toàn mới sinh mệnh, nhưng cái này cuối cùng là không cho phép sự tình, như vậy sinh mệnh là bị sáng tạo đi ra rồi, nhưng là trời sinh chỗ thiếu hụt, hơn nữa rất khó rất khó kéo dài, đối với bọn hắn Huyết Di tộc mà nói, một cái mới sinh mệnh ra đời, tựu là cần một cái lão sinh mệnh tử vong, là cái này một loại thôn phệ kéo dài.
 
 	Bởi vì sáng tạo ra như vậy sinh mệnh, bất luận là Viễn Hoang cự đầu còn là dã tâm nhà, đều bỏ ra thật lớn một cái giá lớn, quản chi là xa xa trốn tại Viễn Hoang ở trong chỗ sâu, vẫn là nhận lấy thiên phạt.
 
 	Cảnh này khiến Viễn Hoang cự đầu cùng dã tâm nhà từ nay về sau vắng lặng, không hề lộ diện, về phần bị sáng tạo đi ra Huyết Di tộc, cái kia chẳng qua là bị bỏ con, chẳng qua là bị ném bỏ tàn thứ phẩm mà thôi.
 
 	Huyết Di tộc không cách nào như bách tộc người như vậy bình thường sinh hoạt, không cách nào như hết thảy chủng tộc như vậy bình thường kéo dài, cho nên cho tới nay cái này thành Huyết Di tộc lớn nhất chỗ thiếu hụt, cũng là không cách nào đền bù chỗ thiếu hụt.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Huyết Di tộc người đều thân thể chấn động, bọn họ là khó với tiếp nhận như vậy một sự thật.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, bọn hắn vẫn muốn đền bù tự mình chủng tộc chỗ thiếu hụt, như chủng tộc khác đồng dạng sống tại thế gian, nhưng ở thế gian này có thể đền bù bọn hắn chỗ thiếu hụt người, cũng chỉ có đế tạo bọn hắn cự đầu rồi, về phần dã tâm nhà, bọn hắn căn bản không biết rõ là thần thánh phương nào.
 
 	Cho nên đã trải qua dài dòng buồn chán tích lũy về sau, lúc này đây bọn hắn Huyết Di tộc có chuẩn bị mà đến, hướng đế tạo người cầu nguyện, hy vọng đế tạo người có thể hoàn thành bọn hắn những này vẫn chưa hoàn thành tác phẩm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Huyết Di tộc mấy chục người đều không nói gì, bọn họ là nói không ra lời, như vậy đả kích đối với bọn hắn mà nói thật sự là quá lớn.
 
 	"Cái này là không thể nào đấy." Cái này Huyết Di tộc cường giả nhịn không được nói ra, hắn như vậy biện luận như vậy cứng nhắc vô lực, tuy nhiên trong lòng của hắn sớm đã có đáp án, chỉ có điều còn y nguyên có chỗ chờ mong, còn có một đường hy vọng mà thôi, nhưng Lý Thất Dạ lại đem bọn hắn một tia một sợi hy vọng cho bóp tắt rồi.
 
 	"Không có gì không có khả năng?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như hắn có bổn sự này, còn phải trốn ở cái này dưới mặt đất ở trong chỗ sâu sao? Còn phải đời đời thế thế chôn ở cái này Viễn Hoang bên trong sao? Ngươi cho là bọn họ tựu không muốn chạy ra sao? Chẳng qua là bọn hắn không làm gì được cái này lão tặc thiên mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Huyết Di tộc người đều trong nội tâm chấn động, quản chi bọn hắn không muốn tin tưởng Lý Thất Dạ mà nói, bọn hắn y nguyên có thể suy đoán đạt được một ít.
 
 	"Mặc kệ các ngươi theo như lời chính là thật hay là giả, mặc kệ các ngươi lời này phải hay là không xuất từ ở bổn ý." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Huyết Di tộc người, nhàn nhạt nói: "Nếu như các ngươi Huyết Di tộc thật sự tưởng tượng Thập Tam châu vạn tộc đồng dạng bình thường sinh hoạt, bình thường kéo dài, ta ngược lại có thể cho các ngươi chỉ một con đường sáng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Huyết Di tộc mấy cái mười người xao động, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy.
 
 	Lý Thất Dạ cũng mặc kệ bọn hắn có đồng ý hay không, nhàn nhạt nói: "Bởi vì các ngươi chủng tộc là không cho phép đấy, cho nên hết thảy cũng còn là ở chỗ thiên địa, ở chỗ cái này lão tặc thiên. Các ngươi chỗ thiếu hụt, ai cũng đền bù không được, đây là thiên địa trừng phạt. Nếu như các ngươi muốn đền bù, rất đơn giản, quên các ngươi nguồn gốc, làm nhạt các ngươi bản năng, thân thiên địa, gần đại thế, tâm thấy ánh sáng, khắp nơi đều là quang minh. . ." ? Lý Thất Dạ từ từ nói, đem một loại trước nay chưa có ảo diệu truyền thụ cho Huyết Di tộc, loại này ảo diệu cũng không phải Lý Thất Dạ tạm thời nảy lòng tham chỗ nghĩ ra được, trên thực tế con đường này là từng có vô số người lục lọi qua, đã từng là có vô số tiên hiền nghiên cứu thảo luận qua, chẳng qua là Lý Thất Dạ tổng kết tiên hiền kinh nghiệm, thuyết minh ra một đầu trước nay chưa có con đường mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ truyền xuống ảo diệu, đây cũng không phải là là lòng hắn có nhân từ, cái kia chẳng qua là bởi vì cái này một con đường đáng giá đi đi mà thôi, đáng giá đi thăm dò mà thôi.
 
 	Huyết Di tộc chính là bị sáng tạo đi ra tàn thứ phẩm, nếu như bọn hắn thật là có tâm đi cải biến tự mình chủng tộc, thật là nỗ lực đi tiến hóa tự mình chủng tộc, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ truyền lại thụ ảo diệu là đáng giá thử một lần.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viễn Hoang cự đầu không đồng dạng, Viễn Hoang cự đầu là muốn dùng Huyết Di tộc với tư cách một cái thay thế, hy vọng có thể sáng tạo ra một cái có thể nhường bọn hắn có thể thoát ly Viễn Hoang sinh mệnh đến, về phần dã tâm nhà, thì có hắn dụng tâm của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ cùng bọn họ lại không đồng dạng, hắn chỉ là muốn quan sát một chủng tộc tiến hóa mà thôi, hắn chỉ là muốn biết cái này một con đường đến tột cùng là có thể hay không đi.
 
 	Nếu như nói Huyết Di tộc thật là có thể tiến hóa vì cùng vạn tộc đồng dạng, vậy thì ý nghĩa, ngoại trừ thiên địa bên ngoài, thế gian còn có một đầu con đường có thể đi, đây là độc ở thiên địa bên ngoài, độc tại thương thiên bên ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ không hề đi làm vượt loại này tiến hóa, hắn chỉ là truyền xuống ảo diệu mà thôi, tương lai Huyết Di tộc con đường là thế nào đi, bọn hắn có phải thật vậy hay không có thể tiến hóa, cái này là dựa vào bọn hắn Huyết Di tộc tự mình.
 
 	Nghe xong được Lý Thất Dạ truyền lại thụ ảo diệu về sau, ở đây mười mấy cái Huyết Di tộc người kinh nghi chưa định, bọn hắn ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng đồng loạt nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ ảo diệu, bọn họ đều là bán tín bán nghi, cũng không phải mười phần tin tưởng, dù sao đó căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Ngươi vì sao lại truyền thụ cho ta loại này ảo diệu đâu này?" Vị này Huyết Di tộc cường giả bán tín bán nghi, trong lòng không khỏi có chỗ nghi kị.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn bọn họ một cái, nở nụ cười, nói ra: "Không truyền thụ cho các ngươi, còn có thể truyền thụ cho ai? Thế gian còn có cái thứ hai như các ngươi như vậy tàn thứ phẩm chủng tộc sao? Cho dù loại này ảo diệu dẫu rất giỏi, không có các ngươi cái này đám bọn chúng tàn thứ phẩm đi nếm thử, đi thực tế, vậy cũng chẳng qua là lý luận suông mà thôi, vậy cũng chẳng qua là một tờ giấy lộn mà thôi, lại có gì giá trị."
 
 	Lý Thất Dạ lời này thoáng cái nhường Huyết Di tộc không lời nào để nói, đây là đem là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn, bọn hắn Huyết Di tộc cũng là một loại nếm thử mà thôi.
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ đã khép lại hắc quan tài, ném cho Huyết Di tộc, cái thanh này Huyết Di tộc sợ đến nhảy dựng lên, khẩn trương tiếp được hắc quan tài, đối với bọn hắn mà nói cái này hắc quan tài quá trọng yếu.
 
 	"Đi thôi, mặc kệ các ngươi chỗ nói thật hay giả, phải hay không là xuất phát từ bổn ý, nhưng hôm nay ta không muốn đồ sát các ngươi, cái này xem như cho các ngươi một lần cơ hội." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Tại ta còn không có cải biến chủ ý trước kia, các ngươi đều lập tức ly khai tại đây, nếu không, ta đem các ngươi toàn bộ giết, một cái cũng không để lại!"
 
 	Huyết Di tộc người không dám lên tiếng, đã trầm mặc một chút, cuối cùng bọn hắn mang hắc quan tài nhao nhao ly khai tại đây, mặc dù nói bọn hắn rất cường đại rất cường đại, nhưng là, Lý Thất Dạ trên thân phát ra khí tức nhường bọn hắn cảm thấy sợ hãi, đây là khắc tinh của bọn hắn, bọn hắn không muốn đối địch với Lý Thất Dạ, cho nên bọn hắn dứt khoát rút lui khỏi tại đây, hoặc là như Lý Thất Dạ lời nói, có thể nếm thử một chút Lý Thất Dạ truyền lại thụ công pháp.
 
 	Đem làm Huyết Di tộc bối rối rời đi về sau, Lý Thất Dạ nhìn qua trước mắt cái này tế đàn, lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười, từ từ nói: "Ngủ say được cũng vậy là đủ rồi, nên đi ra thông khí thời điểm rồi." Nói đến đây, hắn hai mắt mãnh liệt!
Kết chương.