Chương 402 : Tam cái lựa chọn.
Hắn phải nhanh một chút trả hết nợ nần, để tránh liên lụy Vương Minh Nhân đạo đồ. Từ Tử Hoa bay đến mật thất đỉnh đầu, trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, chúc mừng: "Vương đạo hữu, chúc mừng a!"

	"Đạo hữu?"

	Nghe được xưng hô thế này, Vương Trường Sinh cảm giác mười phần thống khoái, từ hôm nay trở đi, hắn chính là Kết Đan tu sĩ.

	"Còn nhờ vào Từ đạo hữu hỗ trợ, Từ đạo hữu, đa tạ."

	Vương Trường Sinh xông Từ Tử Hoa liền ôm quyền, cảm kích nói.

	Một mã thì một mã, Từ Tử Hoa nguyện ý thay hắn đảm bảo, trả chỉ điểm hắn lợi dụng cái nào một mặt Hạo Thiên kính xung kích Kết Đan kỳ, cũng cho hắn quan sát Thái Nhất tiên môn Trưởng lão lợi dụng Thiên Cương chi khí Kết Đan quá trình, hắn thiếu Từ Tử Hoa một cái đại nhân tình.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, Vương đạo hữu, ngươi vừa Kết Đan, Từ mỗ đề nghị ngươi tiếp tục ở tại mật thất, tu luyện một đoạn thời gian, vững chắc cảnh giới, nếu như rời đi nơi này, ngươi lại nghĩ trở lại mật thất tu luyện, cũng không dễ dàng."

	Từ Tử Hoa nhiệt tình đề nghị.

	"Đa tạ Từ đạo hữu chỉ điểm, Vương mỗ cũng là nghĩ như vậy, phiền phức Từ đạo hữu phái người thông tri nương tử của ta, để cho nàng yên tâm."

	"Không có vấn đề, việc rất nhỏ, Từ mỗ sẽ không quấy rầy Vương đạo hữu tiềm tu, cáo từ."

	Từ Tử Hoa miệng đầy đáp ứng, thả người hướng nơi xa bay đi.

	Một tiếng to lớn cơ quan tiếng vang lên, hai khối to lớn phiến đá chậm rãi từ vách đá trong chui ra, khép lại cùng một chỗ, hình thành nóc nhà.

	Vương Trường Sinh đổi một bộ quần áo mới, lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh lam, dán tại mi tâm.

	Rời nhà phía trước, hắn cân nhắc qua loại tình huống này, hướng xuống « Quỳ Thủy chân kinh » đệ Thất tầng phương pháp tu luyện.

	Vương gia tổ truyền « Quỳ Thủy chân kinh » chỉ có chín vị trí đầu tầng tu luyện khẩu quyết , bình thường tới nói, tu tiên giả mỗi tiến vào một cái đại cảnh giới, Công pháp tựu bổ sung một môn Thần thông, Địa phẩm lấy trên Công pháp sở dĩ trân quý, thứ nhất là tốc độ tu luyện tương đối nhanh hai là là tu tiên giả tu luyện tới Kết Đan kỳ về sau, Địa phẩm Công pháp bổ sung hai môn Thần thông.

	« Quỳ Thủy chân kinh » tu luyện tới đệ Thất tầng về sau, có thể học tập hai môn Thần thông, theo thứ tự là Tru Linh chưởng, Quỳ Thủy Chân lôi, trong đó Tru Linh chưởng là linh thuật, uy lực to lớn.

	Một kích Linh thuật có thể so với Pháp bảo một kích, cư điển tịch ghi chép, uy lực lớn một chút Linh thuật, có thể nhẹ nhõm diệt sát tu sĩ cấp cao.

	Linh thuật uy lực to lớn, thiếu hụt là tiêu hao Pháp lực khá nhiều, học được Linh thuật thời gian rõ dài, không có mười năm tám năm, căn bản nắm giữ không được.

	Đến nỗi Quỳ Thủy Chân lôi, là một loại Thủy thuộc tính lôi điện.

	« Quỳ Thủy chân kinh » trước sáu tầng, ngoại trừ tăng phúc nhục thân, cũng không có lợi hại Thần thông, đến Kết Đan kỳ, uy lực gia tăng mãnh liệt, đây cũng là Vương Trường Sinh lựa chọn tu luyện công pháp này nguyên nhân.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh gỡ xuống ngọc giản, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, pháp quyết vừa bấm, trong phòng trống rỗng nổi lên đại lượng lam sắc quang điểm.

	Nghênh Khách điện, gian nào đó mật thất, Uông Như Yên xếp bằng ở một trương thanh sắc bàn gỗ trước mặt, hết sức chăm chú hội chế Phù triện, trên mặt đất tán lạc đại lượng Không Bạch phù chỉ.

	Hội chế chén cuối cùng một đạo phù văn về sau, lá bùa bên ngoài sáng lên một trận kim quang, một trương Bách Kiếm phù luyện chế thành công.

	Uông Như Yên duỗi cái lưng mệt mỏi, đánh một cái a cắt, trong mắt tràn đầy tơ máu.

	Vương Trường Sinh mượn dùng Hạo Thiên kính xung kích Kết Đan kỳ, cất bước giới chính là ba mươi vạn Linh thạch, nàng thân là thê tử, bang trượng phu trả nợ là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Hơn một năm nay đến, nàng một mực tại luyện chế Phù triện, căn bản không có tu luyện qua.

	Cả năm không ngừng, Pháp lực tiêu hao rỗng, mệt mỏi tựu đả tọa điều tức, Pháp lực cùng Tinh thần khôi phục về sau, nàng tiếp tục luyện chế Phù triện, giống như một cái kiếm Linh thạch máy móc.

	Chỉ cần trượng phu có thể thành công Kết Đan, nàng cái này làm thê tử luy một chút cũng không có gì.

	Đúng lúc này, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến.

	Uông Như Yên thần sắc xiết chặt, vội vàng bóp nát Truyền Âm phù, Vương Minh Nhân tràn ngập thanh âm mừng rỡ bỗng nhiên vang lên: "Như Yên, Trường Sinh thuận lợi Kết Đan, hắn thành công."

	Uông Như Yên đầu tiên là sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, vui đến phát khóc.

	"Vương gia liệt tổ liệt tông phù hộ, phu quân thành công Kết Đan."

	Nàng lau khô nước mắt, thu hồi trên đất lá bùa, sửa sang lấy trang, mở ra đại môn.

	Vương Minh Nhân cùng Tô Băng Băng đi đến, hai người khắp khuôn mặt là tươi vui, hai người gần như đồng thời mở miệng nói ra:

	"Chúc mừng a! Như Yên (Như Yên)."

	Uông Như Yên trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, ân cần nói ra: "Minh Nhân thúc, Băng Băng, phu quân hiện tại thế nào? Hắn vẫn khỏe chứ?"

	Vương Minh Nhân mỉm cười, nói: "Trường Sinh đã Kết Đan, bây giờ tại Linh địa trong tu luyện, củng cố cảnh giới, cần phải qua không được bao lâu, hắn liền sẽ xuất quan cùng ngươi gặp nhau."

	Uông Như Yên thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nói ra: "Phu quân lần này có thể Kết Đan Minh Nhân thúc không thể bỏ qua công lao, Minh Nhân thúc, ngươi phần ân tình này, chúng ta vợ chồng nhớ kỹ."

	"Người một nhà không nói hai nhà lời nói, Như Yên, đây là ba vạn khối Linh thạch, là ta toàn bộ tích súc, ngươi cầm đi trả nợ đi! Ta là Nhị giai Trung phẩm Luyện Khí sư, có thể mình Luyện khí nuôi sống chính mình."

	Vương Minh Nhân lấy ra một cái thanh sắc Túi Trữ vật, đưa cho Uông Như Yên.

	Tô Băng Băng lấy ra một cái bạch sắc Túi Trữ vật, nói: "Cậu mợ, ta không có thành thạo một nghề, không có ông ngoại giàu có, trong này có ba ngàn khối Linh thạch, là ta một điểm tâm ý, ngươi cũng không nên ngại ít."

	Uông Như Yên liên tục chối từ, không lay chuyển được Vương Minh Nhân cùng Tô Băng Băng, nhận cái này hai bút Linh thạch.

	"Như Yên, sắc mặt của ngươi như thế nào tiều tụy như vậy? Ngươi thật giống như là Pháp lực tiêu hao quá độ?"

	Vương Minh Nhân nhìn thấy Uông Như Yên sắc mặt trắng bệch, đôi mắt đẹp vằn vện tia máu, cau mày nói.

	Uông Như Yên nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Không có việc gì, ta nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian liền tốt, phu quân Kết Đan, trong lòng ta khối đá lớn kia, cuối cùng là buông xuống."

	"Trường Sinh đã Kết Đan, ngươi cũng không cần quá vất vả, nếu như hắn nhìn thấy ngươi dạng này, hắn khẳng định cao hứng không nổi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi! Trong khoảng thời gian này cũng không cần luyện chế Phù triện."

	Uông Như Yên nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Ba người nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Minh Nhân cùng Tô Băng Băng cáo từ ly khai.

	Một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Vương Trường Sinh đi ra bế quan mật thất, trong mắt lộ ra vài phần thần sắc không muốn.

	Một tháng thời gian, hắn đương nhiên không có khả năng đem « Quỳ Thủy chân kinh » đệ Thất tầng tu luyện thành công, chớ nói chi là hai môn thần thông, một tháng muốn một vạn khối Linh thạch, hắn thực sự không dám ở thêm.

	Đi vào đại điện, thanh bào đạo sĩ đang ngồi ở bàn ngọc đằng sau, thưởng thức trà đọc sách.

	"Trần đạo hữu, Vương mỗ xuất quan, làm phiền ngươi tính một chút phí tổn."

	Vương Trường Sinh đi đến thanh bào đạo sĩ trước mặt, khách khí nói.

	Thanh bào đạo sĩ buông xuống thư tịch, nói ra: "Phía trước nói qua, cất bước giới ba mươi vạn, một tháng một vạn khối Linh thạch, hết thảy ba mươi mốt vạn Linh thạch, hiện tại ngươi có tam cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là trong vòng ba mươi năm trả sạch món nợ này lựa chọn thứ hai, đi chấp hành một kiện có nguy hiểm nhiệm vụ lựa chọn thứ ba, đem nợ nần treo ở ngươi đồng tộc trên thân."

	Vương Trường Sinh cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta tuyển trong vòng ba mươi năm trả sạch món nợ này."

	Thái Nhất sơn mạch Yêu thú tài nguyên phong phú, hắn có thể săn giết Yêu thú trả nợ, hắn mặc dù không có Pháp bảo, Pháp lực tăng vọt, đối phó Tam giai lấy hạ Yêu thú vẫn là không có vấn đề.
Kết chương.