Chương 194:: Yêu tinh vĩnh sinh 

	Yêu tinh Simila xuyên qua mộng giới biên cảnh, xa xa liền thấy Thần chi quốc độ đại môn.

	Cùng thế giới người phàm chân thực cùng bao la so sánh, Thần chi quốc độ lộ ra mộng ảo mà thần thánh.

	Vừa mới tiến về thế giới người phàm thời điểm.

	Yêu tinh đương thời nghĩ đến chính là phàm nhân thế giới thật là lớn thật yên tĩnh a, còn lâu mới có được Thần chi quốc độ náo nhiệt mà an toàn.

	Mà bây giờ trở về.

	Lại cảm thấy Thần chi quốc độ càng giống là một chệch hướng tại thế giới bên ngoài hòn đảo, cô độc lại vĩnh hằng huyền lập tại chỗ có người Những Kẻ Bên Lề địa phương.

	"Ong ong!"

	Nặng nề mà to lớn cánh cửa từ từ mở ra, chiếu sáng bắn tại không trung thôi động vô số bụi ảnh.

	Cạnh cửa ngồi một cái thuyền cự nhân, dẫn theo một chiếc nặng nề thuyền đèn.

	Tại thuyền cự nhân đầu vai lại ngồi người đưa đò, hắn tựa ở thuyền cự nhân trên đầu, thật giống như hai cái lẫn nhau sưởi ấm rúc vào với nhau đồng bạn.

	Thần chi quốc độ đại môn quá tốt đẹp nặng, nửa ngày mới mở ra một cái khe hở.

	Nhưng là liền cái này một sợi khe hở, liền đầy đủ hàng ngàn hàng vạn người tiến vào bên trong.

	Khe hở lộ ra quang dọc theo mặt đất tìm ra một cái hình thang quang ảnh, mà thuyền cự nhân cùng người đưa đò vừa vặn tại chiếu sáng không tới trong góc chết.

	Chiếu sáng lấy trong hư không, như là tơ mỏng bình thường bụi bặm tản ra hào quang màu vàng óng không ngừng lưu động, nhưng là vừa vặn đến thuyền cự nhân bên người thời điểm liền có một đầu giới hạn đem bọn hắn cách biệt.

	Bên trong góc người đưa đò thấy được yêu tinh trở về, ngẩng đầu hướng phía yêu tinh vẫy gọi.

	Giống như đang nói: "Trở về rồi?"

	Yêu tinh Simila màu vàng áo khoác phất phới, một chút xíu rơi vào Thần chi quốc độ đại môn phía trước.

	Nàng ôm yêu tinh biểu diễn đoàn biển hiệu, hướng phía mộng cảnh người đưa đò gật đầu.

	Giống như đang trả lời: "Vất vả ngươi."

	Sau đó nàng mặc qua Thần chi quốc độ đại môn.

	Môn lại lần nữa chậm rãi đóng lại, yêu tinh thân ảnh biến mất.

	Chỉ còn lại mộng giới người đưa đò vẫn như cũ ngồi ở Thần chi quốc độ bên ngoài, vĩnh viễn tuân thủ ước định bảo vệ hắn đại môn.

	Chờ đợi kế tiếp tới chơi khách.

	Yêu tinh Simila mới vừa tiến vào Thần chi quốc độ, liền thấy yêu tinh chi quốc mộng ảo dòng sông không ngừng kéo dài hướng phía nàng tới, một đường nương theo lấy tinh quang.

	"Hì hì hì hì!" Rất nhiều mặc kim sắc áo khoác yêu tinh bao quanh đầu kia dòng sông tới, cổ động áo khoác thôi động bọn chúng nhanh chóng tiến lên tới gần yêu tinh Simila.

	"A! Nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa!" Cũng có yêu tinh cưỡi thuyền nhỏ thuận dòng sông tới, tiểu yêu tinh ghé vào trên mũi thuyền phát ra kích thích tiếng kêu to, bọn chúng đang tiến hành một trận mạo hiểm kích thích phiêu lưu.

	"Chúng ta tới rồi." Cũng có tiểu yêu tinh nhóm lôi kéo khí cầu bay tới, tốc độ mặc dù chậm nhưng là thành quần kết đội.

	Dòng sông bao quanh yêu tinh Simila xoay một vòng, từng đầu xuôi dòng mà đến thuyền nhỏ dừng ở bên cạnh nàng.

	"Simila!"

	"Simila!"

	"Simila!"

	"Chúng ta tới đón ngươi."

	Từng trương khuôn mặt tươi cười bu lại, lớn tiếng hô hoán Simila danh tự.

	Yêu tinh nhóm đều biết Simila trở về, cố ý chạy đến nghênh đón nàng.

	Thật giống như nghênh đón một vị thắng lợi trở về dũng sĩ.

	Bất quá vậy quả thật là như thế, đối với yêu tinh nhóm tới nói tiến về phàm nhân thế giới chính là tiến hành một trận vĩ đại mạo hiểm, mà Simila chính là cái kia trừ Syura bên ngoài dũng cảm nhất mạo hiểm giả.

	Yêu tinh Simila cảm động vô cùng, nhìn xem kia từng cái quen hệ ngày xưa đồng bạn thân ảnh.

	"Đại gia... Đều tới rồi a!"

	Trước kia, Simila chưa từng có cảm thấy cùng các bằng hữu cả một đời cùng một chỗ là một cái hạnh phúc như thế cùng khó được sự tình.

	Nàng chỉ cảm thấy đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên, yêu tinh chi quốc hết thảy mới là bình thường hết thảy.

	Nhưng là nàng bây giờ mới biết.

	Là bởi vì bọn chúng là thần linh yêu quý yêu tinh, bọn chúng là ở tại Thần chi quốc độ Tinh linh, bọn chúng mới có thể như thế không buồn không lo trải qua để các phàm nhân hướng về cuộc sống.

	Nàng leo lên thuyền nhỏ.

	Dừng lại dòng sông lập tức lần nữa lao nhanh, mang theo nàng một đợt hướng phía yêu tinh chi quốc mà đi.

	Phim thành phẩm đại yêu tinh tiểu yêu tinh ghé vào Simila bên người, hỏi đến nàng vấn đề.

	"Simila, phàm nhân thế giới chơi vui sao?"

	"Phàm nhân thế giới có đáng sợ hay không?"

	"Có phải là có thật nhiều người xấu?"

	Yêu tinh Simila cũng không biết làm như thế nào trả lời, chỉ có thể cùng tò mò bảo bảo một dạng đồng bạn nói.

	"Phàm nhân thế giới đã thú vị, cũng có rất nhiều địa phương đáng sợ."

	"Có thật nhiều người tốt, cũng không ít người xấu."

	"Kia là một cái gì đều có thế giới."

	Thuyền xuyên qua yêu tinh chi quốc bình chướng, liền thấy càng nhiều yêu tinh đồng bạn đang đợi lấy nàng.

	Tất cả mọi người toàn bộ đến, đang vì nàng cử hành một trận thịnh đại chúc mừng điển lễ.

	Tính cả Syura đại nhân vậy đứng tại thải sắc mộng ảo điển lễ chính giữa đài cao, mỉm cười nhìn nàng.

	Simila đi ra phía trước, tại toàn thể yêu tinh chú mục bên dưới.

	Khi nàng leo lên hoan nghênh nàng mà chế tạo thải sắc lễ mừng đài cao, bầu trời lập tức bên dưới nổi lên một trận thải sắc mưa.

	"Ác ác ác ờ!"

	"Hoan nghênh trở về, Simila."

	Điển lễ phía trên vây xem yêu tinh nhóm lập tức vang lên tiếng hoan hô, đem Simila bao phủ lại.

	Nguyên bản Simila trong lòng đau thương mây đen, cũng ở đây đồng bạn hoan nghênh bên dưới trở nên nhạt lại rất nhiều.

	Syura đại nhân nhìn xem nàng.

	Nhìn xem nàng áo khoác bên trên chứa đầy nguyện chỉ quang ấn ký, còn có nàng ôm thật chặt yêu tinh biểu diễn đoàn biển hiệu.

	Nhẹ giọng hỏi nàng: "Lần này tiến về phàm nhân thế giới, ngươi thật giống như có không ít Tam Diệp người bằng hữu?"

	Nghe tới Syura đại nhân hỏi tới bằng hữu của mình, yêu tinh Simila nở nụ cười: "Không sai, bọn họ là ta bằng hữu."

	Simila cúi đầu nhìn xem bị tự mình ôm trong ngực biển hiệu, nhẹ nhàng vuốt ve phía trên có chút mơ hồ chữ.

	Ánh mắt lộ ra hoài niệm, trên mặt dần dần hiện ra hạnh phúc vui vẻ biểu lộ.

	"Bạn rất thân, cả đời bằng hữu."

	Cuối cùng lại tăng thêm một câu: "Nếu như... Cái này cả một đời có thể lại dài một chút là tốt rồi."

	Syura đại nhân sờ lấy Simila tóc: "Nhưng là ngươi thu hoạch một rất xinh đẹp mộng, một đoạn vui vẻ lữ trình, không phải sao?"

	"Mặc dù ngắn ngủi, lại đầy đủ trân quý."

	Simila: "Đúng vậy a!"

	Simila nhớ lại các bằng hữu, một cái kia lại một thân ảnh, bọn hắn tại thời gian bên trong làm ra lựa chọn khác, bọn hắn tại thời gian bên trong mục nát già đi.

	Bọn hắn tại năm tháng biến thiên bên trong, cùng mình nói cáo biệt.

	"Tính mạng của bọn hắn rất ngắn, bọn hắn thứ nắm giữ rất ít, nhân sinh của bọn hắn luôn luôn đang cùng người khác cáo biệt."

	"Nhưng là chính là bởi vì ngắn ngủi, chính là bởi vì dễ dàng như vậy mất đi."

	"Mới như vậy trân quý."

	Nói đến đây, Simila nở nụ cười.

	"Sở dĩ."

	"Ta muốn đem cùng trí nhớ của bọn hắn vĩnh viễn trân tàng lên, để chúng ta hữu nghị vĩnh viễn sẽ không mất đi."

	Náo nhiệt lễ mừng tại yêu tinh nhóm ồn ào ầm ĩ bên trong kết thúc.

	Yêu tinh Simila trở lại nàng mộng lĩnh vực, cái kia từ tuyến cùng dệt tạo thành kỳ huyễn nhà.

	Khi nàng bước vào mộng lĩnh vực một nháy mắt, Simila kim sắc áo khoác bên trên kia từng chùm nguyện chi quang triệt để bộc phát.

	Nàng thật giống như hóa thân trở thành một cái nhỏ Thái Dương.

	Quang rơi xuyên thấu lụa mỏng dệt thành Vân Hải, tại tuyến đoàn tạo thành phòng ở bên trên, rơi vào kia từng cái tuyến dệt búp bê bên trên.

	Đem toàn bộ lĩnh vực bắt đầu đồng hóa.

	Thần huyết, ký ức, mộng vực ba cái hợp làm một thể, yêu tinh trên người áo khoác tại hào quang màu vàng óng bên trong bắt đầu phát sinh thuế biến.

	Biến thành yêu tinh Thần Thoại khí quan.

	Simila trở thành tứ giai yêu tinh, nàng mộng lĩnh vực biến thành một cái tràn ngập dệt chi pháp tắc vương quốc.

	Yêu tinh tại đột phá tứ giai về sau tất cả lực lượng đều dung nhập vào lĩnh vực, bản thân có thể chưởng khống bên trong lĩnh vực hết thảy.

	Simila ký ức, nó Thần Thoại chi huyết, nó hết thảy, giờ phút này toàn bộ đều dung nhập vào lĩnh vực của mình.

	Nàng biến thành bản thân mộng, cũng không phân biệt lẫn nhau.

	Simila biến mất.

	Nhưng là ngay sau đó, nàng mộng chi vương trong nước xuất hiện một cái cùng nàng rất tương tự to lớn búp bê.

	Cự hình búp bê hoàn toàn do tuyến dệt thành, hành tẩu tại chính mình vương quốc bên trong.

	Nàng đưa tay đã nhìn thấy mộng chi vương trong nước hết thảy bắt đầu biến hóa, trong vương quốc xuất hiện các loại các dạng búp bê, toàn bộ đều là yêu tinh Simila tại thế giới người phàm gặp phải người.

	Sợi tơ giao thoa, các loại các dạng đồ vật bị chức tạo ra tới.

	Một tòa lại một tòa cổ tích bình thường kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, đều là yêu tinh trong trí nhớ khắc sâu nhất địa phương.

	Cuối cùng.

	Mộng chi vương nước chính giữa xuất hiện một toà to lớn kiến trúc.

	Kia là yêu tinh biểu diễn co tròn tại Thái Dương thành tiến hành biểu diễn địa phương, cũng là yêu tinh biểu diễn đoàn toàn thể nhân viên toàn bộ đều ở đây thời gian cùng tuế nguyệt.

	Sợi tơ không ngừng đan xen lan tràn, có yêu tinh biểu diễn đoàn đánh dấu xe kéo dừng ở kiến trúc đằng sau, từng cái rất sống động Tam Diệp người búp bê ngồi ở phía trên đàm tiếu.

	Sân khấu trên có người đang tiến hành biểu diễn, hậu đài có người ở bận rộn chuẩn bị.

	Cao gầy lão, tiểu cơ linh, cự nhân, kịch pháp sư chờ một chút từng cái thân ảnh, đều bằng trẻ tuổi tư thái hóa thân thành tuyến dệt búp bê, xuất hiện ở trong kiến trúc.

	Kia đoạn tốt đẹp nhất cùng sung sướng thời gian, tại Simila lực lượng hạ quyết định cách ở giờ phút này.

	Vĩnh viễn bảo tồn lại.

	Kiến trúc bên ngoài cự hình búp bê sụp đổ xuống dưới, biến thành yêu tinh Simila bộ dáng.

	Trong ngực nàng ôm yêu tinh biểu diễn đoàn biển hiệu, đi vào cái này búp bê vương quốc.

	Nàng tự tay đem biển hiệu treo đi lên, sau đó xâm nhập búp bê tạo thành trong đám người, đứng ở bắt mắt nhất vị trí.

	Yêu tinh la lớn.

	"Tất cả mọi người mau tới đây."

	"Đoàn trưởng đại nhân muốn ra lệnh."

	---------------

	Thần ban cho chi địa.

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Doãn Thần giống như ngày thường ngồi ở thải sắc rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên dưới, bất quá hắn giờ phút này trên tay cầm lấy một mặt cỡ nhỏ lưu ảnh kính.

	Doãn Thần đang nhìn gần nhất nhân gian phát sinh sự tình.

	Trong tấm hình xuất hiện Shinsai, cũng có được Ma Uyên chi quốc, ngẫu nhiên còn có một tránh mà qua mê vụ đảo.

	Thậm chí.

	Còn chứng kiến yêu tinh biểu diễn đoàn cái bóng.

	Tại Doãn Thần chỗ ngồi bên cạnh, một người mặc váy trắng tóc nâu lục đồng tiểu nữ hài không ngừng phát ra tạp âm, bắt chước kèn lệnh thanh âm.

	"Ô ô!"

	"Ô ô!"

	Bởi vì Doãn Thần cầm đi Sally kèn lệnh, sở dĩ Sally đều không ngừng vây quanh Doãn Thần xoay quanh.

	Nhưng là Doãn Thần chỉ cần đem kèn lệnh trả lại cho nàng, nàng liền hơi một tí trong Thần điện thổi lên, đem Thần điện đều chấn động phải muốn nhấc lên đồng dạng.

	"Ô ô!"

	"Ô ô!"

	Doãn Thần nhìn xem không ngừng vòng quanh bản thân xoay quanh, để tay ở phía sau hiện ra máy bay cánh trạng Sally.

	Giơ tay lên, hắn chế tạo ra một khối hình cầu thần ân thạch.

	Doãn Thần đem thần ân thạch nhét vào vạn vật mẫu ốc bên trong, vừa vặn gắt gao đem vạn vật mẫu ốc chặn lại.

	Hắn đem vạn vật mẫu ốc trả lại cho Sally, Sally vừa nhận lấy để lại ở bên miệng.

	Nhưng mà nhỏ tù và ốc không có phát ra thê lương nặng nề tiếng kèn, ngược lại là phát ra như là đánh rắm bình thường phù một tiếng.

	"Phốc ~ "

	Sally cầm lên, lại thổi một lần.

	"Phốc ~ "

	Lần này cùng vừa mới giống nhau như đúc.

	Sally: "Ùng ục ục?"

	Kim Tự tháp Thần điện bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, mộng yêu tinh Syura cũng tới đến thần bên người.

	Nhìn xem một mực thổi hiệu sừng phiền Nhân Tái thần sinh mệnh chi mẫu Sally, ở một bên làm sao vậy thổi không kêu nàng kèn lệnh, trong lòng lo nghĩ vậy qua loa hóa giải một chút, nhịn không được che miệng nở nụ cười.

	Thần lại đột nhiên mở miệng hỏi nàng: "Ngươi ở đây sợ cái gì?"

	Yêu tinh ngẩng đầu: "A!"

	Nửa ngày nàng mới hiểu được, thần là ở hỏi nàng vừa mới lo nghĩ sự tình.

	Kỳ thật tại Simila trở về trước đó, yêu tinh còn kém không nhiều đã luyện hóa Thần chi chén bên trong đầy đủ nguyện chi quang.

	Nàng đã có thể bắt đầu ngưng tụ Thần Thoại thân thể, thu hoạch được thuộc về yêu tinh vĩnh sinh.

	Nhưng là yêu tinh một mực tại do dự, thẳng đến kéo tới Simila trở về.

	Doãn Thần nhìn về phía Syura: "Ngươi là đang sợ vĩnh sinh sao?"

	Mộng Yêu Syura lắc đầu: "Thần!"

	"Ta là đang nghĩ, yêu tinh vĩnh sinh lại sẽ là dạng gì đâu?"

	"Có thể hay không... Cũng có cái gì tệ nạn."

	Trí tuệ quyền năng vĩnh sinh là không hoàn chỉnh vĩnh sinh, bởi vì không ổn định Thần Thoại hình thái, về căn bản không có cách nào tồn tại ở hiện thế bên trong, rồi cùng trong bình tiểu nhân bây giờ trạng thái đồng dạng.

	Sinh mệnh quyền năng vĩnh sinh là dị dạng vĩnh sinh, mỗi qua một đoạn thời gian nhất định phải tiến vào một lần Luân hồi, thân thể vĩnh tồn mà ý thức thay nhau.

	Mà thuộc về mộng cảnh quyền năng cùng yêu tinh vĩnh sinh, lại sẽ là dạng gì đâu?

	Không có bất kỳ cái gì tham khảo cùng chỉ dẫn.

	Bởi vì trước đây vẫn chưa có người nào từng thu được dùng mộng cảnh quyền năng Thần huyết tạo thành Thần Thoại thân thể, trước đó cũng không có cái khác yêu tinh thưởng thức qua vĩnh sinh tư vị.

	Đây là Syura vẫn luôn tại suy nghĩ sự tình, cũng là nhường nàng lo nghĩ sự tình.

	Doãn Thần đứng lên: "Đi làm chẳng phải sẽ biết a."

	"Nếu như cũng là không hoàn toàn vĩnh sinh lời nói, liền nghĩ biện pháp đi đền bù tự nhiên là có thể."

	"Thời gian dài đằng đẵng, chúng ta có thể chậm rãi đi hoàn thiện."

	Nghe tới thần câu nói này, yêu tinh cuối cùng là làm xuống quyết đoán.

	Nàng bay đến mộng giới biên giới.

	Nơi này chỉ có mộng chi dương cùng thần chi nguyệt tuần hoàn thay nhau, mà mộng cảnh Thái Dương hôm nay là cổ tích Thái Dương hình dạng, mang theo cái này đến cái khác góc cạnh.

	Theo người tới gần, mộng cảnh Thái Dương liền tại trong mắt biến thành một cái cự đại kim sắc cái chén.

	Cái chén tản ra quang mang, phía trên là rậm rạp chằng chịt ký hiệu cùng minh văn.

	Trong chén, từng cái lớn như núi phong một dạng mộng giao thoa chập trùng.

	Thần chi sứ giả Syura đi tới Thần chi chén trước mặt, nàng vừa mới vừa tiếp cận liền thấy chung quanh nguyện chi quang liền bắt đầu hướng phía nàng tới gần.

	Thậm chí kiện thần khí này bên trong pháp tắc mộng, vậy từng cái bồng bềnh mà lên.

	Tựa như là tại đối nàng nói.

	"Ngươi đến rồi a!"

	Nguyện chi quang là do các phàm nhân đối với các loại sự vật nguyện ước mà ngưng kết thành.

	Mà theo lễ hội nguyện ước trải rộng Shinsai các nơi, thậm chí bắt đầu lưu truyền nhập Ma Uyên chi quốc bên trong.

	Các phàm nhân đem nguyện ước, nghi thức cùng Thần chi sứ giả Syura hoàn toàn kết hợp lại với nhau, giấc mộng kia Huyễn Tinh hải bên trong chảy ra nguyện ước đều cùng yêu tinh Syura một mực liên hệ lại với nhau.

	Điều này cũng làm cho Thần chi chén bên trong những này nguyện chi quang bị nàng bắt đầu luyện hóa.

	Thậm chí bắt đầu gián tiếp ăn mòn đến sở hữu pháp tắc trong mộng, để kiện thần khí này hoàn toàn bị nàng đánh tới lạc ấn.

	Từ Thần chi chén kiện thần khí này bị Nhân Tái thần cho Mộng Yêu Syura về sau, nàng giờ phút này mới có thể chân chính được xưng tụng là kiện thần khí này người sở hữu cùng chủ nhân.

	Syura chuẩn bị kỹ càng, hướng về Thần chi chén vươn tay.

	"Thần chi chén."

	"Ta lấy mộng cảnh thủ hộ giả thân phận mệnh lệnh ngươi, phóng thích sở hữu nguyện chi quang tặng cho ta."

	"Sở hữu pháp tắc mộng cũng nghe từ hiệu lệnh của ta, trở thành ta lực lượng căn nguyên."

	Thần chi chén toả hào quang rực rỡ.

	Quang không ngừng kéo dài, cuối cùng đem Syura bao phủ hoàn toàn.

	Nguyên bản ở vào phía dưới thần ban cho chi địa, cũng ở đây Thần chi chén hấp dẫn bên dưới không ngừng hướng phía mộng cảnh biên giới mà đi, thoát khỏi vốn là vị trí.

	Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, thần ban cho chi địa mới là Mộng Yêu Syura chân chính tồn tại căn nguyên, là yêu tinh mộng cụ hiện.

	Syura muốn trở thành Thần Thoại, là trọng yếu hơn là thần hóa toàn bộ yêu tinh mộng.

	Nàng mộng chi vương nước.

	Thần ban cho chi địa xuyên qua mộng cảnh Thái Dương quang mang, cuối cùng dừng ở to lớn Thần chi chén bên trên.

	Rậm rạp chằng chịt nguyện chi quang như mưa rơi xuống, giáng lâm ở thần ban cho chi địa bên trong.

	Dung nhập nơi này mỗi một khối thổ địa, mỗi một vật.

	Kia mưa ánh sáng có rơi vào đại địa phía trên, biến thành bùn đất cùng tảng đá, biến thành gạch đá cùng cổ xưa kiến trúc.

	Có dung nhập vào Kim Tự tháp bên trong thần điện, để Thần điện biến rực rỡ hẳn lên.

	Có thì hóa thành đủ loại duyên dáng sang trọng khí cụ, tỷ như vàng bạc chén, hoa lệ gương đồng, màu vàng đèn treo, bảo kiếm cùng dài bức họa quyển vân vân, rơi vào Thần điện các ngõ ngách.

	Nhưng mà càng nhiều biến thành các loại trân bảo, rơi vào rồi một toà trong kho hàng.

	Biến thành rậm rạp chằng chịt trân bảo chứa đựng lên, trở thành thần trong bảo khố một bộ phận.

	Đây là nguyện chi quang lực lượng, mỗi một chùm nguyện chi quang có thể trực tiếp biến thành đối ứng bất luận cái gì vật phẩm.

	Cuối cùng.

	Toàn bộ thần ban cho chi địa mỗi một khối thổ địa, mỗi một cái tảng đá, mỗi một cái khí cụ.

	Toàn bộ đều dung nhập vào nguyện chi quang, trở thành mộng cảnh quyền năng lực lượng ngưng kết ra một bộ phận.

	Yêu tinh Syura áo khoác tại thần ban cho chi địa trên không, hoặc là nói Thần chi chén trên không một lần nữa xuất hiện.

	Trống rỗng áo khoác bên trong, thân thể của nàng lại bắt đầu lại từ đầu ngưng kết.

	Mỗi một khối da dẻ, mỗi một lọn tóc, không có một giọt máu mạch đều là do Thần Thoại lực lượng tạo thành.

	Khi nàng mở to mắt, toàn bộ thần ban cho chi địa đều theo ý chí của nàng cùng nhau tản mát ra Thần Thoại quang mang.

	Yêu tinh rơi vào Thần điện trước đó, nàng nhìn hết thảy chung quanh.

	Hết thảy giống như cùng trước đó giống nhau như đúc, nhưng là lại cảm giác giống như hoàn toàn khác nhau.

	Thần đứng tại trước thần điện , chờ lấy Syura.

	"Thế nào?"

	Sinh mệnh chi mẫu Sally vậy đồng dạng phát ra thanh âm: "Ùng ục ục!"

	Mộng Yêu Syura trên mặt có chút lo lắng: "Yêu tinh vĩnh sinh, cũng không phải là hoàn toàn vĩnh sinh."

	"Hoặc là."

	"Có thể xưng là hư ảo vĩnh sinh."

	Doãn Thần nhìn thoáng qua Thần chi chén, đưa tay đã nhìn thấy một đoạn minh văn từ phía trên toát ra.

	[  hư ảo vĩnh sinh  ] 

	[  mộng cảnh quyền năng người sở hữu yêu tinh có thể thu hoạch được hư ảo vĩnh sinh, nàng Thần Thoại lực lượng nguyện chi quang từ phàm nhân ký ức, mộng tưởng, nguyện ước tổ kiến mà thành, khi cái khác sinh mệnh vĩnh viễn ghi khắc nàng tồn tại thời điểm, nàng liền có thể vĩnh viễn tồn tại.  ] 

	[  nhưng là nếu là có hướng một ngày yêu tinh bị tất cả mọi người quên mất, nó nguyện chi quang cũng sẽ hộ tống một đợt băng tán, Thần Thoại không còn tiếp tục.  ] 

	Nguyện ước lực lượng sẽ theo phàm nhân quên mất mà biến mất, mộng cảnh Thần Thoại là phụ thuộc vào phàm nhân truyền tụng cùng ghi khắc phía trên.

	Yêu tinh cũng nhìn thấy một đoạn này văn tự: "Mộng ảo mà hư giả vĩnh sinh, thật giống như cái bóng trong nước một dạng sao?"

	"Làm nước dần dần khô kiệt thời điểm, cái bóng vậy liền tùy theo mà tiêu tán."

	Yêu tinh có chút bi thương.

	Dạng này vĩnh sinh,   nàng rất khó bồi tiếp Doãn Thần cùng nhau đi tới thời đại tiếp theo.

	Có lẽ tại văn minh biến mất thời điểm, chính là nàng cùng nhau tiêu tán theo thời khắc.

	Doãn Thần lại mở miệng nói ra: "Cũng không tệ lắm, tệ nạn không có sinh mệnh quyền năng lớn."

	Mộng Yêu Syura nhìn về phía thần, có chút không rõ.

	Doãn Thần lắc đầu: "Ngươi sẽ không biến mất, yên tâm đi!"

	"Nhiều lắm là chỉ là sẽ rơi vào trạng thái ngủ say."

	Mộng Yêu không rõ, có được như thế tệ nạn vĩnh sinh còn không tính vấn đề lớn sao?

	"Vì cái gì?"

	Doãn Thần chỉ hướng thần ban cho chi địa phía dưới, kia xoay chầm chậm kim sắc cự chén.

	"Bởi vì ngươi là Thần khí Thần chi chén người sở hữu, đem ngươi có được mộng cảnh quyền năng duy nhất tính cùng chí cao quyền hành!"

	"Vậy bởi vì."

	"Ngươi có được ta mộng."

	Thần ban cho chi địa phía dưới, kia Thần chi chén bên trong gánh chịu pháp tắc mộng giờ phút này vậy từng cái bồng bềnh mà lên.

	Mỗi một giấc mộng đều dính vào yêu tinh ấn ký, phản chiếu lấy yêu tinh bản nguyên lạc ấn.

	Trong đó có các tế tự sau này bị thu nhận đi vào pháp tắc mộng, rậm rạp chằng chịt chiếm cứ trong đó đại bộ phận.

	Nhưng là tại trọng yếu nhất nơi.

	Còn có hết thảy kỳ lạ nhất mộng, trong đó có thế giới băng tuyết, có hoang nguyên núi cao, có dầu chi hải cùng dệt chi giới.

	Kia là ban sơ pháp tắc mộng, thuộc về thần linh mộng.

	"Coi như phàm nhân quên đi ngươi, coi như yêu tinh vậy quên đi ngươi."

	"Coi như những này thông thường pháp tắc mộng dần dần ảm đạm, dần dần khô kiệt."

	"Ta mộng vẫn như cũ sẽ ở ngươi nơi này."

	Chỉ cần Nhân Tái thần không có quên nàng, nàng vĩnh viễn sẽ chỉ bởi vì nguyện chi quang mà mất đi lực lượng rơi vào trạng thái ngủ say.

	Chỉ cần Nhân Tái thần còn nhớ rõ nàng, nàng liền vĩnh viễn sẽ không tiêu tán.
Kết chương.