Chương 254 : Hắc Long công chúa.
Sở Dạ Lương đào tẩu.

	Nhưng hắn thương thế quá nghiêm trọng, sau cùng còn tiêu hao sinh mệnh thi triển huyết độn, có thể hay không sống sót đều là cái vấn đề, thả ra ngoan thoại cũng không có bao nhiêu độ tin cậy.

	Lâm Tịch suy tính muốn hay không xuất thủ đem hắn ngăn lại, nhưng Sở Dạ Lương thi triển huyết độn tốc độ quá nhanh căn bản đuổi không kịp.

	Cũng là có chút thực lực, bằng không thì cũng không dám như vậy rêu rao.

	Không nói những cái khác, chạy trốn bản sự xác thực không kém.

	"Đáng tiếc, nếu là có Kim Sí Đại Bằng tượng liền tốt. " Lâm Tịch tiếc hận nói.

	Nếu là ma tu pháp bảo Kim Sí Đại Bằng tượng tới tay, chính mình nói bất định là có thể đuổi kịp Sở Dạ Lương, mặc dù Dạ La Sát cũng biết bay, nhưng tốc độ xác thực không tính là nhanh.

	Phong Ma kết giới tùy theo tản đi.

	Trảm Trần năm người đi ra.

	"Trảm Trần sư huynh, hắn chạy. " một vị sư đệ thấp giọng nói.

	Trảm Trần thu liễm khí tức: "Không sao."

	Lúc này, hắn tựa hồ cũng phát hiện cách đó không xa Lâm Tịch hai người, trong mắt có mấy phần kinh ngạc.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ tại chỗ này a.

	Hắn lông mày trước là ngưng lại sau đó khoan khoái, chắp tay trước ngực có chút khom người, niệm một câu A Di Đà Phật.

	Lâm Tịch thấy thế gật đầu ra hiệu, sau đó xoay người ly khai.

	"Lâm Tịch, không đánh cái bắt chuyện sao? " Thạch Trọng hỏi.

	"Không cần phải. " Lâm Tịch nhún vai: "Dù sao cũng không có rất quen, huống hồ hắn cũng không phải rất nguyện ý cùng chúng ta những này từ bên ngoài đến tu sĩ tiếp xúc, vừa mới còn tại cảnh cáo ta đây."

	"A, có sao?"

	"Mặc dù hắn không có nói rõ, nhưng ánh mắt đã đang cảnh cáo ta, không nên đem sự tình hôm nay nói cho Dư cô nương."

	Thạch Trọng trầm mặc một chút: "Tại sao ta cảm giác là ngươi tại loạn biên đây."

	"Làm sao có thể chứ. " Lâm Tịch cười nói.

	Mặc dù Trảm Trần không có nói rõ, nhưng Lâm Tịch còn là minh bạch hắn ý tứ.

	Sự tình hôm nay xác thực không có nhượng Dư Độ Ách biết đến ý nghĩa.

	Mấy ngày kế tiếp Lâm Tịch liền tại Bồ Đề thành ở, cảm thụ cảm giác phong thổ nhân tình, tìm hiểu một chút mấy quyển cơ sở Phật gia công pháp, sau đó chờ đợi bí cảnh mở ra.

	Cho tới Tử Lân, tựu chuyên trách cho Dư Độ Ách kể chuyện xưa, có thể để đầu dị thú này đại xà kêu khổ thấu trời.

	Trong thành Phật tu số lượng càng ngày càng nhiều.

	Mỗi ngày đều sẽ có không ít tu sĩ đi Cửu Liên Pha thăm dò tình huống, ngẫu nhiên bí cảnh khí tức tiết lộ lại sẽ dẫn tới không nhỏ rối loạn, nhưng trên thực tế lại cái gì đều còn không có phát sinh.

	Trong phòng, Lâm Tịch thả ra trong tay Phật tu công pháp, lắc đầu.

	Phật tu công pháp giảng cứu hàng phục tâm viên, ước thúc tự thân.

	Quá mức huyền ảo.

	Bình thường người rất khó chân chính nắm giữ Phật gia công pháp.

	Cái này cũng là vì sao Phật gia công pháp lưu truyền ra đi, ngoài ý muốn trở thành Phật tu những tán tu kia, thực lực thường thường yếu hơn những người khác bên trên không ít nguyên nhân.

	Tham khảo tác dụng cũng không phải rất lớn.

	Mặc dù Phật gia thần thông thực sự nhượng người thấy thèm, nhưng ngoại nhân nghĩ muốn nắm giữ cơ hồ là rất không có khả năng sự tình.

	"Cốc cốc cốc."

	Ngoài cửa truyền tới tiếng gõ cửa.

	"Tiến đến. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng đẩy cửa tiến đến, bên hông lơ lửng khối Phật ngọc, khối này Phật ngọc liền là Dư Độ Ách cái kia một khối.

	Không biết vì cái gì, Dư Độ Ách một ngày đột nhiên đối Thạch Trọng nói: "Ngươi cùng Phật hữu duyên, không biết có hứng thú hay không chuyển tu Phật đây."

	Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị sự tình, nhượng Lâm Tịch đều có chút kinh ngạc.

	"Cùng Phật hữu duyên ngươi làm sao một mực không nói? " Lâm Tịch hỏi.

	Dư Độ Ách trả lời: "Tiếp xúc lâu mới có thể cảm thụ đi ra, Thạch Trọng tâm tư trong trẻo, như nguyện ý nghiên cứu Phật pháp nhất định có thể có một phen thành tựu, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng."

	"Tại sao ta cảm giác ngươi nói như là tại bán hàng đa cấp."

	"Cái gì là bán hàng đa cấp? " Dư Độ Ách hiếu kỳ hỏi.

	"Không có gì. . ."

	Đương nhiên có nguyện ý hay không còn là muốn nhìn Thạch Trọng tự thân.

	Thạch Trọng không có suy tính bao lâu tựu lựa chọn cự tuyệt.

	Dù sao Phạn Thiên vương triều rời nhà quá xa.

	Lâm Tịch đối với cái này cũng không có gì cảm giác, Thạch Trọng nói thế nào cũng là Thanh Vân Tông đệ tử, ban đầu tư chất tựu không kém, tiền đồ bất khả hạn lượng, không cần thiết chuyển tu.

	Dư Độ Ách cũng không có bao nhiêu thất vọng tâm tình, chính là đem tùy thân mang theo Phật ngọc cho Thạch Trọng: "Cho ngươi mượn mang mấy ngày, đến thời điểm ngươi rồi quyết định có tu hay không Phật."

	Mặc dù không biết cái này Phật ngọc có lai lịch gì, nhưng Thạch Trọng cũng không có coi là chuyện to tát vì vậy liền cầm lên.

	Trong ngày thường tựu treo ở trên eo.

	Ban đầu Lâm Tịch cho là Thạch Trọng mang lên về sau, sẽ kinh lịch Phật quang chiếu cố giáo hóa loại hình sự tình, kết quả cái gì cũng không có phát sinh, khối kia Phật ngọc tựa như là phổ thông ngọc bội một dạng.

	"Làm sao. " gặp Thạch Trọng tiến đến Lâm Tịch vấn đáp.

	Thạch Trọng nói: "Yêu tộc người đến."

	"Ai?"

	"Một đầu Hắc Long."

	"Ừm? " Lâm Tịch đầy mặt kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới Long tộc cũng tới.

	Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Tiểu Bạch Long vị trí Bạch Long nhất mạch tại Long tộc địa vị không thấp.

	Chỉ là bởi vì Long tộc một mực không có hiện thân, lại thêm Long tộc phát ra cảnh cáo, cho nên mọi người đều chuyện đương nhiên cho là Long tộc sẽ không nhúng tay Tiểu Bạch Long sự tình.

	Không nghĩ tới nửa tháng lập tức liền muốn đến, Long tộc phái người tới.

	Lần này là thật náo nhiệt.

	Từ bên ngoài đến tu sĩ, Phật tu, Long tộc đều đến đủ.

	"Đi, đi xem một chút. " Lâm Tịch lập tức đi ra muốn nhìn một chút tình huống.

	Tử Lân cùng Dư Độ Ách cũng thật sớm xuất hiện.

	Bồ Đề thành không trung có một đầu Hắc Long tại xoay quanh, dẫn tới vô số người chú ý, cơ bản sở hữu từ bên ngoài đến tán tu toàn bộ từng cái hiện thân, đại khái là muốn biết Long tộc thái độ.

	Hắc Long có tới dài hàng trăm trượng, thân hình hoảng sợ, đáng sợ đen kịt lân phiến mở ra tản ra áp lực, long uy không chút kiêng kỵ phóng thích, khiến người trong lòng run sợ.

	Tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Bồ Đề thành.

	Hắc Long nhất mạch, tại Long tộc địa vị rất cao, có được Long tộc mạnh nhất nhục thân.

	Mà Bạch Long nhất mạch vừa vặn tương phản, nhục thân không tính là quá mạnh, nhưng nắm giữ cường đại Long Tộc Thần Thông.

	Nơi này là Phạn Thiên vương triều, Đại Uy Tự che chở chi Phật Quốc, vương triều cảnh nội cũng có vô số chùa miếu cùng Phật tu, Hắc Long loại này hiện thân quả thực tựa như là đang gây hấn.

	Nhưng một chút lão hòa thượng không dám tự ý xuất thủ.

	Bởi vì Tiểu Bạch Long tại bị truy sát thời điểm, Long tộc không có xuất thủ.

	Nếu là hiện tại bọn hắn xuất thủ, vậy thì tương đương với đơn phương phá hủy hòa bình điều ước.

	Không người nào nguyện ý gánh vác phần này tội lỗi.

	Tiếng long ngâm dần dần bình ổn lại.

	Nhìn tới đầu kia hắc long là thị uy đủ rồi.

	Sau đó hắn thân hình chầm chậm thu nhỏ, hóa thành hình người.

	Bình thường tới nói yêu thú muốn tới bát phẩm mới có thể hóa hình.

	Nhưng là có được cường đại huyết mạch yêu tộc, lại có thể rất dễ dàng thi triển hóa hình thuật pháp, rất hiển nhiên đầu này Hắc Long huyết mạch tinh thuần, chí ít cũng là Long tộc Vương tộc.

	Hắc Long hóa hình về sau ngược lại là chấn kinh một mảnh người.

	Bởi vì hắn hóa thành một vị nữ tử áo đen.

	Nữ tử dáng người rất cao gầy, có tới hai mét, thân mặc Hắc Lân váy dài, sừng rồng như vương miện, khí tràng vô cùng cường đại, thần sắc lạnh lùng, phảng phất một vị tôn quý nữ vương.

	Thần thái của nàng bên trong không chút nào che giấu đối với nhân loại quốc gia chán ghét, môi đỏ mắt đen, tinh tế cái cổ khẽ nâng, thể hiện ra đường cong hoàn mỹ, cường đại mà lại mỹ lệ.

	Tràn ngập trí mạng dụ hoặc.

	"Là Hắc Long tộc công chúa! " có người hoảng sợ lên tiếng, hiển nhiên là nhận ra Hắc Long thân phận.

	Nàng là một đầu sống trên vạn năm lão Hắc Long tôn nữ.

	Huyết mạch dị thường thuần túy, nghe nói đều nhanh đi đến Long tộc Hoàng tộc cấp bậc.

	Cho nên vị này Hắc Long công chúa cực được sủng ái, bị lão Hắc Long xem như cục cưng che chở yêu thương, tại toàn bộ Long tộc thân phận địa vị đều tương đương cao.
Kết chương.