Chương 225 : Hắn là cặn bã nam?.
Đối với dưỡng dê sự tình, Đại Ny có chút ý động.

	Kỳ thật, nàng cảm thấy sữa có đủ.

	Nhưng nếu là Bộ Phàm ca cũng muốn uống lời nói...

	Nghĩ đến cái gì.

	Đại Ny khuôn mặt "Bá" một chút đỏ.

	Bộ Phàm nhưng không biết Đại Ny não bổ cái gì.

	Bây giờ, đầu óc hắn không ngừng truyền tới một thở phì phì âm thanh.

	【 cặn bã nam! Thối cặn bã nam! 】

	Bộ Phàm trong lòng rất là vui vẻ.

	Tiểu dạng, muốn cùng ta đùa, ngươi còn quá non một chút.

	Mà Đại Ny gặp trong ngực hài nhi tại cái kia giãy dụa tiểu thân thể, nắm đấm nắm chặt, tựa như tại cái kia chơi vậy, không khỏi cười.

	"Nhỏ như vậy liền như vậy nghịch ngợm, về sau khẳng định là cái gây sự quỷ!"

	Đại Ny cười nhúng tay, nhẹ nhàng điểm một cái hài nhi cái mũi nhỏ.

	【 mỹ nhân mẫu thân, ta mới không phải gây sự quỷ, ta rất ngoan, rất nghe lời! 】

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

	Tin ngươi cái đại đầu quỷ.

	Cái nào người xuyên việt có thể an phận thủ thường, không chơi đùa chút gì phát minh liền trách.

	Bất quá, về sau nha đầu này phát hiện thế giới này xà bông thơm, pha lê bị người lấy ra sẽ như thế nào?

	Nghĩ đến sẽ chơi rất vui a.

	"Đại Ny, hài tử hay là để cho ta tới ôm a, ngươi đi trước ăn điểm tâm!"

	Bộ Phàm đem bưng tới xương sườn cháo đặt lên bàn.

	【 ta không muốn, mỹ nhân mẫu thân, ta tình nguyện một người ngủ ở trên giường, cũng không muốn để cặn bã nam ôm! 】

	Bộ Phàm im lặng.

	Ngươi cho rằng ta muốn ôm ngươi a!

	"Tốt!"

	Đại Ny cũng cảm thấy bụng có chút đói, lên tiếng, đem trong ngực hài nhi giao cho Bộ Phàm sau, bưng xương sườn cháo bắt đầu ăn.

	Bộ Phàm nhìn trong ngực hài nhi, trong lòng phức tạp.

	Nói trong lòng không khó chịu là giả.

	Rõ ràng chờ mong hồi lâu, rốt cục chờ đợi hài tử xuất sinh.

	Nhưng hài tử vậy mà là cái người xuyên việt.

	Mặc dù bọn hắn cùng là người xuyên việt, nhưng này người xuyên việt xuyên qua đến hắn khuê nữ trên người.

	Ngươi nói ta làm như thế nào đối ngươi hảo đâu?

	【 nhìn cái gì vậy, chưa có xem bổn tiên nữ a 】

	【 hừ hừ, cặn bã nam, bây giờ để ngươi đắc ý mấy ngày, về sau cuộc sống của ngươi sẽ trôi qua rất thảm rất thảm! 】

	Có ý tứ gì?

	Cái gì gọi là hắn cuộc sống sau này sẽ trôi qua rất thảm?

	Chẳng lẽ này người xuyên việt về sau còn muốn trả thù hắn không thành?

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Nếu như vậy, gia hỏa này giữ lại không được.

	【 đáng tiếc, mỹ nhân mẫu thân muốn ở lại đây cặn bã nam bên cạnh hóa phàm, bằng không thì để mỹ nhân mẫu thân trước thời gian rời đi này cặn bã nam! 】

	Não hải truyền tới một phàn nàn âm thanh.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Đại Ny hóa phàm chỉ có hắn biết.

	Này người xuyên việt là thế nào biết đến?

	【 không đúng, hóa phàm là kinh lịch nhân gian ấm lạnh, không có cặn bã nam, mỹ nhân mẫu thân còn không phải có thể như thường hóa phàm? 】

	【 còn có Tống thúc thúc cũng tại thôn này, Tống thúc thúc về sau thế nhưng là Đại Ngụy tu tiên giới đệ nhất Kiếm Tiên. 】

	【 nghe nói Tống thúc thúc một mực không có đạo lữ, lại tốt đẹp người mẫu thân một cái thôn, nói không chừng Tống thúc thúc không có đạo lữ là vì mỹ nhân mẫu thân 】

	Não hải lại truyền tới một cái mừng thầm âm thanh.

	Bộ Phàm mặt trầm xuống.

	Tống thúc thúc.

	Đại Ngụy tu tiên giới đệ nhất kiếm tu.

	Hắn phản ứng đầu tiên chính là Tống Tiểu Xuân.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Tống Tiểu Xuân thu hoạch được một đời kiếm tu Tửu Kiếm Tiên truyền thừa, sẽ trở thành Đại Ngụy tu tiên giới đệ nhất kiếm tu không khó lắm.

	Bộ Phàm sắc mặt đột nhiên hơi kinh ngạc.

	Gia hỏa này biết Đại Ny tại hóa phàm, lại biết Tống Tiểu Xuân về sau là kiếm tu.

	Cái thứ này sẽ không phải là...

	Người trùng sinh! !

	Nhưng vì cái gì gia hỏa này hiện đại từ ngữ có lý có lý.

	Bộ Phàm sắc mặt cổ quái.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Đúng, Đại Ny, Minh Châu gần nhất đều đang làm cái gì, ta rất nhiều ngày trong thôn không thấy nàng người?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Đại Ny hỏi.

	"Ta nghe nàng nói muốn tại phủ thành mở bánh ngọt cửa hàng, bất quá ta nghĩ, nàng qua vài ngày liền sẽ trở về." Đại Ny suy nghĩ một lúc nói.

	【 quá tốt rồi, chẳng những có thể nhìn thấy mỹ nhân mẫu thân, còn có thể thấy mẹ nuôi, mẹ nuôi là ta Vĩnh Viễn Tích Thần! 】

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn đã có thể xác định.

	Trong ngực hắn tiểu nhân cũng không phải là cái gì người xuyên việt, mà là nữ nhi của hắn trùng sinh.

	Mà những cái kia hiện đại từ ngữ tám chín phần mười là cùng Chu Minh Châu học.

	Dù sao, lúc trước thế nhưng là hứa hẹn để Minh Châu làm hài tử mẹ nuôi.

	Bộ Phàm trong lòng bỗng nhiên có chút tiêu tan.

	So sánh người xuyên việt, trùng sinh nữ nhi, hắn có vẻ như càng có thể tiếp nhận một chút.

	Đương nhiên.

	Có thể lựa chọn, hắn tình nguyện hai cái đều không phải.

	Nhìn xem trong ngực tiểu nhân, hắn cười.

	Bỗng nhiên, hắn cảm thấy trong ngực tiểu nhân vẫn là thật đáng yêu.

	【 khoan hãy nói, này cặn bã nam lúc tuổi còn trẻ thật đẹp trai, nhất là cười lên, khó trách có thể bắt được mỹ nhân mẫu thân phương tâm 】

	【 đáng tiếc mỹ nhân mẫu thân lúc trước trẻ tuổi không hiểu chuyện, chính là bị này cặn bã nam hảo túi da cho lừa gạt 】

	Mặc dù bị nữ nhi tán dương, nhưng Bộ Phàm một chút cao hứng cũng không có.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì trùng sinh nữ nhi sẽ một mực nói hắn là cặn bã nam, cặn bã cha.

	Chẳng lẽ kiếp trước, hắn làm thật xin lỗi Đại Ny hai mẹ con sự tình?

	Bộ Phàm nghĩ lại nhiều nghe một chút tin tức.

	Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm truyền đến.

	【 tại sao lại buồn ngủ, làm hài nhi thật khổ cực, không được, ta phải nhanh nhanh lớn lên mới được, trợ giúp mỹ nhân mẫu thân thoát ly cặn bã nam 】

	Nhìn xem trong ngực dần dần ngủ say hài nhi, Bộ Phàm trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Hắn có thể khẳng định kiếp trước, hắn nhất định là làm xin lỗi Đại Ny hai mẹ con sự tình.

	Bằng không thì, nữ nhi sẽ không mở miệng một tiếng cặn bã cha, cặn bã nam gọi hắn.

	Còn muốn cho hắn mang một đỉnh có màu sắc mũ.

	Chẳng lẽ hắn kiếp trước cũng phạm vào khắp thiên hạ nam nhân đều sẽ phạm sai?

	Bộ Phàm không khỏi giương mắt, nhìn Đại Ny liếc mắt một cái.

	"Bộ Phàm ca, Tiểu Mãn Bảo ngủ rồi?"

	Gặp tại trong ngực hắn ngủ say hài nhi, Đại Ny ôn nhu cười một tiếng.

	Bộ Phàm ngẩn ngơ

	Ôn nhu như vậy như nước thê tử, hắn làm sao lại đi cô phụ nàng?

	"Bộ Phàm ca!" Đại Ny lại hô.

	"Ừm, hài tử ngủ!"

	Bộ Phàm kịp phản ứng, gật gật đầu.

	Tiểu Mãn Bảo kỳ thật chính là hắn cho hài tử lấy nhũ danh.

	"Vậy ngươi đi ăn cơm đi, hài tử để cho ta tới chiếu cố!" Đại Ny ôn nhu cười nói.

	Bộ Phàm gật gật đầu, đem trong ngực hài nhi giao cho Đại Ny.

	Bỗng nhiên, một cái ý niệm trong đầu tại não hải lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nếu như nói nữ nhi này là người trùng sinh, như vậy chính là khí vận người.

	Cái kia Thiên Nhãn Thông chẳng phải có thể sử dụng rồi?

	Bộ Phàm không do dự, thi triển Thiên Nhãn Thông, hướng Đại Ny trong ngực hài nhi nhìn lại.

	Trước mắt bỗng nhiên là một mảnh sương mù xám xịt.

	Liền cùng lần trước nhìn Đại Ny một dạng, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hẳn là này Thiên Nhãn Thông không thể đối người thân nhất sử dụng?

	Bộ Phàm trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu đáng tiếc.

	......

	"Sư phụ, ta trở về!"

	Bỗng nhiên, ngoài phòng truyền đến Tiểu Lục Nhân âm thanh.

	Tiểu Lục Nhân vội vã chạy vào trong phòng, "Tiểu sư muội tỉnh chưa?"

	"Lại ngủ!" Đại Ny cười trả lời.

	"A!" Tiểu Lục Nhân mắt trợn tròn.

	"Đại tỷ, tỷ phu, chúng ta tới!"

	Vào nhà chính là Tiểu Ny, tiếp theo là Đại Ny cha mẹ.

	Đại Ny cha mẹ nghe nói Đại Ny sinh khuê nữ, vội vội vàng vàng liền đến thăm hỏi Đại Ny cùng hài tử.

	"Cha, mẹ!"

	Bộ Phàm lễ phép cùng Đại Ny phụ mẫu hàn huyên một phen.

	"Tiểu Phàm a, ngươi cùng Đại Ny còn trẻ, không chừng tiếp theo thai chính là đứa con trai!" Lý Triệu Thị cười nói.

	Bộ Phàm biết Lý Triệu Thị lo lắng cái gì.
Kết chương.