Chương 2682: Lãnh Điện kiếm thần
 
 	Mộc gia đại đội binh mã đến, tuy nhiên bọn hắn không có vang trời thanh thế, cũng không có rêu rao khắp nơi phô trương, nhưng là, cái này một chi đại đội binh mã vừa xuất hiện thời điểm, dưới bầu trời hào khí liền thoáng cái trở nên ngột ngạt đi lên.
 
 	Chi này đại đội binh mã lặng yên im ắng, chậm rãi theo đạo môn bên trong đi ra, ngay ngắn trật tự, tựu là tại đây ngay ngắn trật tự bên trong, chi này đại đội binh mã cho người một loại sở hướng vô địch cảm giác.
 
 	Đem làm dạng này một chi đại đội binh mã chậm rãi lúc đến, giống như có thể đả đảo hết thảy trước mắt ngại phòng, có thể bổ ra trước mắt bất luận cái gì ngăn trở bọn họ nói lộ đồ vật, có thể nói, bọn hắn dạng này một chi đại đội binh mã lái qua thời điểm, có thể phá núi bổ, trảm hải nứt hồ, không gì cản nổi, không gì có thể cản.
 
 	Tại đây một chi đại đội binh mã bên trong, có một người đặc biệt rực rỡ chói mắt, tựa hồ hắn bất luận là hướng ở trong vừa đứng, đều sẽ trở thành chú mục tiêu điểm.
 
 	Đây là một người tuổi còn trẻ, thoạt nhìn mười phần tuổi trẻ, người trẻ tuổi này ăn mặc toàn thân áo trắng, thần thái hờ hững, ôm ấp trường kiếm.
 
 	Người trẻ tuổi này đi theo tại trong đội ngũ, không có khinh người chi uy, không có bễ nghễ bát phương khí thế, càng là không có trùng thiên khí tức bén nhọn.
 
 	Người này ôm kiếm mà đi, lạnh lùng không nói gì, cũng không có cao ngạo vô song thần thái, hắn chỉ là lạnh lùng ôm lấy kiếm mà thôi.
 
 	Nhưng là, chính là hắn lạnh lùng như vậy ôm lấy kiếm, không biết rõ vì cái gì , bất kỳ người nào chứng kiến hắn cũng không khỏi chân sau vài bước, trong nội tâm đều sẽ sinh ra ý sợ hãi, thậm chí có thể nói, trong nội tâm có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Đặc biệt là người trẻ tuổi này một mắt trông lại thời điểm, lập tức khiến người run rẩy một chút, thậm chí là làm cho lòng người bên trong một hồi quặn đau, trong chớp mắt này, cái này để người ta cảm giác hình như là có cái gì đâm thủng trái tim của người ta đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, cái này tuổi trẻ một mắt trông lại nháy mắt, giống như là một kiếm đâm tới trái tim, một kiếm trí mạng.
 
 	Người trẻ tuổi này một mắt trông lại, thậm chí có người dám cảm giác cổ họng mình đau xót, cảm giác yết hầu giống như bị một kiếm đâm thủng, có máu tươi đã chậm rãi chảy ra ảo giác.
 
 	"Lãnh Điện kiếm thần, Tô Mặc Bạch!" Chứng kiến cái này ôm kiếm mà đến thanh niên, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Lãnh Điện kiếm thần đến rồi, hắn rất ít rời đi Mộc gia nha." Chứng kiến người thanh niên này, không ít người đều thầm giật mình, có người đứng thẳng tức chủ đạo: "Lãnh Điện kiếm thần đều tới, Mộc Kiếm Chân Đế nhất định sẽ tới đấy."
 
 	"Đúng nha, Lãnh Điện kiếm thần trước giờ đều thiếu ly khai Mộc gia, nếu là ly khai chính là đi theo Mộc Kiếm Chân Đế tả hữu, hôm nay Tô Mặc Bạch đến rồi, nhất định là Mộc Kiếm Chân Đế sẽ đến." Không ít người chứng kiến Tô Mặc Bạch, đều có chút ý sợ hãi.
 
 	Lãnh Điện kiếm thần, Tô Mặc Bạch, chính là Mộc Kiếm Chân Đế đại đệ tử, thì ra là bị Lý Thất Dạ giết chết Mộc Thành Kiệt sư phụ , đương nhiên rồi, Mộc Thành Kiệt cũng chỉ là hắn một cái trong đó đệ tử mà thôi.
 
 	Có ít người vừa nghe đến Tô Mặc Bạch cái tên này, phản ứng đầu tiên đã cảm thấy hắn không phải Mộc gia đệ tử, trên thực tế, hắn không chỉ là Mộc gia đệ tử, hơn nữa còn là Mộc Kiếm Chân Đế đại đệ tử, hắn tại Mộc gia còn có được lấy rất cao địa vị.
 
 	Tô Mặc Bạch, hắn là một cái họ khác, cùng rất nhiều Mộc gia đệ tử không đồng dạng, hắn không phải xuất thân từ Mộc gia. So về xuất thân cao quý Mộc gia đệ tử đến, Tô Mặc Bạch xuất thân rất hèn mọn, có thể nói trên người hắn không có gì cao quý huyết thống.
 
 	Tô Mặc Bạch từ nhỏ xuất thân từ nhà nông tá điền, có thể nói là hiển nhiên dân đen, nhưng là hắn từ nhỏ biểu hiện ra đối với kiếm đạo thiên phú cực cao.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể bị Mộc Kiếm Chân Đế nhìn trúng, bị Mộc Kiếm Chân Đế dẫn vào Mộc gia, đã trở thành Mộc gia đệ tử.
 
 	Tô Mặc Bạch cũng đích thật là không để cho Mộc Kiếm Chân Đế thất vọng, tại Mộc Kiếm Chân Đế bồi dưỡng phía dưới, Tô Mặc Bạch đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, có thể nói, tại Mộc gia trẻ tuổi, hắn là hiếm có địch thủ rồi.
 
 	Phải biết, như Mộc gia dạng này cổ xưa truyền thừa, nó thống trị một cái vô cùng to lớn đạo thống, tại lúc này đạo thống bên trong, cường giả như mây, đặc biệt tại Mộc gia, đó là một cái đối với huyết thống cùng xuất thân đặc biệt chú trọng cổ xưa thế gia.
 
 	Tựu là tại lúc này một cấp bậc sâm nghiêm Mộc gia, Tô Mặc Bạch một cái tá điền xuất thân dân đen, lại có thể tại Mộc gia đứng vững gót chân, nhưng lại đã trở thành Mộc Kiếm Chân Đế đại đệ tử, cái này có thể nghĩ Tô Mặc Bạch đích thật là cỡ nào khó lường rồi, thậm chí có người nói, thiên phú của hắn độ cao, có thể đuổi sát Mộc Kiếm Chân Đế rồi.
 
 	"Lãnh Điện kiếm thần, một kiếm cực nhanh, trác tuyệt vô song." Có tuổi trẻ đồng lứa không phải sùng bái Mộc Kiếm Chân Đế, cũng không phải sùng bái Đoạn Ngọc Chân Đế, mà là sùng bái Lãnh Điện kiếm thần.
 
 	"Đúng nha, Lãnh Điện kiếm thần, hoặc là luận đạo hạnh thì không cách nào cùng hắn sư phụ Mộc Kiếm Chân Đế so sánh với, nhưng là, luận kiếm cực nhanh, thế gian còn có có thể cùng hắn so sánh sao? Lãnh Điện kiếm thần kiếm ra, liền vô địch, một kiếm cực nhanh, không ai cản nổi, một kiếm đứt cổ, xuất kiếm, liền đại biểu lấy tử vong." Không ít tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ tán thưởng không thôi.
 
 	Có thể nói Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch tại Đế Thống giới có rất nhiều người sùng bái, đặc biệt là một ít xuất thân tiểu môn tiểu phái tiểu tu sĩ, hoặc là những cái kia xuất thân thấp hèn tu sĩ, đều theo Tô Mặc Bạch làm gương, đều theo Tô Mặc Bạch làm thần tượng.
 
 	Mặc dù nói, Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn đều có được lấy không ít người sùng bái, nhưng Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế không cách nào đại biểu cho hết thảy tu sĩ tiếng lòng.
 
 	Đặc biệt là đối với những cái kia xuất thân thấp hèn tu sĩ mà nói, thử nghĩ một chút, Đoạn Ngọc Chân Đế cũng tốt, Mộc Kiếm Chân Đế cũng thế, bọn họ đều là xuất thân từ trước mắt Đế Thống giới cường đại nhất đạo thống, bọn hắn vừa ra đời cũng đã có được lấy cao quý huyết thống, vừa ra đời liền có được lấy người khác không thể sánh ngang tiên thiên ưu thế.
 
 	Bọn hắn có thành tựu của ngày hôm nay, đây cũng là đích thực bởi vì bọn hắn kiệt xuất, bọn hắn chăm chỉ, bọn hắn nỗ lực, nhưng ở rất nhiều tu sĩ xem ra, Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế vừa ra đời liền nhất định lấy bất phàm, đây là hết thảy tầng dưới chót tu sĩ thì không cách nào so sánh.
 
 	Nhưng là, Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch liền không đồng dạng, Tô Mặc Bạch chính là xuất thân từ tá điền người ta, hoàn toàn tựu là dân đen xuất thân, trong mắt tu sĩ, dạng này xuất thân, cái kia chính là con sâu cái kiến.
 
 	Nhưng là, Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch bằng hèn mọn xuất thân, trở thành trước mắt Đế Thống giới trẻ tuổi kiệt xuất nhất tuổi trẻ thiên tài một trong, thực lực cường đại, bao nhiêu xuất thân cao quý thiên tài đều không thể bằng được, tựu là Mộc gia rất nhiều thiên tài đều bị Tô Mặc Bạch chỗ ngăn chặn một đầu, điều này không khỏi làm cho người thán phục.
 
 	Chính là bởi vì Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch dạng này xuất thân, lại có thành tựu như vậy, vậy thì thoáng cái nhường tầng dưới chót tu sĩ trong lòng sinh ra cộng minh rồi.
 
 	Tại Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch trên thân, cũng có không ít tầng dưới chót tu sĩ thấy được bóng dáng của mình, chính mình cũng như Tô Mặc Bạch như vậy xuất thân thấp hèn, chỉ cần mình nỗ lực, phấn đấu, có lẽ có một ngày cũng sẽ trở thành giống như Tô Mặc Bạch ghê gớm thiên tài, trở thành vang danh thiên hạ nhân vật phong vân.
 
 	"Tô Mặc Bạch, đích thật là kiếm tẩu thiên phong, nếu như hắn theo sau sư phụ hắn Mộc Kiếm Chân Đế bước chân, vậy cũng chỉ có thể là đi lại sư phụ hắn con đường, tương lai chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào siêu việt sư phụ của hắn Mộc Kiếm Chân Đế, cho nên hắn kiếm tẩu thiên phong, một kiếm duy nhanh, hắn khoái kiếm vừa ra, đích thật là không gì sánh kịp, luận kiếm cực nhanh, chỉ sợ Mộc Kiếm Chân Đế cũng không bằng đi." Có thế hệ trước đều không thể không thừa nhận.
 
 	"Như chỉ là dùng kiếm luận nhanh, đích thực khó có cùng hắn so sánh." Đã từng cùng Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch giao thủ qua thế hệ trước cao thủ không thừa nhận cũng không được nói: "Hắn không thẹn chi Lãnh Điện kiếm thần dạng này danh xưng, không chỉ là kiếm cực nhanh, đối với kiếm đạo lĩnh ngộ cũng là phong cách riêng, trên kiếm đạo lĩnh ngộ tuy nhiên không bằng là Mộc Kiếm Chân Đế, không biết rõ so bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa mạnh hơn nhiều."
 
 	Chứng kiến Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch, bất kể là thế nào xuất thân người đều không khỏi khen ngợi một tiếng, bất luận là xuất thân thấp hèn tu sĩ, còn là xuất thân cao quý cường giả, cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, thừa nhận Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch thành tựu.
 
 	Cái này cũng đích thật là như thế, Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch dạng này xuất thân có thể có được thành tựu như vậy, đây thật là đáng giá khiến người đi kính nể.
 
 	Đem làm Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch mang theo Mộc gia đại đội binh mã đến về sau, cũng không có lập tức nhập Minh Lạc thành, mà là ngay tại chỗ trú nổi lên đến, tại cao lầu trong cổ điện ở đây.
 
 	Trạm gác cao đã là nhận lấy Mộc Kiếm Chân Đế đại đạo gia trì, có thể nói, đây đã là tự thành trận địa, công thủ giai nghi, bọn hắn hạ trại ở chỗ này, đó là không thể tốt hơn rồi.
 
 	Lãnh Điện kiếm thần mang theo Mộc gia đệ tử trú doanh về sau, không còn có lộ ra mặt, không có Lãnh Điện kiếm thần mệnh lệnh, Mộc gia đệ tử cũng không dám tự tiện chủ trương.
 
 	Từ một điểm này nhìn ra được, Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch tại Mộc gia có được lấy rất cao địa vị.
 
 	Phải biết, Mộc gia đệ tử bao nhiêu là xuất thân cao quý, bao nhiêu là trên thân có được lấy cao quý huyết thống, trong bọn họ có Chân Đế hậu nhân, thậm chí có thể là thủy tổ hậu nhân, nhưng ở đúng lúc này, bọn hắn y nguyên nghe theo Tô Mặc Bạch như vậy một cái họ khác người mệnh lệnh, từ đó nhìn ra được Tô Mặc Bạch tại Mộc gia có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	"Soạt ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Mộc gia đại đội binh mã vừa mới đóng trại không bao lâu, bỗng nhiên ngay lúc đó, trên bầu trời bay tới một xoa cành xanh.
 
 	Nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, cái này một xoa cành xanh cắm vào Minh Lạc thành một cái cao nguyên phía trên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, cái này một xoa chọc vào đến cao nguyên bên trên cành xanh vậy mà thoáng cái sinh trưởng rồi, trong nháy mắt liền mọc lên.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, khiến người thoạt nhìn cũng không dám tin tưởng, tại mới vừa rồi còn là một xoa cành xanh mà thôi, chỉ có to bằng ngón tay, nhưng là, trong nháy mắt, đầu này cành xanh vậy mà sinh trưởng thành một cây đại thụ che trời.
 
 	Nhưng mà, cái này khỏa đại thụ che trời còn tiếp tục phát triển, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy đại thụ che trời cái kia vừa thô vừa to không gì sánh được rễ cây giống như là từng cái dưới mặt đất chân long một chút, tiếng gầm gừ bên tai không dứt, chui vào dưới mặt đất, hành tẩu vạn dặm, vô cùng lớn thân cây vững vàng cắm rễ tại bên trong lòng đất.
 
 	Từng cái vừa thô vừa to rễ cây dường như chân long đồng dạng cắm rễ ở dưới mặt đất thời điểm, dạng này một cây đại thụ cũng bắt đầu điên cuồng mà hấp thu phiến đại địa này tinh khí.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, theo cái này gốc đại thụ điên cuồng mà hút ra lấy đại địa tinh khí, giọt sương thời điểm, khắp mặt đất bắt đầu khô héo mà đến.
 
 	Hơn nữa cái này khô héo tốc độ mười phần nhanh, theo ngàn dặm tốc độ cực nhanh khuếch trương, trong thời gian ngắn ngủi, một mảng lớn mặt đất bị rút cạn, khắp mặt đất hóa thành đất khô cằn.
Kết chương.