Chương 3491: Thảm bại
 
 	Một chiêu đánh bay, một màn như vậy, chấn động tất cả mọi người, thậm chí là thoáng cái đánh nát một số người tin tưởng, giờ khắc này, tất cả mọi người đều ngây dại, thậm chí là không thể tin trước mắt mình hết thảy.
 
 	Cái này lại như thế nào khiến người tin tưởng đâu này, Bạch Tiễn Thiền, chính là bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân, trẻ tuổi không người có thể địch, nhưng là, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ một chiêu đánh bại, điều này thật sự là thật là làm cho người ta không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 	"Không, không, không thể nào." Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu nhỏ mê muội đều m không thể nào tiếp thu được trước mắt mình đây hết thảy.
 
 	Lại nhiều thiếu đại giáo Thánh nữ, tông môn ngọc nữ trong lòng, Bạch Tiễn Thiền là bậc nào hoàn mỹ, không chỉ là tao nhã tuyệt thế, cũng là đại đạo vô song, tại lòng của các nàng trong mắt, Bạch Tiễn Thiền là vô địch đấy, là không có có thể đem hắn đánh bại đấy.
 
 	Trái lại Lý Thất Dạ, lại nhiều Thiếu Hoàng thất công chúa, thế gia thiên kim trong lòng, Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, một cái bình thường đến không thể lại bình thường con sâu cái kiến, nhiều thiếu nữ tử trong nội tâm cũng không coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng, thậm chí có chút khinh thường, cho rằng Lý Thất Dạ dạng này bình thường vô danh tiểu bối, căn bản cũng không có tư cách đối địch với Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Nhưng mà, hiện tại trong lòng các nàng ghê gớm nhất thiên tài, tuyệt thế vô song thần người, các nàng trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất tình nhân trong mộng, lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng đánh bại.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ một cái như vậy phổ thông đến không thể phổ thông hơn vô danh tiểu bối trong tay, các nàng trong suy nghĩ tuyệt thế vô song thần nhân, lại biến thành như vậy không chịu nổi một kích, giống như là mười phần yếu ớt gốm sứ đồng dạng.
 
 	Thực tế như vậy, đối với các nàng mà nói, đó thật là quá mức tàn khốc rồi, tàn khốc đến các nàng trong lòng đều không thể tiếp nhận, hiện tại chênh lệch, thật sự là quá lớn, làm cho các nàng đều không thể kịp phản ứng.
 
 	"Cái này, cái này, không tuyệt đối không có khả năng, Bạch thiếu chủ không có khả năng bại." Có một ít nữ tử cũng không khỏi vì đó cảm thấy hít thở không thông, cũng không nguyện ý tin tưởng trước mắt cái này màn hiện thực tàn khốc.
 
 	Nếu như nói, trước đó Bạch Tiễn Thiền giống như là một kiện hoàn mỹ đến không thể hoàn mỹ đến đâu gốm sứ, như vậy, hiện tại nó tựu là nát rơi đầy đất bã vụn mà thôi, dạng này chênh lệch, là cỡ nào khó với khiến người tiếp nhận đâu.
 
 	Nếu là ở này trước kia, Lý Thất Dạ chẳng qua là một viên phổ thông đến không thể phổ thông hơn ngoan thạch, như vậy, hắn hiện tại tựu là một viên sáng chói không gì sánh được lớn kim cương.
 
 	Cái kia lớn kim cương chói mắt, khiến người không mở ra được hai mắt, khiến người hít thở không thông đến nỗi không cách nào ngôn ngữ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ dễ dàng đánh bại Bạch Tiễn Thiền, đó đã không phải là đánh những cái kia người ủng hộ, nhỏ mê muội nhóm một bạt tai đơn giản như vậy.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ dễ dàng đánh bại Bạch Tiễn Thiền, giống như là một cước dẫm nát các nàng trên mặt mọi người, hung hăng nghiền áp lấy khuôn mặt của các nàng , đem các nàng cao ngạo, các nàng tôn nghiêm, vinh quang của các nàng  giẫm nát được đầy đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu nữ tử vì đó sắc mặt trắng bệch, đều có chút khó với tiếp nhận trước mắt một màn như vậy, các nàng cũng không khỏi hít thở không thông phải nói không ra lời nói tới.
 
 	"Phượng hoàng lực lượng, cái này, cái này, cái này không khỏi quá kinh khủng, cái này, cái này không khỏi quá là đáng sợ đi." Chứng kiến phượng hoàng đáp xuống, hoành kích hướng Bạch Tiễn Thiền, nháy mắt đem Bạch Tiễn Thiền đánh sụp đổ, giờ này khắc này, y nguyên còn có rất nhiều người cho rằng đánh bại Bạch Tiễn Thiền phượng hoàng lực lượng, mà không phải Lý Thất Dạ bản thân.
 
 	Bởi vì, bất luận là thế nào xem, quản chi bọn hắn thiên nhãn mở rộng ra, Lý Thất Dạ đạo hạnh cảnh giới là bất luận kẻ nào đều có thể xem đến rõ ràng, đích thật là Ngân Giáp chiến khu thực lực.
 
 	Thực lực như vậy, mặc kệ ngươi dùng cái gì bảo vật, mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, đều khó có khả năng vượt qua lớn như vậy cảnh giới, có thể đánh bại đã nhập thánh Bạch Tiễn Thiền, huống chi, Bạch Tiễn Thiền trong tay cũng giống vậy có vô địch Bá Quỳ Thiên kiếm.
 
 	Cho nên, tất cả mọi người cho rằng, đánh bại Bạch Tiễn Thiền đấy, không phải Lý Thất Dạ lực lượng, mà là phượng hoàng lực lượng.
 
 	"Xem ra, ta còn là nhìn lầm, hắn có phượng hoàng huyết thống, xa xa so trong tưởng tượng còn muốn nồng đậm." Có đại giáo lão tổ không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Phượng hoàng lực lượng, thật là cường đại như vậy sao?" Cũng có cường đại lão tổ trong lòng cũng có chỗ còn nghi vấn, thì thào nói: "Nếu là phượng hoàng lực lượng thật là cường đại như vậy, như vậy , đợi đến lúc Lý Thất Dạ nhập thánh cái kia một ngày, cái này sẽ là thế nào cảnh tượng?"
 
 	Trong lòng có lưu nghi lão tổ xem ra, nếu như phượng hoàng lực lượng thật sự cường đại như vậy, Ngân Giáp chiến khu Lý Thất Dạ đều có thể đánh bại Bạch Tiễn Thiền, như vậy , lúc Lý Thất Dạ đạt đến Đại Đạo thánh thể cảnh giới về sau, hắn phượng hoàng lực lượng là khủng bố đến như thế nào cảnh giới?
 
 	Đây chẳng phải là có thể trấn áp vô địch Thiên tôn, thậm chí là khiêu chiến Đạo Quân loại tồn tại này?
 
 	Cho nên, đã có muốn ý nghĩ như vậy, cảnh này khiến có lão tổ trong nội tâm có đủ loại nghi hoặc.
 
 	"Quá hung mãnh, cái này Lý Thất Dạ, đích thật là tà môn cực độ, Thánh Linh điện là như thế, hiện tại cũng là như thế." Có vẫn luôn cảm thấy Lý Thất Dạ tà môn cực độ người, không khỏi thì thào nói: "Người này, quả thực tựu là cái kỳ tích, tựa hồ không có chuyện gì hắn làm không được."
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người nói không ra lời, đặc biệt là tại vừa mới ủng hộ Bạch Tiễn Thiền tu sĩ mạnh, giờ này khắc này, càng là như ăn hết hoàng liên, có đắng đều nói không đi ra.
 
 	Bạch Tiễn Thiền bị đánh bại quá nhanh, bọn hắn đều không có biện pháp theo như vậy tan tác bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nghe được "Rầm" thanh âm, đá vụn bùn đất rơi xuống, giờ này khắc này, Bạch Tiễn Thiền theo hố sâu bên trong bò lên, ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền đã không có vừa mới tuyệt thế phong hoa.
 
 	Tại thời khắc này, Bạch Tiễn Thiền toàn thân vết máu loang lổ, thần thái hết sức chật vật, sắc mặt bạc màu, như thế một kích, nhường hắn nhận được thương rất nặng, hắn đứng lên hai chân đều có chút như nhũn ra.
 
 	Ở thời điểm này, vừa mới cái kia tuyệt thế vô song Bạch Tiễn Thiền đã biến mất không thấy, hiện tại Bạch Tiễn Thiền, hắn có thể còn sống sót, cái kia đều đã là một kiện khó khăn sự tình rồi.
 
 	Nhìn xem chật vật Bạch Tiễn Thiền, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, ở thời điểm này, không có người mở miệng đi cười nhạo Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Bởi vì vừa mới một kích, tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, tại phượng hoàng một kích phía dưới, đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ là không thể sống lấy xuống, chỉ sợ sớm đã hôi phi yên diệt, hiện tại Bạch Tiễn Thiền có thể còn sống sót, cái kia đều đã là mười phần tài ba rồi.
 
 	Nhìn xem Bạch Tiễn Thiền cái kia vô cùng chật vật dáng dấp, đồng thời cũng làm cho trong lòng người cũng không khỏi đã có mấy phần bi ý, có một loại hồ chết thỏ bi cảm giác.
 
 	Bạch Tiễn Thiền, là cỡ nào tao nhã tuyệt thế thần nhân, là cỡ nào vô địch thiên tài, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong tay, đều rơi vào chật vật như thế hạ tràng, nếu như là bọn hắn, chỉ sợ là hạ tràng là càng thêm thê thảm, thậm chí là chết không có chỗ chôn.
 
 	"Bạch thiếu chủ" lúc này, nhìn xem Bạch Tiễn Thiền cái kia bộ dáng chật vật, những cô gái kia trong nội tâm đều không thể dùng từ ngữ để hình dung, trong lòng các nàng tuyệt thế thần nhân, lúc này như chó nhà có tang, đối với các nàng mà nói, đả kích là bậc nào to lớn.
 
 	Bạch Tiễn Thiền đứng lên, hắn nỗ lực thẳng tắp sống lưng của mình, nhô lên bộ ngực của mình, nhưng là, lúc này hắn hai chân cũng không khỏi như nhũn ra, cũng không biết huyết khí hao tổn quá lớn, còn là nguyên ở trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, Lý Thất Dạ còn là Lý Thất Dạ, hắn vẫn là phổ thông đến không thể phổ thông hơn dáng dấp, trong tay hắn phượng hoàng lông vũ vẫn là nhẹ nhàng mà toát ra đốm lửa nhỏ.
 
 	Nhưng là, lúc này lại nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, Bạch Tiễn Thiền cũng không khỏi đồng tử co rút lại, trong nội tâm có một cỗ sợ hãi, bởi vì lúc này trong mắt hắn, Bạch Tiễn Thiền con mắt, Lý Thất Dạ giống như là một đoàn để cho người không cách nào nhìn thấu bí ẩn, dạng này một cái bí ẩn tùy thời đều có thể đem hắn thôn phệ.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, Bạch Tiễn Thiền cũng đứng ở nơi đó, hai người tựa như ngay từ đầu đồng dạng như vậy giằng co lấy.
 
 	Nhưng là, lúc này hào khí lại hoàn toàn khác nhau. Ngay từ đầu thời điểm, Bạch Tiễn Thiền là cỡ nào tao nhã tuyệt thế, một đời vô song thần nhân, bao nhiêu người vì đó ủng hộ, bao nhiêu người vì hắn ủng hộ, mà Lý Thất Dạ, chẳng qua là không quan trọng gì nhân vật mà thôi, thậm chí có không ít người đối với hắn là chẳng thèm ngó tới, đối với châm chọc khiêu khích.
 
 	Nhưng là, hiện tại đồng dạng là đứng ở chỗ này, đồng dạng giằng co lấy, Bạch Tiễn Thiền đã là chật vật không chịu nổi, dường như bị đánh sập, mà Lý Thất Dạ, mặc dù y nguyên như vậy bình thường, tại thời khắc này, mặc kệ ai nhìn lại, đều sẽ trong nội tâm sợ hãi, trong nội tâm đều có được một cỗ sợ hãi, không còn có ai dám đi cười nhạo hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai." Bạch Tiễn Thiền chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì hắn tự cho là mình kiến thức uyên thâm, rất ít xem đi qua mắt, nhưng là, lúc này đây hắn lại lầm, hơn nữa là thua thảm hại như vậy.
 
 	"Ta trả lời qua rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ta cũng đã nói, ngươi không quyển trải rời đi, sẽ đem đầu lâu của ngươi treo ở trên cửa thành, xem ra, ngươi không có quyển trải rời đi cơ hội."
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, thậm chí có người không khỏi trái tim co rút lại, vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ba ngày trước, Lý Thất Dạ nói qua như vậy, bao nhiêu người cho là hắn quá mức hung hăng càn quấy cuồng vọng, thậm chí có người cho là hắn không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng , lúc hiện tại hắn lại một lần nữa nói ra lời như vậy thời điểm, thật giống như một cái bàn tay vô hình, lạnh lùng giữ lại tất cả mọi người yết hầu, để bọn hắn đều không thở nổi, bọn hắn đều có được một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Bạch Tiễn Thiền ánh mắt không khỏi vì đó co rút lại, hắn không khỏi nắm thật chặt trong tay mình Bá Quỳ Thiên kiếm, ở thời điểm này, hắn không thể lùi bước, cũng không thể cầu xin tha thứ, hắn có thể làm được đấy, chỉ có chết trận đến cùng.
 
 	"Mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây." Có người thì thào nói.
 
 	Ngay tại sinh tử treo ở một đường thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, ở chân trời đột nhiên hào quang ngút trời, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, sân quyết đấu bên trên đột nhiên xuất hiện một cái môn hộ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy lúc này như thế xuất hiện môn hộ, nháy mắt đẩy ngang mà đến, thoáng cái hướng Bạch Tiễn Thiền đẩy qua.
 
 	"Đây là" chứng kiến môn hộ hướng Bạch Tiễn Thiền đẩy qua, tất cả mọi người ngơ ngác một chút.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, từng cái thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Bạch Tiễn Thiền trước mặt, chặn Lý Thất Dạ.
Kết chương.