Chương 1345 : Truyền thụ.
Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình mang theo Nhị Cẩu bọn chúng tại đất hoang tìm khắp nơi tìm Thần hoàng cảnh thần thú khi bồi luyện, những thần thú này so sánh Lâm tộc Thần hoàng, rõ ràng phải kém hơn rất nhiều, dù sao Lâm tộc là to như vậy Thần tộc, truyền thừa cổ lão bí kỹ đông đảo, tuyệt không phải thần thú có thể so sánh. 

Tại bồi dưỡng Nhị Cẩu cùng Lôi Quang Thử bọn chúng lúc, Tô Bình cũng đang không ngừng làm sâu sắc đạo tâm của mình cảm ngộ, trải qua luân phiên chiến đấu cùng chính mình quan sát, Tô Bình cảm thấy mình Hợp Đồng đạo tâm, tiềm lực cực lớn, tuyệt sẽ không thua kém Kim Ô Thuỷ tổ truyền thụ ba viên vô thượng đạo tâm, cái này khiến đáy lòng của hắn ít nhiều có chút mừng thầm. 

Dù sao, nếu là chính mình lĩnh ngộ đạo tâm, so kia ba viên vô thượng đạo tâm thua kém, nhiều ít sẽ có chút mất mác. 

Đạo tâm không cách nào truyền thừa, Nhị Cẩu bọn chúng đều dừng lại tại Thần vương cảnh, mặc dù tại Tô Bình chỉ huy dưới, lẫn nhau phối hợp, miễn cưỡng có thể cùng Thần hoàng cảnh thần thú đọ sức một hai, nhưng chênh lệch vẫn còn cực lớn. 

Ngoại trừ tại Thần giới rèn luyện bên ngoài, Tô Bình ngẫu nhiên trở về cửa hàng, bên ngoài đi thuyền cũng từ đầu tới cuối duy trì đều đâu vào đấy tình trạng, Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người thay phiên phụ trách chăm sóc, trải qua mấy tháng đi thuyền, đều không tiếp tục tìm tới viên thứ hai vũ trụ. 

Tô Bình cũng không có ngoài ý muốn, dù sao này thiên ngoại thế giới rộng lớn khôn cùng, có chút vũ trụ giấu ở Thiên tộc đều không thể nhận thấy được địa phương, có thể thấy được nơi đây hùng vĩ biết bao nhiêu. 

Tại cái này trong vòng mấy tháng, Tô Bình đem chính mình tu vi củng cố, ứng đối Thần hoàng cảnh càng phát ra thong dong, lúc trước rất nhiều sức mạnh ứng dụng phương thức, đều có rõ ràng cải thiện. 

Tuy nói trước kia cũng có thể chém giết Thần hoàng, nhưng cần hao phí không ít sức mạnh, mà bây giờ, Tô Bình tụ lại đại đạo, trong nháy mắt liền có thể đem một chút yếu kém Thần hoàng chém giết. 

" Vũ Trụ Bất Diệt cảnh, nên như thế nào tu hành? " Tô Bình ở trong lòng hỏi thăm hệ thống. 

Hắn muốn mau chóng bước vào Tổ Thần cảnh, phải biết, tại Tổ Thần cảnh phía trên, còn có Kim Ô Thuỷ tổ loại kia tồn tại. 

Tô Bình lo lắng ở bên ngoài phiêu lưu, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được Thiên tộc, vạn nhất hành tung bại lộ, tại mảnh này Thiên tộc nghỉ lại thế giới, tương đương diệt vong! 

Tai hoạ chẳng biết lúc nào sẽ giáng lâm, loại này áp bách để Tô Bình không cách nào buông lỏng, thời khắc đều nghĩ đến tăng lên chiến lực. 

" Vũ trụ bất diệt, tên như ý nghĩa, sau khi tu luyện thành, vũ trụ vô luận bị xuyên thủng bao nhiêu lần, cũng sẽ không hủy diệt, mà vũ trụ bất diệt, bản thân cũng sẽ không chết đi, đơn giản tới nói, liền tiếp cận vĩnh hằng tồn tại. " 

Hệ thống nói: " Muốn để cho mình vũ trụ bất diệt, ngươi cần đem chính mình vũ trụ chuyển hóa thành bất diệt vật chất, mà trên đời này có đồ vật gì là vĩnh hằng bất diệt? " 

Tô Bình liền giật mình, vô ý thức nói " Đạo? " 

" Không sai. " 

Hệ thống nói: " Muốn làm chính mình vũ trụ bất diệt, liền cần đem toàn bộ vũ trụ cùng chính mình đạo tâm dung hợp, hóa thành thiên địa ở giữa đại đạo một trong. " 

" Đạo tâm dung hợp, vũ trụ hóa đạo? " 

Tô Bình tự lẩm bẩm, hệ thống để hắn tại sương mù giống như tương lai bên trong, thấy được một tia ánh rạng đông, hắn ẩn ẩn tìm được tu luyện phương hướng. 

" Cùng Đạo Tâm cảnh so sánh, Vũ Trụ Bất Diệt cảnh là có phương pháp có thể tìm ra, chỉ là tu luyện cực kỳ gian nan. " Hệ thống nói: " Chờ ngươi đem cửa hàng tăng lên tới8 cấp, liền có thể biết được tu hành phương pháp. " 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, nói " Ngươi dạng này rất giống những cái kia bán sách. " 

" Bán sách? " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói " Ngươi không phải có thể thăm dò ta ý nghĩ a? " 

Hệ thống đạm mạc nói " Ta từng hứa hẹn ngươi, các loại cửa hàng tăng lên tới7 cấp, sẽ tôn trọng ngươi ý nghĩ, các loại đạt tới9 cấp, ta sẽ đem ta biết được hết thảy đều dốc túi tương thụ...... Huống chi, ngươi bây giờ ngưng luyện xuất đạo tâm, ta như mạo muội nhìn trộm ngươi ý nghĩ, lâu dài xuống dưới, sẽ đối với ngươi đạo tâm tạo thành tổn thương. " 

" Đây mới là ngươi không có thăm dò chân chính nguyên nhân đi......" Tô Bình oán thầm một câu, chợt hỏi: " Cái này có thể tổn thương đạo tâm? Vậy ngươi trước kia thăm dò......" 

" Ngươi muốn đi đâu, trước kia ngươi liền cái đạo tâm đều không có, có gì có thể tổn thương, không phải ngươi cho rằng bổn hệ thống có thể lắng nghe Thần hoàng cảnh ý nghĩ, dựa vào là thủ đoạn gì? " Hệ thống tức giận nói. 

Tô Bình ngẫm lại cũng có đạo lý. 

Trước kia chính mình chỉ là tiểu đi, liền xem như một cái Thần vương cảnh, đều có thể nhìn trộm hắn ý nghĩ. 

Nhưng bây giờ hắn tốt xấu hiểu ra đạo tâm, giống như là Thần hoàng, phóng nhãn chư thiên vạn giới Vùng đất đào tạo bên trong, đều thuộc về kim tự tháp tiếp cận đứng đầu tồn tại, muốn nhẹ nhõm thăm dò hắn ý nghĩ, tuyệt không đơn giản như vậy. 

Bất quá, hệ thống cũng không phải là không cách nào thăm dò, chỉ là không muốn tổn thương đến hắn mà thôi. 

" Còn muốn tăng lên tới8 cấp, hệ thống ngươi liền không thể xin thương xót, vạn nhất ngày nào chúng ta gặp được Thiên tộc, tất cả đều bị diệt, đến lúc đó cái nào cho ngươi tìm khách hàng a. " Tô Bình nói: " Làm hệ thống không thể quá cứng nhắc, phải học được dàn xếp. " 

" Ngươi đang dạy ta làm việc? " 

Hệ thống tức giận nói: " Biết gấp gáp liền thành thành thật thật kinh doanh. " 

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra là không cách nào thuyết phục, bất quá hệ thống đối với hắn trợ giúp đã đủ lớn, Tô Bình cũng không có gì có thể oán trách, hắn cửa hàng hiện tại đã là7 cấp, lại đề thăng đến8 cấp lời nói, cần hắn bồi dưỡng ra có thể xếp vào hỗn độn bảng thiên kiêu Thần hoàng cảnh thú cưng mới được, ngoài ra còn cần thiên ngạch năng lượng. 

Bất quá, tương đối điều kiện thứ nhất tới nói, thiên ngạch năng lượng ngược lại là việc nhỏ. 

Dù sao, mỗi ngày năng lượng ích lợi, tăng thêm nối liền không dứt khách hàng, tích lũy năng lượng chỉ là vấn đề thời gian, nhiều nhất bốn năm năm liền có thể góp nhặt đến. 

Mà bồi dưỡng được xếp vào hỗn độn bảng thiên kiêu Thần hoàng thú cưng, lại là có chút khó khăn. 

"8 cấp yêu cầu cứ như vậy cao, tăng lên9 cấp lời nói, sẽ không phải yêu cầu ta bồi dưỡng được Tổ Thần cảnh thú cưng mới được đi? " Tô Bình trong lòng dò hỏi. 

Hệ thống dửng dưng nói " Bình thường Tổ Thần cảnh nhưng vô dụng, chí ít cũng cần mở ra hai phiến đạo môn Vũ Trụ Bất Diệt cảnh, ngươi đừng hỏi ta cái gì là đạo môn, chờ ngươi tu thành Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tự sẽ biết được. " 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, cái này chó hệ thống yêu cầu quả nhiên không hợp thói thường. 

Tổ Thần cảnh thú cưng...... Từ xưa đến nay, cũng không có bao nhiêu người có đi? 

Tô Bình thầm than một tiếng, cũng may trong tay hắn có Hỗn Độn tiểu thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, bây giờ bọn chúng đều đã là Chí Tôn cảnh, các loại hiểu ra xuất đạo tâm sau, liền có thể bước vào Thần hoàng cảnh. 

" Đem kia ba viên vô thượng đạo tâm truyền thụ cho bọn nó, ngược lại là có thể lập tức trợ bọn chúng bước vào Thần hoàng cảnh, nhưng dưới mắt tăng lên cửa hàng đẳng cấp năng lượng còn không có tích lũy đủ, cho dù bọn chúng bước vào Thần hoàng cảnh cũng vô dụng, chỉ là tăng cường một chút ta chỉnh thể sức mạnh, chỉ là sức mạnh này cùng Thiên tộc so sánh, hạt cát trong sa mạc, không có chút ý nghĩa nào. " 

" Trước cho chúng nó chính mình ngưng luyện đạo tâm cơ hội, ba năm năm, tại đào tạo thế giới lời nói, ba trăm năm trăm năm hẳn là cũng không sai biệt lắm......" Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Chính hắn hiểu ra đạo tâm, đi con đường của mình, hắn hi vọng chính mình chiến sủng cũng có thể đi ra con đường của mình. 

Tô Bình đối bọn chúng có lòng tin, tin tưởng tiềm lực của bọn nó. 

Mặc dù bọn chúng bên trong ngoại trừ Hỗn Độn tiểu thú là trần nhà cấp thú cưng bên ngoài, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú huyết mạch của bọn nó tư chất, đều thấp đến không thể lại thấp, nhưng trải qua lâu như vậy bồi dưỡng, huyết mạch của bọn nó cũng đã sớm bản thân tiến hóa, bản thân tăng lên, đã từng huyết mạch hạn mức cao nhất, bị lần lượt đánh vỡ, Tô Bình tin tưởng tương lai còn có thể tiếp tục đánh vỡ. 

" Có rảnh rỗi, cũng nên truyền cho bọn họ đạo tâm, không biết bọn hắn tại cái này Thiên tộc vùng đất, có thể hay không dẫn dưới lôi kiếp......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe. 

Lúc trước đã đáp ứng bọn hắn, truyền thụ cho bọn hắn đạo tâm, Tô Bình cũng hi vọng bọn hắn có thể tấn thăng thành Thần hoàng cảnh, như vậy hắn tại đào tạo thế giới bên trong lúc tu luyện, bọn hắn cầm lái đi thuyền hệ số an toàn cũng sẽ cao hơn, dù sao bình thường Thiên tộc, cũng bất quá chính là Thần hoàng cảnh, nếu là vô ý gặp được một chút nhỏ yếu Thiên tộc, cũng có thể lẩn tránh. 

Tô Bình thừa dịp trong cửa hàng nghỉ ngơi cùng nhận lấy đào tạo thú cưng lúc, truyền âm cho sư tôn, để hắn an bài những này Chí Tôn, có thứ tự địa đến đây tiếp nhận truyền thừa. 

Nghe được Tô Bình rốt cục muốn truyền cho bọn họ đạo tâm, bao quát Thần Tôn ở bên trong, tất cả Chí Tôn đều kích động. 

Bọn hắn nhưng không có lòng tin tu luyện tới vũ trụ bá chủ cảnh, mặc dù Tô Bình chỉ điểm qua bọn hắn, đường đi là hiểu ra đạo tâm, nhưng nói nghe dễ dàng, làm lại rất khó. 

Bây giờ lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh nguy hiểm, ai cũng nghĩ tăng cường một chút bản thân sức mạnh. 

Rất nhanh, đông đảo Chí Tôn tề tụ, tại Thần Tôn trong cung điện tập hợp. 

" Chư vị, tin tức đã thông tri cho các ngươi, Tiểu Tô chuẩn bị truyền thụ đạo tâm, một lần một vị, vì công bằng, ta quyết định dùng rút thăm phương thức. " Thần Tôn nói. 

Đám người đôi mắt tỏa sáng, có Chí Tôn khiêm tốn cười nói: " Thần Tôn khách sáo, theo lý thuyết hẳn là ngươi cái thứ nhất mới là. " 

Thần Tôn trong lòng cũng nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình không có nói như vậy, hắn cũng không tốt lấy chính mình sư trưởng thân phận, đến cùng Tô Bình mở miệng, dù sao Tô Bình lúc trước còn gửi hi vọng để chính hắn hiểu ra đạo tâm...... Mặc dù hắn rất muốn đối với Tô Bình nói, ngươi đánh giá quá cao vi sư trí thông minh, nhưng vì mặt mũi, vẫn là đem lời này nhịn được. 

" Mặc dù Tiểu Tô là đồ nhi ta, nhưng bây giờ thành tựu của hắn sớm đã vượt qua ta, rất nhiều chuyện ta đều cần hướng hắn thỉnh giáo. " Thần Tôn ánh mắt đảo mắt đám người, nói " Chúng ta là trong vũ trụ còn sót lại ngọn lửa, trải qua đại kiếp, cùng nhau chiến đấu hăng hái qua, ta cảm thấy không cần thiết phân thân sơ, hi vọng chúng ta có thể chân chính đoàn kết lại. " 

Đám người liền giật mình, nghĩ đến rời đi vũ trụ trước đủ loại, đều có chút trầm mặc. 

Hoàn toàn chính xác, trải qua đại kiếp, mặc dù tại trong vũ trụ lưu lại hỏa chủng, nhưng hơn phân nửa cũng là tiêu vong, chỉ còn bọn hắn những này đào vong người, một khi diệt sạch, khả năng Nhân tộc từ nơi này thế giới bên trong, hoàn toàn biến mất. 

" Thần Tôn lời này, lão phu bội phục. " Một vị Chí Tôn nói, ánh mắt bên trong mang theo kính ý, mặc dù lúc trước tại tinh không trong hội nghị cùng Thần Tôn cùng Tô Bình có chút ma sát, nhưng bây giờ hắn đã thẳng thừng buông xuống, đồng thời làm lúc ấy hành vi cảm thấy một tia hối hận cùng xấu hổ. 

Nếu không có Tô Bình liên hợp vũ trụ chúng Chí Tôn lời nói, có lẽ bọn hắn sớm đã bị kia Thiên tộc dần dần hủy diệt, liền một tia năng lực chống đỡ đều không có. 

" Chuẩn bị rút thăm đi. " 

Thần Tôn không có nói thêm nữa, hắn biết Tô Bình mỗi lần xuất quan thời gian ngắn ngủi, bởi vậy không muốn để Tô Bình đợi lâu, lãng phí thời gian. 

" Nơi này là tám cái thần binh, bảy thanh kiếm, một cây thương, ta sẽ đem bọn chúng tung ra đang đánh loạn thời gian tuyến bên trong, ai tìm được trước thương, ai cái thứ nhất đi. " Thần Tôn nói. 

Đám người liếc nhìn nhau, không ai phản đối. 

Mặc dù dạng này rút thăm, Thần Tôn có năng lực làm mờ ám, tỉ như tại binh khí bên trên lưu lại chính mình ám hiệu, thuận tiện chính mình tìm, nhưng bọn hắn không có đem việc này đưa ra. 

Dù sao Thần Tôn nếu thật muốn cái thứ nhất tiếp nhận đạo tâm truyền thừa, cứ việc cùng Tô Bình mở miệng, bọn hắn tin tưởng, bằng hai người này sư đồ tình cảm, Tô Bình tất nhiên đồng ý. 

Liền đối bọn hắn những này từng có qua tiết người, Tô Bình đều nguyện ý truyền thụ, huống chi là sư tôn của mình. 

Rất nhanh, bắt đầu rút thăm. 

Đám người toàn bộ tinh thần mà đối đãi, theo Thần Tôn binh khí đưa vào, trong chốc lát, đám người nhao nhao xuất thủ, nơi này ngoại trừ vận khí bên ngoài, thực lực cũng ít nhiều có chút ảnh hưởng. 

Rất nhanh, có người tìm tới một thanh kiếm, sắc mặt uể oải. 

Ngay sau đó một đường tiếng vui mừng âm vang lên: " Ta tìm được. " 

Một vị Chí Tôn từ hỗn loạn thời không bên trong lấy ra một thanh thần thương, chính là Thần Tôn vừa tung ra. 

Thần Tôn cũng xuất thủ tìm tòi, nhìn thấy trong tay đối phương trường thương, lúc này biết đã không đùa, trong lòng đã có chút thất vọng, đồng thời lại nhẹ nhàng thở ra, nếu là hắn cái thứ nhất tìm tới cây thương này, có lẽ sẽ bị người cho là hắn động tay động chân, hiện tại cũng tốt, quang minh lỗi lạc, dù sao sớm muộn sẽ đến phiên hắn. 

" Chúc mừng Xích Ảnh Chí Tôn, Tiểu Tô đang chờ ngươi, ngươi mau đi đi. " 

Thần Tôn nói. 

Xích Hỏa Chí Tôn thấy là chính mình lão đối đầu cướp được, không khỏi thầm hừ một tiếng, nhưng không có biểu lộ ra. 

Bây giờ là đoàn kết thời kì, lại nhảy ra làm nội loạn nhằm vào, ít nhiều có chút vi phạm Thần Tôn ý nguyện. 

Mà Thần Tôn ý nguyện phía sau, nhiều ít cũng có chút Tô Bình ý nghĩ. 

" Ừ! " 

Xích Ảnh Chí Tôn cảm nhận được chung quanh quăng tới ghen tị ánh mắt, trên mặt tươi cười, nhìn một chút Xích Hỏa Chí Tôn, đã thấy cái này lão đối đầu thế mà hiếm thấy không đối với chính mình cười lạnh, không khỏi có chút ngoài ý muốn. 

" Chúc mừng ngươi, nhanh đi đi. " Xích Hỏa Chí Tôn sắc mặt bình tĩnh nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn cười cười, nói " Hi vọng ngươi lần sau hảo vận. " 

" Tùy duyên đi, dù sao sớm muộn sẽ đến phiên. " Xích Hỏa Chí Tôn dửng dưng nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn cười cười, không có nói thêm nữa, đem thần thương còn cho Thần Tôn, quay người rời đi thần điện. 

Sau một khắc, Xích Ảnh Chí Tôn bóng dáng xuất hiện tại Tô Bình cửa hàng bên ngoài. 

Nơi này vẫn là đầy ắp cả người, nhưng đại đa số đều là Phong Thần giả, một chút Tinh Chủ cảnh mặc dù cũng tại xếp hàng, tại bị một chút Phong Thần giả lấp chỗ tốt, đem vị trí cho thay thế. 

Loại này nguyện đánh nguyện chịu sự tình, Tô Bình hiện tại cũng không xen vào, chỉ là tùy ý bọn hắn. 

Nhìn thấy Chí Tôn đích thân tới, những này xếp hàng Phong Thần giả đều là sắc mặt nghiêm một chút, một chút thấp thiết tiếng nghị luận đều biến mất theo, trở nên yên tĩnh. 

Xích Ảnh Chí Tôn tâm tình vô cùng tốt, đối với xếp hàng đám người cười ha hả nói: " Thật tốt xếp hàng, khác lãnh đạm Tô thủ lĩnh, đừng ở chỗ này gây rối, minh bạch chưa? " 

Đám người liền vội vàng gật đầu, trong lòng đều là im lặng, ai dám ở đây gây rối? 

Tô Bình địa vị bây giờ, sớm đã là mọi người đều biết thống lĩnh, trong vũ trụ còn sót lại Chí Tôn đều lấy Tô Bình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nói là độc tài Hoàng Đế cũng không chút nào quá đáng, cái này nho nhỏ cửa hàng thú cưng, sớm đã là Nhân tộc thánh địa. 

" Ngươi có việc? " 

Cổng, Đường Như Yên nhìn thấy vị này Chí Tôn, ngăn lại hỏi. 

Mặc dù cái sau là Chí Tôn, nhưng Đường Như Yên sớm thành thói quen, không có gì khẩn trương. 

" Ta chuyên tới để cầu kiến Tô thủ lĩnh. " Xích Ảnh không có khinh thường trước mắt cái này Tinh Chủ cảnh tiểu nữ sinh, ngược lại mười phần khách khí: " Mong rằng thông báo. " 

" A, ta đi hỏi một chút. " Đường Như Yên xoay người lại đến trong tiệm, không đợi hắn mở miệng, kiểm tra khách hàng thú cưng Tô Bình, trực tiếp nói với nàng: " Để hắn vào đi. " 

Cái thứ nhất đến không phải sư tôn, Tô Bình ít nhiều có chút vui mừng. 

" Ngươi đi vào đi. " 

Đường Như Yên đi vào ngoài tiệm, đối với Xích Ảnh Chí Tôn nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn nhẹ nhàng thở ra, liền nói một tiếng đa tạ, chợt liền sửa sang lại y quan, thần sắc nghiêm nghị địa bước vào trong cửa hàng, nhìn nó bộ dáng, phảng phất bước vào tòa nào đó Thánh cung.
Kết chương.