Chương 2620: Vô địch rất cô đơn lạnh lẽo
 
 	Thủy tổ bị trấn giết, đối với rất nhiều người mà nói đả kích quá lớn, lúc này có rất nhiều người trực tiếp quỳ trên mặt đất không bò dậy nổi, cảm giác giống như là bị rút cạn khí lực toàn thân, một màn như vậy để bọn hắn cảm giác rất tuyệt vọng.
 
 	Tuyệt vọng còn có Đấu Chiến Hoàng bốn người bọn họ, nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn hai chân mềm nhũn, tựa như bị rút cạn khí lực toàn thân, toàn thân vô lực, thoáng cái ngã trên mặt đất.
 
 	Ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn nhìn lên trên bầu trời Lý Thất Dạ, sắc mặt xám trắng, bọn hắn ngồi liệt trên mặt đất, liền chỉ một ngón tay lực lượng đều không sử ra được rồi.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đã tuyệt vọng, bọn hắn muốn nói chuyện, nhưng là yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, không còn gì để nói, giống như có một cái bàn tay vô hình gắt gao cầm trái tim của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn ngước đầu nhìn lên Lý Thất Dạ thời điểm, đứng ở trên không bên trong Lý Thất Dạ thoạt nhìn là cao lớn như vậy, là như vậy to lớn cao ngạo, mà bọn hắn chẳng qua là Lý Thất Dạ dưới chân một con giun dế mà thôi, nằm sấp trên mặt đất, căn bản chính là không có ý nghĩa, căn bản chính là như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Ở thời điểm này, nào chỉ là Binh Trì Tuyệt Tôn, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn, coi như là Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn đều sắc mặt bạc màu, bọn hắn đã biết rõ Lý Thất Dạ là cường đại cỡ nào rồi, bọn hắn đã biết rõ Lý Thất Dạ kinh khủng đến cỡ nào rồi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ xuất thủ thời điểm, trong lòng bọn hắn cũng có chuẩn bị, bọn hắn biết rõ Lý Thất Dạ là tất thắng rồi, theo bọn hắn nghĩ bất luận Đấu Chiến Hoàng bọn hắn dùng như thế nào đòn sát thủ, bọn hắn cũng thua không nghi ngờ.
 
 	Nhưng là , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ trực tiếp đục lỗ thủy tổ thân ảnh lồng ngực thời điểm, trực tiếp đem thủy tổ đạo ảnh trấn giết thời điểm, cái này y nguyên chấn động Bát Tí Kim Long bọn hắn, cái này khiến Bát Tí Kim Long bọn hắn không khỏi vì đó hít thở không thông, cảm giác mình yết hầu bị gắt gao tạp trụ đồng dạng.
 
 	Quản chi Bát Tí Kim Long bọn hắn đã biết rõ Lý Thất Dạ có được lấy thủy tổ thực lực, nhưng là loại này đoán chừng còn lâu mới có được trực tiếp trấn giết như vậy rung động nhân tâm, lúc này đem Bát Tí Kim Long bọn hắn cho chấn nhiếp rồi, bọn hắn đều trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi sắc mặt bạc màu.
 
 	"Cử thế vô địch, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi." Bệnh quân không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, sau đó nhàn nhạt nhìn xem ngồi liệt trên mặt đất Binh Trì Tuyệt Tôn, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn liếc.
 
 	"Cái gọi là đòn sát thủ, cũng không quá đáng như vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Lúc này Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn ngước đầu nhìn lên, sắc mặt tro tàn, bọn hắn yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, bọn hắn há miệng muốn nói chuyện, nhưng là yết hầu nhấp nhô đã hơn nửa ngày, lại một câu đều nói không đi ra.
 
 	Bọn hắn thất bại, hơn nữa là thất bại thảm hại, mãi mãi cũng không có xoay người cơ hội, tại thời khắc này Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn sắc mặt như tro tàn, trong nội tâm tràn ngập tuyệt vọng, cho đến ngày nay, không chỉ là bọn hắn sắp tử vong, truyền thừa của bọn hắn, bọn hắn tông môn cũng sẽ vạn kiếp bất phục, cũng sẽ tan thành mây khói.
 
 	Tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn tân hoàng xử trí như thế nào Binh Trì Tuyệt Tôn, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn.
 
 	"Đã thất bại, vậy tiễn đưa các ngươi đoạn đường đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tiện tay một điểm, một ngón tay ngang trời.
 
 	Một ngón tay đánh tới, ở thời điểm này Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn đều vứt bỏ chống cự rồi, bọn hắn đều chậm rãi nhắm lại hai mắt rồi, ở thời điểm này, bọn hắn bất kỳ chống cự gì đều là không làm nên chuyện gì , bất luận cái gì chống cự đều là như vậy cứng nhắc vô lực, huống chi, vừa mới một kích, đã tiêu hao bọn hắn hết thảy huyết khí, bọn hắn đã không có sức tái chiến.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, một ngón tay đánh xuống, đã khoanh tay chịu chết Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn nháy mắt bị một chỉ này đánh chết thành huyết vụ, liền kêu thảm thiết đều không có.
 
 	Huyết vụ tràn ngập, cuối cùng mới chậm rãi phiêu tán mà đi.
 
 	Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem một màn này, tất cả mọi người đều không dám thở một cái, trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Chí tôn lão tổ, Đấu Chiến Hoàng, cái kia đã là Cửu Bí đạo thống tồn tại cường đại nhất rồi, hôm nay cũng tan thành mây khói, cũng hóa thành huyết vụ, cường đại như bọn hắn, tại Lý Thất Dạ trong tay vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Khi bọn hắn bị đánh chết lúc, Vạn Trận quốc cũng tốt, Tĩnh Liên quan cũng thế, đều là hoàn toàn tĩnh mịch, ở thời điểm này, không chỉ là Cửu Liên sơn hoàn toàn tĩnh mịch, liền toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều là một mảnh tĩnh mịch, tựa hồ Cửu Bí đạo thống bên trong ức vạn sinh linh cũng không dám thở một cái, tất cả mọi người đều nín thở.
 
 	Tại thời khắc này tựa hồ thiên địa đều tĩnh lặng lại, liền gió nhẹ cũng không dám quét, sợ quấy nhiễu đến cái vị này chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Kết thúc, thiên hạ quyền hành, vậy cũng chẳng qua là một kiện đồ chơi mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Đánh chết Binh Trì Tuyệt Tôn, Đấu Chiến Hoàng về sau, toàn bộ Cửu Bí đạo thống đại thế đã định, không có bất kỳ người nào dám lại cùng hắn là địch, không có bất kỳ người nào dám cùng chi chống lại, tại thời khắc này Lý Thất Dạ tựu là Cửu Bí đạo thống chí cao vô thượng tồn tại, quyền hành nắm chắc, vậy cũng chẳng qua là chuyện dễ dàng.
 
 	"Thật nhàm chán." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi từ trên không trung đáp xuống, hạ xuống Hồng Hoang sơn phía trên.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều chậm rãi quỳ lạy trên mặt đất, tất cả mọi người đều hoanh phục trên đất, không dám hô to, không dám lên tiếng, thậm chí không dám thở một cái, tất cả mọi người đều lẳng lặng hoanh phục trên đất, thần phục tại Lý Thất Dạ dưới chân.
 
 	"Bệ hạ ——" đem làm Lý Thất Dạ hai chân sau khi rơi xuống dất, gặp bình yên vô sự Lý Thất Dạ, Liễu Sơ Tình vui hô một tiếng, vội lao đến, thoáng cái đầu nhập vào Lý Thất Dạ ôm ấp hoài bão.
 
 	Lý Thất Dạ nhảy vào Hồng Hoang thiên lao những ngày này, nàng thiên thiên địa nhìn quanh, ngóng nhìn Lý Thất Dạ trở về, mỗi ngày vì Lý Thất Dạ chờ đợi lo lắng, hiện tại nhìn thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự trở về, nàng so bất luận kẻ nào đều muốn kích động, so bất luận kẻ nào đều muốn kinh hỉ, chỉ cần Lý Thất Dạ bình yên vô sự trở về, nàng cũng không cần chờ đợi lo lắng.
 
 	"Bệ hạ, ngươi, ngươi trở về rồi." Liễu Sơ Tình thoáng cái đầu nhập Lý Thất Dạ trong ngực, không khỏi kêu nhỏ một tiếng, trong thanh âm có chút thì thầm, lại có chút khóc nức nở, những ngày này nàng thật đúng là sợ Lý Thất Dạ là một đi không trở lại, vĩnh viễn vây ở Hồng Hoang thiên lao bên trong.
 
 	Nàng sợ hãi sẽ không còn được gặp lại Lý Thất Dạ, nàng sợ hãi cứ như vậy đã mất đi Lý Thất Dạ, cho nên mỗi ngày nhìn quanh Hồng Hoang thiên lao, mỗi ngày đều vì hắn cầu nguyện.
 
 	Trong lúc chưa phát giác, nước mắt đều ướt Liễu Sơ Tình tầm mắt, ướt Lý Thất Dạ xiêm y.
 
 	"Nha đầu ngốc ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt mái tóc của nàng, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Phàm thế tầm đó, nào rãnh có có thể vây được chỗ của ta."
 
 	"Ta, ta, ta tưởng ngươi không về được." Ở thời điểm này Liễu Sơ Tình không khỏi nín khóc mà cười.
 
 	"Có ngươi dạng này khả nhân nhi ở chỗ này, như thế nào lại không trở lại đâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Liễu Sơ Tình lập tức mặt mắc cỡ đỏ bừng, bộ dáng tiểu nữ nhi lộ ra xinh đẹp như vậy, là như vậy dễ thương.
 
 	"Ah ——" liền ngay trong chớp mắt này, Liễu Sơ Tình kinh hô một tiếng, nàng còn không có kịp phản ứng, Lý Thất Dạ đã là từng thanh nàng ôm lấy, đi vào trong nhà.
 
 	"Bệ hạ ——" lúc này nhường Liễu Sơ Tình mắc cỡ không còn mặt mũi nào, vội đem trán vùi sâu vào Lý Thất Dạ lồng ngực, thấp giọng nói ra: "Có người tại ——" ?"Thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, cái này tùy ý bá đạo mười phần, ôm lấy nàng trực tiếp đi vào trong nhà.
 
 	Cái này khiến Liễu Sơ Tình mắc cỡ không còn mặt mũi nào, đem trán thật sâu chôn vào Lý Thất Dạ trong lồng ngực, mặt mắc cỡ nóng hổi, không dám gặp người.
 
 	Lý Thất Dạ thoáng cái đem Liễu Sơ Tình ôm vào trong phòng , lúc Liễu Sơ Tình ngẩng đầu lên thời điểm, Lý Thất Dạ đã đem nàng ôm vào bên trong.
 
 	"Ta, ta, chúng ta làm gì đó ——" ở thời điểm này Lý Thất Dạ bàn tay lớn nâng nàng mông đẹp, trong lúc chưa phát giác, nàng thẹn thùng không gì sánh được phía dưới, đùi ngọc đã quấn quít lấy Lý Thất Dạ eo hổ, cái này khiến nàng mắc cỡ không còn mặt mũi nào, muốn nhảy xuống, nhưng lại bị Lý Thất Dạ ôm chặc lấy.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nâng lên nàng cái kia tinh xảo xinh đẹp cái cằm.
 
 	"Hiện, hiện tại, bây giờ là ban ngày ——" Liễu Sơ Tình mắc cỡ không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, toàn thân run lên một cái, đang khi nói chuyện, thanh âm cũng không khỏi run rẩy.
 
 	"Thì như thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, nói xong hôn xuống.
 
 	"Ừm ——" Liễu Sơ Tình ưm một tiếng, trong lúc nhất thời toàn thân mềm yếu vô lực, giống như một bãi xuân thủy, xụi lơ tại Lý Thất Dạ trong ngực...
 
 	Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bốn người bọn họ bị trấn giết, toàn bộ Cửu Bí đạo thống lâm vào yên tĩnh, đặc biệt là Cửu Liên sơn, tất cả mọi người đều quỳ lạy trên mặt đất , lúc Lý Thất Dạ ly khai rất lâu sau đó, mọi người mới dám chậm rãi đứng lên.
 
 	Có người sau khi đứng dậy, nhìn lên bầu trời, thì thào nói: "Tân hoàng muốn lên ngôi. . ."
 
 	"Nói hươu nói vượn ——" người đệ tử này lời nói vẫn không nói gì, trưởng bối của hắn một cái tát tựu là quất vào hắn trên ót, quát trách móc nói: "Thiên hạ giang sơn, một mực tại trong tay bệ hạ, tại sao đăng cơ mà nói, những cái kia mị si võng lượng, không biết tự lượng sức mình mà thôi!"
 
 	"Bệ hạ cầm thiên hạ quyền hành, vạn giáo thần phục." Có đại giáo lão tổ trịnh trọng nói, vậy cũng là một loại biểu trung tâm.
 
 	Ở thời điểm này coi như là kẻ đần đều có thể nhìn ra được , trước mắt thiên hạ, ai còn dám cùng tân hoàng tranh giành giang sơn? Ai còn dám động thiên hạ quyền hành tâm tư? Đây là tự tìm đường chết, đây là tự tìm diệt vong.
 
 	"Từ đó về sau, không có ngũ cường, cũng không có Đấu Thánh vương triều, chỉ có bệ hạ ——" có thế gia lão tổ cũng không khỏi cung kính nói ra.
 
 	Trên thực tế , lúc vị này thế gia lão tổ nói ra lời như vậy thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Tại hôm nay, tân hoàng là chí cao vô thượng, coi như là năm đó độc tài quyền hành, độc tôn thiên hạ Thái Thanh Hoàng so với hắn lên, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ, cũng giống vậy là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Có thể nói , lúc tân hoàng ngồi ở hoàng vị phía trên thời điểm, cái gì ngũ cường, cái gì Đấu Thánh vương triều, cũng không còn tồn tại, không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ môn phái bó câu trong tay hắn quyền thế, hắn mới là Cửu Bí đạo thống chí cao vô thượng nhất tồn tại, hắn mới thật sự là nắm quyền hành người.
 
 	Vào hôm nay, tân hoàng tại Cửu Bí đạo thống hoàn toàn là có thể muốn làm gì thì làm rồi, như vậy độ cao, coi như là năm đó Thái Thanh Hoàng đều là không cách nào làm được đấy.
 
 	Tuy nhiên năm đó Thái Thanh Hoàng là độc tài quyền hành, độc tôn thiên hạ, nhưng là tại Cửu Bí đạo thống trong y nguyên còn có hắn đang kiêng kị đồ vật, tại đây Cửu Bí đạo thống hắn y nguyên vẫn không thể làm được vô địch chân chính.
 
 	Hôm nay, tân hoàng làm được, hắn mới thật sự là độc tài quyền hành!
Kết chương.