Chương 302 : Đối sách.
Ly khai giáo dục bộ sau đó, Hà Mộc vô ý thức mà hướng phía Kinh Đô đại học đi đến. 

Mạc Sơ Tâm này hơn nửa năm qua một mực đều đi theo Kinh Đô đại học nhất vị Thánh Tâm đạo Chiến Đế đằng sau tiến tu. 

Nếu như không phải nhiệm vụ sự tình tương đối cấp bách, hắn vốn nên trước tiên tìm Mạc Sơ Tâm. 

......

Nhìn xem trước mặt rộng lớn mã lộ, Hà Mộc tâm tình có chút trầm trọng. 

Tuy nhiên Tần Giang cự tuyệt thỉnh cầu của hắn, nhưng trong lòng hắn nhưng là có thể lý giải Tần Giang. 

Thái Ban có Thương Khung, có thể bộc phát ra Chiến Hoàng thực lực. 

Mạc Sơ Tâm là Chiến Thần hậu duệ, cũng có thể bộc phát ra Chiến Hoàng thực lực. 

Thế nhưng Vương Tiểu Đằng có cái gì đâu? 

Hắn tại Địa Cầu phía trên tuy có thể phát huy rất lớn tác dụng, nhưng đến mặt trăng...... Lại hội sống được rất khó khăn. 

Cho hắn một cái danh ngạch, như thế nào phục chúng? 

Đây mới là vấn đề khó khăn nhất giải quyết địa phương. 

......

Tưởng những này, Hà Mộc bất tri bất giác đã đến Kinh Đô đại học môn khẩu. 

Móc ra điện thoại, Hà Mộc liên hệ lên Mạc Sơ Tâm, cáo tri nàng chính mình đã đến Kinh Đô đại học. 

Không qua bao lâu, hắn liền nhìn đến cửa trường bên trong có nhất đạo thân ảnh quen thuộc bước nhanh chạy ra tới. 

So sánh với hơn nửa năm trước, Mạc Sơ Tâm bề ngoài cũng không nhiều biến hóa lớn. 

Như cũ là một đầu tóc trắng, một thân đơn giản mộc mạc huấn luyện phục. 

Hà Mộc thấy vậy trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên nụ cười, tiếp đó bước nhanh đón đi lên. 

Mạc Sơ Tâm vừa mới ra cửa trường liền bắt đầu tứ phía nhìn quanh, rất nhanh cũng nhìn đến hướng nàng đi tới Hà Mộc. 

Tâm tình kích động phía dưới, nàng hai tay vô ý thức mà xoa nắn tại cùng một chỗ. 

Bất quá rất nhanh nàng liền áp chế trụ nội tâm tâm tình, chậm rãi hướng Hà Mộc đi tới. 

Nơi này là Kinh Đô đại học giáo môn khẩu, hai người tương kiến sau đó, biểu hiện được đều tương đối khắc chế. 

" Đã lâu không gặp, gần nhất qua đến còn hảo ư? " 

Hà Mộc cười hỏi. 

" Rất tốt, ngươi đâu? " 

" Ta cũng rất tốt. " 

Dứt lời hai người nhìn nhau cười cười, kề vai sát cánh hướng Kinh Đô đại học bên trong đi đến. 

Đi một chút, Hà Mộc vươn tay kéo trụ Mạc Sơ Tâm tay. 

Mạc Sơ Tâm hơi hơi cứng đờ, bất quá cũng không có kháng cự. 

Cảm thụ trên tay truyền tới mềm mại cùng nhiệt độ, Hà Mộc cảm giác thập phần thỏa mãn. 

Tại cái này thời đại, dạng này liền đầy đủ. 

Theo lý thuyết, hắn cùng Mạc Sơ Tâm nhận thức như thế lâu, lại lẫn nhau ưa thích, hơn nửa năm không thấy, bây giờ thật vất vã tương kiến hẳn là như keo như sơn mới đúng. 

Nhưng sự thực cũng không phải là như thế. 

Vô luận là chính mình còn là Mạc Sơ Tâm, đều đối lẫn nhau cảm tình thập phần khắc chế. 

Phụ thân tại mặt trăng sinh tử chưa biết, Hà Mộc cảm thấy lúc này thời điểm trả giá quá nhiều tinh lực đi đàm cảm tình, hội có một loại cường liệt chịu tội cảm giác. 

Mạc Sơ Tâm cùng hắn tâm tình hẳn là không sai biệt lắm. 

Nàng đại thù chưa báo, làm sao có thể đàm cảm tình sự tình? 

Cho nên, hiện tại như dạng này liền đầy đủ. 

Đại gia là cùng người một đường, có thể tại này trên đường cùng một chỗ đi, lại tâm hiểu không tuyên mà hiểu rõ lẫn nhau ý tưởng, tiếp đó không hẹn mà cùng lựa chọn khắc chế. 

Hà Mộc cảm thấy, khả năng này chính là tri kỷ a. 

Nhân sinh được một tri kỷ, còn cầu mong gì? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc vô ý thức mà nắm chặt Mạc Sơ Tâm tay, đồng thời nói ra:

" Sơ Tâm, lão sư là cái rất hảo người, ngươi khi đó nói đúng, ngươi gia gia sẽ không nhìn lầm người......" 

Mạc Sơ Tâm nghe này có chút buồn vô cớ mà nói:

" Hắn ly khai lúc ta đã 12 tuổi, đối với hắn làm người, ta còn là có chỗ hiểu rõ. 

Hắn có thoát ly Tân Nguyệt Minh ý tưởng ư? Nếu có, ta có thể giúp hắn. " 

" Ta hỏi hắn mấy lần, hắn đều nói không có, sau đó lại hỏi, hắn liền không để ý tới ta. " 

Hà Mộc bất đắc dĩ trả lời. 

......

Hai người riêng phần mình nói này nửa năm qua cảnh ngộ, sau cùng lại nói đến Vương Tiểu Đằng trên thân. 

Mạc Sơ Tâm thấy Hà Mộc một mặt khó xử, có chút không đành lòng nói: " Muốn không ta đi cầu cầu tình, có lẽ hội hữu dụng. 

Thật sự không được, lại kêu lên Thái Ban......" 

Hà Mộc nghe này có chút kinh ngạc nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

Hơn nửa năm không gặp, Mạc Sơ Tâm trở nên thực tế không ít. 

Phía trước nàng là tuyệt đối sẽ không lợi dụng nàng thân phận đặc thù làm việc. 

Mạc Sơ Tâm tựa hồ nhìn ra Hà Mộc tại tưởng cái gì, quay đầu lại, nhìn về phía phía trước. 

" Hà Mộc, ta tưởng minh bạch, có một số việc ta là thoát khỏi không được. 

Ta là thái gia gia trọng tôn nữ, cái này tiêu ký đem đi theo ta cả đời. 

Trừ phi có một ngày ta thành tựu có thể vượt qua hắn. 

Mà ta càng là không lợi dụng hắn lưu lại tài nguyên, ta vượt qua hắn khả năng tính lại càng thấp. 

Đã như thế, ta vì cái gì không thản nhiên mà tiếp nhận thực tế đâu? " 

Hà Mộc nghe vậy lâm vào trầm tư. 

Nếu như Mạc Sơ Tâm cùng Thái Ban này có thể giúp đến bề bộn, hắn đương nhiên sẽ không cùng hai người khách khí. 

Thế nhưng......

Mạc Sơ Tâm cùng Thái Ban thực nếu là hướng quan phương tạo áp lực, nhượng Vương Tiểu Đằng lên mặt trăng. 

Cái kia mặt khác có thế lực cường giả có dạng học dạng, cũng hướng quan phương tạo áp lực như thế nào xử lý? 

Đến lúc đó không được lộn xộn, lăng không chế tạo đại lượng xã hội mâu thuẫn? 

Huống chi...... Chính mình hiện tại mặt mũi kỳ thật cũng không nhỏ. 

Tần Giang đã có thể cự tuyệt chính mình, cái kia quan phương cùng dạng có thể cự tuyệt Mạc Sơ Tâm cùng Thái Ban. 

Cho nên tại Hà Mộc nhìn tới, quan phương rất có khả năng sẽ không khai cái này không hảo đầu. 

Trừ phi, chính mình bên này có thể làm đến cái gì sự tình ngăn chặn tất cả mọi người miệng. 

Thế nhưng, chính mình có thể làm cái gì đâu? 

Hà Mộc không thể tưởng được. 

Hắn bây giờ thực lực tuy nói không kém, nhưng tuyệt đối không có cường đến không thể thay thế tình trạng. 

" Ta phỏng chừng quan phương sẽ không đáp ứng...... Trừ phi chúng ta đột nhiên làm ra cái gì không thể thay thế cống hiến. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

" Không thể thay thế cống hiến? " 

Mạc Sơ Tâm thấp giọng khinh ngữ. 

Chốc lát phía sau, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: " Hà Mộc, gần nhất quan phương người đích xác tại vì một kiện sự phát sầu. " 

" Chuyện gì? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Một tháng sau đó, lên mặt trăng một ngàn người muốn tiến hành thích ứng tính tập huấn. 

Lão sư ta nói sẽ ở tập huấn bên trong chọn lựa ra nhất danh ngàn người đại đội trưởng, mười tên trăm người trung đội trưởng. 

Nghe nói lần này chọn lựa sẽ thông qua so đấu tới tiến hành. 

Quan phương đối với cái này phi thường coi trọng, lão sư ta cũng dặn dò ta, nếu quả thật muốn đi mặt trăng lời nói, tốt nhất lộng cái chức vị. " 

Mạc Sơ Tâm nói xong lại bắt đầu giảng thuật chức vị trọng yếu tính, bao quát đại đội trưởng cùng bên trong đội trưởng bổ nhiệm người khác chức quyền. 

Một phen trần thuật sau đó, Hà Mộc lập tức ý thức đến cơ hội. 

" Sơ Tâm, ngươi biết rõ này 1000 người cơ bản là cái gì thực lực trình độ ư? " 

" Lão sư ta nói 90% đều là đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích cường giả, này đám người sức chiến đấu cơ bản đều tại một vạn đến 2 vạn chi gian. 

Thừa xuống 10% thì là một ít có được năng lực đặc thù Hồng Vụ chiến sĩ, này đám người tuy nhiên không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, nhưng sức chiến đấu cũng tiếp cận một vạn. " 

......

Hô......

Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Hắn bây giờ sức chiến đấu tại 9500 đến một vạn chi gian, tuy nói còn không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, nhưng hắn có lòng tin tại một tháng bên trong đột phá. 

Về phần chân thực sức chiến đấu, hắn cũng không phải hoàn toàn không có số. 

Này hơn nửa năm qua hắn tại Tân Nguyệt Minh bên trong thường xuyên cùng lão sư mấy cái bằng hữu luận bàn. 

Nếu như đối phương không ngự không phi hành, hắn dựa vào Cực Cảnh Chân Long đạo cùng tay phải cường đại hấp thu thiên phú, đủ để cùng 1 vạn 5000 sức chiến đấu Chiến Hoàng chiến cái bất phân trên dưới. 

Chờ hắn đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, này cái gì chức vị chi tranh, hắn chưa hẳn không có nhất tranh chi lực. 

Nếu như hắn lên làm cái gì đội trưởng, đạt được bổ nhiệm người khác quyền hạn. 

Cái kia hắn dùng một cái chức vị danh ngạch đổi một cái lên mặt trăng danh ngạch, hẳn là không quá mức a? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nội tâm lập tức dấy lên hi vọng.
Kết chương.