Chương 1346 : Hoàn toàn mới bắt đầu.
Bị xuyên thấu ngực Kim Hạo vậy mà chạy, cái này khiến Quân Thường Tiếu bất ngờ, vẫn là nói trái tim của hắn trường sai vị trí rồi?

	"Ai."

	Cẩu Thặng lắc đầu, nói: "Không đem hắn xoá bỏ thực sự tiếc nuối."

	"Cho thủ nguyện trang bị ngưu không ngưu!" Hệ thống đạo.

	"Ngưu là ngưu."

	Quân Thường Tiếu giơ lên Thần đổi Tị Lôi châm, nhìn về phía lỗ khảm chỗ hiển u ám hình, bất đắc dĩ nói: "Nhưng một cái liền đem năng lượng đánh không có, về sau trả như thế nào lấy ra dùng."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Nan Thu chi đao còn cần Khai Ấn chi phù đâu."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Tốt xấu làm nhiệm vụ sẽ cho, cái đồ chơi này ta về sau đi chỗ nào bổ sung năng lượng đi? Chẳng lẽ lại mỗi ngày tìm đường chết, đi ngạnh kháng Giới đường Lôi kiếp a?"

	"Ngươi vì cái gì lão nghĩ đến Lôi kiếp, mà không phải nghĩ đến dùng Lôi hệ thuộc tính thay thế đâu?" Hệ thống đạo.

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Có thể tìm vật thay thế!"

	Có thể trực tiếp xuyên thấu Kim Hạo ngực, cũng khiến cho đối phương bị thương mà chạy, thủ nguyện cho Thần đổi Tị Lôi châm dùng thực lực đã chứng minh cái gì gọi là cường thế, mà Cẩu Thặng cũng nhận định, cái này sẽ kế Nan Thu chi đao hậu lại nhất cái cường lực đòn sát thủ.

	"Chân lão!"

	Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Tại tông môn bên ngoài bố trí Lôi trận!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Từng tòa Lôi trận tại Phượng Tê Tiên sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Quân Thường Tiếu đặt mình vào trong đó, giơ lên Thần đổi Tị Lôi châm dẫn dắt lôi điện, kết quả bị oanh thật lâu, lỗ khảm chỗ từ đầu đến cuối ở vào u ám hình, hiển nhiên không có cái gì tác dụng.

	Hệ thống nói: "Cấp độ quá thấp, khó mà tích súc năng lượng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Cả tông phi thăng lên giới còn có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn không đi qua lo lắng nhiều như thế nào cấp Tị Lôi châm bổ sung năng lượng, mà là đi vào trước đại điện, đem cao tầng cùng các đệ tử toàn triệu tập tới.

	"Chúng ta bây giờ ngay tại Thượng giới, nơi này có xa cường Hạ giới thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc, các ngươi hiện tại cần phải làm là mau chóng tăng lên bản thân, tranh thủ sớm ngày bước vào Phá Không cảnh!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử ánh mắt cực nóng.

	Bọn hắn đã sớm cảm nhận được hoàn toàn mới thuộc tính, hoàn toàn mới không khí, Linh hồn cùng thể xác tinh thần đều phảng phất có được thăng hoa cảm giác.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Nơi này đồng dạng tràn đầy nguy hiểm, cho nên, vẫn quy củ cũ, lại không được đến cao tầng phê chuẩn , bất kỳ người nào không được tự tiện ly khai Vạn Cổ tông."

	Phổ phổ thông thông tiểu thành trấn trong, ba năm tuổi hài tử đều có có thể so với Đỉnh phong Võ Đồ thực lực, hắn thật sợ đệ tử tùy tiện ra ngoài, sẽ bị hơi năm trường một điểm người bình thường khi dễ.

	. . .

	Rách nát hang đá trước, Thái Huyền lão nhân cảm xúc có chút thất lạc, dù sao ở lại nhiều năm địa phương, cứ như vậy bị phá hư.

	Tốt tại hắn cũng không biết, năm đó ở Tinh Vẫn đại lục dùng cho động phủ tu luyện trong, vô luận cất giữ bí tịch hộp, vẫn là tảng đá lớn môn đều bị Cẩu Thặng thuận.

	"Tiền bối."

	Làm xong tông môn sự tình về sau, Quân Thường Tiếu đi tới, xin lỗi nói: "Không có ý tứ, liên lụy ngài nơi ở."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ngươi bây giờ cần phải quan tâm là, trọng thương kia Kim Giáp nam hội mang đến dạng gì hậu quả."

	"Ta cùng tên kia là một đối một đơn đấu, tài nghệ không bằng người bị đánh chạy, chẳng lẽ còn sẽ tìm đến ta phiền phức?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: "Các ngươi tuy là đường đường chính chính quyết đấu, nhưng người ta dù sao đến tự Giới đường, về sau dù là hơi phạm chút ít sự, cũng có thể bị vô hạn phóng đại."

	"Tiền bối xin yên tâm." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ chính là cúi đầu luận điệu làm nhân, nghiêm túc làm việc, tuyệt sẽ không tại Thượng giới phạm tội."

	Lời này từ trong miệng người khác nói ra, Thái Huyền lão nhân có thể sẽ tin tưởng, nhưng nhất cái đến Thượng giới không bao lâu, tựu gây mười mấy cái tông môn, cuối cùng trả để cho mình cõng nồi gia hỏa, đến cùng ở đâu ra mặt nói 'Điệu thấp' hai chữ?

	"Hi vọng đi."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ta đi trước, về sau hữu duyên gặp lại."

	"Tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ta Vạn Cổ tông mới tới Thượng giới, cần ngài cao nhân như vậy phụ tá!"

	Ngươi cho rằng dùng sư đồ đến đụng Thái Huyền lão nhân sứ là đủ rồi?

	Không, Cẩu Thặng còn muốn kéo kỹ thuật này chỗ ở nhập bọn, nếu như điều kiện cho phép, thậm chí còn tưởng lôi kéo Thông Cổ chân nhân cùng Thất Huyền Thánh Tôn nhập bọn đâu.

	"Thật có lỗi."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ta người này hương về thích nhàn vân dã hạc sinh hoạt, đối với gia nhập tông môn không có cái gì hứng thú."

	"Nếu nói như vậy. . ." Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: "Tiền bối không bằng đem Trúc Sơn nhất hào cấp cho vãn bối a?"

	Đánh bại Kim Hạo dựa vào là Tị Lôi châm, hắn không cho rằng mình ngưu bức đến có thể cùng Chuyển Đan cảnh chống lại, cho nên mang tông môn đi lên đầu tiên cân nhắc như thế nào ổn định gót chân, không nói cùng Huyền tự tông môn cứng rắn, chí ít không được tạp ngư tông môn khi dễ đi.

	"Hài tử."

	Thái Huyền lão nhân chân thành nói: "Ngươi muốn mặt sao?"

	Trúc Sơn nhất hào là mình tân tân khổ khổ sáng tạo ra, nhìn so người vợ trả trân quý, gia hỏa này vậy mà chẳng biết xấu hổ há mồm mượn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đánh phiếu nợ!"

	"Mau mau cút!"

	Thái Huyền lão nhân quay người rời đi, trước khi đi quăng ra một bản Trận pháp bí tịch, nói: "Nể tình chúng ta đều là đồng hương, Phượng Tê Tiên sơn tựu đưa cho ngươi, trên núi tồn tại Trận pháp toàn ghi tạc phía trên, ngươi có thể bố trí Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, cần phải có thể hoàn toàn chưởng khống."

	"Đa tạ tiền bối!" Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	"Đúng rồi."

	Thái Huyền lão nhân lại bổ sung: "Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông bọn hắn chỉ sợ sẽ không buông tha ngươi, ngàn vạn phải làm cho tốt chuẩn bị, đừng mới vừa lên đến tựu bị người ta cấp diệt tông."

	Nói xong cuối cùng một đoạn, người đã bay ra Phượng Tê Tiên sơn.

	"Sẽ không."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta Vạn Cổ tông hương về đều là đi diệt nhân, như thế nào lại bị người khác tiêu diệt đâu."

	"Đinh! Túc chủ thành công dẫn đầu tông môn vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, cũng thu hoạch được hợp pháp phi thăng thân phận, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 100%, túc chủ thu hoạch được 500000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 700000."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Độ hoàn thành mới 100%, tựu cho nhiều như vậy cống hiến trị!"

	Phàm trần Sử Thi nhiệm vụ thập tam, độ hoàn thành vì 200% mới cho hai mươi vạn, loại này tiêu chuẩn thấp nhất hoàn thành tựu cấp năm mươi vạn, là tại có chút kinh khủng.

	"Rất bình thường."

	Hệ thống nói: "Dù sao cũng là hoàn toàn mới Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ nhất, thu hoạch được Hoa Chiếu Tâm kinh ×1, Độ Thiên Chưởng ấn ×1, tông môn công năng thăng cấp ×1."

	"Đinh! Túc chủ thu hoạch được tâm pháp, chưởng pháp, phù hợp điều kiện tự động xứng đôi vì tông môn Công pháp."

	Hệ thống số liệu bảng thượng, từng xứng đôi tông môn Công pháp đã về không, cũng từ Hoa Chiếu Tâm kinh cùng Độ Thiên Chưởng ấn thay vào đó, như thế cũng liền nói rõ cả tông phi thăng , cùng cấp lại bắt đầu lại từ đầu.

	Bất quá.

	Đầu tiên là xông vào Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, sau đó trọng thương Giới đường Cửu chuyển cường giả, Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông cái này lại bắt đầu lại từ đầu, so lúc trước hết thảy phi thăng giả đều muốn bưu.

	. . .

	Thiết Cốt sơn vẫn là Thiết Cốt sơn, Vạn Cổ tông vẫn là Vạn Cổ tông, tựu ngay cả cao tầng cùng đệ tử cũng đều vẫn còn, duy nhất biến là toàn bộ thế giới, thậm chí cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại thở một hơi thật dài, cẩn thận cảm thụ được tràn ngập bốn phía càng dày đặc thiên địa thuộc tính, nói: "Hoàn toàn mới bắt đầu!"

	"Tốt tại."

	Hệ thống nói: "Không tiếp tục khóa lại Linh hồn bom."

	"Đinh! Chủ Tuyến nhiệm vụ phát động."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bắp thịt trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, vạn bất đắc dĩ phía dưới mở ra nhiệm vụ bảng, nội dung là —— 100 năm bên trong, đem Vạn Cổ Tối Cường tông chế tạo vì Tiên cấp tông môn, như chưa thể hoàn thành, thời gian vừa đến, túc chủ lập tức hồn phi phách tán!

	Ngay tại quen thuộc cùng tiếp nhận hoàn toàn mới thế giới Lý Thanh Dương chờ người, đột nhiên phát hiện Tông chủ đứng tại trước đại điện, hai tay gắt gao bóp cổ, tựa như mình cùng mình đánh nhau, vẫn là hướng chết đánh loại kia.

	"Ngươi hắn meo lại sữa ta, lão tử liều mạng với ngươi!"

	"Cái này không thể trách ta! ! !"
Kết chương.