Chương 145 : Tử Linh hoa.
Bay lượn có gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt kinh nghi bất định, bởi vì từ phía trước cách đó không xa, càng là truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

	Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen, tựu từ túi trữ vật bên trong lấy ra một trương nhàn nhạt màu xanh phù lục, hắn đem tờ phù lục này vỗ nhè nhẹ tại trên người mình, cái kia trên bùa chú nhất thời lóe lên một đoàn thanh sắc quang mang, trong chớp mắt đem Tiêu Lâm thân thể bao khỏa tại trong đó.

	Sau đó thanh sắc quang mang dần dần phai nhạt, rất nhanh tính cả Tiêu Lâm thân ảnh cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm vì không làm cho phía trước tranh đấu song phương chú ý, nhịn đau dùng một Trương Phong ẩn thuật phù lục, tại cúi đầu nhìn thoáng qua, xác định chính mình đã ở vào ẩn thân trạng thái về sau, mới lộ ra thoả mãn biểu lộ, hướng phía trước bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm đang bay lượn trăm trượng về sau, đột nhiên cảm giác hai mắt tỏa sáng, tiếp đó một cỗ nồng đậm tới cực điểm linh khí phả vào mặt, cái này khiến tinh thần hắn chấn động, không nhịn được lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Linh khí này mức độ đậm đặc, so với hắn vừa tiến vào địa quật, tại Phi Mãng Lâm bên trong cảm nhận được linh khí còn muốn nồng đậm gấp mấy lần, nơi này hắn thấy quả thực liền là tu luyện thánh địa, nếu như có thể ở chỗ này tu luyện một tháng, đừng nói là luyện khí tám tầng, liền xem như luyện khí chín tầng, cũng là có hi vọng.

	Nhưng hắn ánh mắt rất nhanh liền bị cách đó không xa một con số trượng lớn nhỏ tản ra mịt mờ bạch khí đầm sâu hấp dẫn, Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mừng như điên, nguyên lai tại cái này linh đàm chu vi, vậy mà sinh trưởng mấy chục gốc Băng Âm Thảo.

	Mà tại cái này mấy chục gốc Băng Âm Thảo trung ương, sinh trưởng một gốc hơn một xích cao xanh biếc cây, cái này gốc xanh biếc cây toàn thân đều hiện ra ngọc sắc, chỉ có tại cao nửa thước trên cành cây kéo dài ra tới bốn mảnh xanh biếc lá cây, mà tại cái này bốn mảnh xanh biếc lá cây trung ương, thì là duỗi ra một cái dài nửa thước thân non.

	Thân non bên trên là một đóa lớn chừng quả đấm màu tím linh hoa, tầng tầng màu tím hoa phiến bao bọc lấy một cái màu tím sậm nụ hoa, một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người liền tại phía xa hơn mười trượng bên ngoài Tiêu Lâm nghe vào mũi bên trong cũng cảm thấy một trận thần thanh khí sảng.

	"Tử Linh hoa?" Tiêu Lâm cảm thấy mình tâm cũng bắt đầu "Phanh phanh" nhảy loạn, trước mắt cái này đầm sâu không cần phải nói liền là linh đàm, cứ việc Tiêu Lâm trong lòng đối với cái này linh đàm vừa sẽ có Tử Linh hoa tràn đầy chờ mong, nhưng chân chính nhìn đến đóa này Tử Linh hoa về sau, vẫn là để hắn không nhịn được kích động lên.

	Tử Linh hoa, không thể nghi ngờ là gia nhập năm đại tông môn nhập đội, đối Tiêu Lâm tới nói, càng là đại đạo kéo dài chìa khoá, tại thời khắc này, vô luận là ai ngăn cản ở trước mặt của hắn, hắn đều sẽ không chút do dự đem hắn chém giết.

	Bất quá, tại kích động qua đi, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, đè xuống cuồng loạn tâm, sắc mặt hắn hơi âm trầm nhìn hướng chính đấu cùng một chỗ hai nhóm tu chân giả.

	Cái này hai nhóm tu chân giả hết thảy năm người, trong đó một nhóm hai người theo thứ tự là một nam một nữ, nam chừng ba mươi tuổi, mặc một thân vải thô ma bào, đầy đầu đầu đinh, sắc mặt hiện ra màu đồng thiếc, ngũ quan vẫn tính đoan chính, thân cao có tới tám thước, càng là so Tiêu Lâm cao hơn một đầu.

	Người này chính ngự sử cái này một đôi ngân câu pháp khí, ngăn cản đối diện tu sĩ một kiện phi kiếm pháp khí cùng một thanh lớn hơn một xích nhỏ lưỡi búa pháp khí, mà nữ tử kia, tướng mạo tương đối bình thường, nhưng làn da trắng nõn đỏ hồng, trên đầu kéo búi tóc, nghiêng xuyên một cái ngọc trâm.

	Nữ tử thân cao cũng có sáu thước, cùng Tiêu Lâm tương xứng, lúc này chính điều khiển một mặt trống nhỏ pháp khí, ngăn cản đối thủ hai kiện đao kiếm pháp khí.

	Cái này một đôi nam nữ mặc dù là lấy hai địch ba, nhưng lại chút nào cũng không rơi vào thế hạ phong, đặc biệt là nữ tử ngự sử mặt kia trống nhỏ, cách mỗi mấy hơi thở tựu tự động vang lên một tiếng, nhất thời mảng lớn sóng âm khuếch tán ra, một đao kia một kiếm hai kiện pháp khí càng là không có cách nào tới gần.

	Một đợt khác ba người, thì là ba tên tướng mạo xấu xí nam tử, mặt mũi vậy mà giống nhau đến bảy tám phần, Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra ba người này vậy mà là hiếm thấy đồng bào huynh đệ, thoạt nhìn ba mươi bảy ba mươi tám tuổi bộ dáng, chẳng những tướng mạo hung ác xấu xí, một đôi mắt trâu càng là hung quang bắn ra bốn phía.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền cảm ứng ra, một nam một nữ kia hai người vậy mà đều là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả,

	Mà cái kia tướng mạo xấu xí ba huynh đệ, thì là chỉ có một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn, còn lại hai người đều là luyện khí chín tầng.

	Năm người này không cần phải nói, là vì tranh đoạt linh đàm bên cạnh cái kia đóa Tử Linh hoa mới lẫn nhau chém giết, mà lại song phương mặc dù tại lẫn nhau đấu pháp, nhưng khóe mắt liếc qua cũng không ngừng lướt qua cái kia đóa Tử Linh hoa.

	Cái này khiến núp ở một bên Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ trầm tư, rất rõ ràng, nếu như chính mình tùy tiện đi qua ngắt lấy đóa này Tử Linh hoa, cho dù chính mình có thể hái tới, cũng tất nhiên sẽ đối mặt năm người đồng thời công kích, đối mặt ba tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn cộng thêm hai tên luyện khí chín tầng tu chân giả liên thủ công kích.

	Cho dù Tiêu Lâm đối tự thân chiến lực mười phần tự tin, cũng không cảm thấy chính mình có thể toàn thân trở ra, trái lại thân thụ trọng thương xác suất càng lớn, nhưng nhìn song phương lực lượng tương đương trạng thái, các loại cái này hai nhóm người lưỡng bại câu thương còn không biết chờ đến lúc nào, mà lại chung quanh là còn có hay không người cũng giống như mình ẩn nấp ở bên, cũng vì cũng chưa biết.

	Cái này khiến Tiêu Lâm nhất thời lâm vào cảnh lưỡng nan, nhưng hắn thân hình nhưng là chậm rãi hướng cái kia đóa Tử Linh hoa tới gần, tại suy tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm quyết định bốc lên một lần phong hiểm, đóa này Tử Linh hoa chính mình là vô luận như thế nào cũng sẽ không từ bỏ, cho dù là đối mặt năm tên luyện khí cao giai tu sĩ liên thủ công kích, cũng sẽ không tiếc.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm liền chuẩn bị động thủ.

	Đột nhiên, một đạo dài hơn hai trượng to lớn đao quang từ trên trời giáng xuống, không xem qua tiêu cũng không phải Tiêu Lâm, mà là cái kia ngay tại chém giết hai nhóm người.

	Nhìn đến đao quang từ trên trời giáng xuống, năm người đồng thời biến sắc, biết có người đến, nhao nhao một chỉ tự thân ngự sử pháp khí, lui ra mấy trượng, đồng thời mấy người bọn họ cũng nhao nhao lui lại đến mấy trượng bên ngoài, đạo kia đao quang trực tiếp chém xuống trên mặt đất.

	Cứng rắn mặt đất nhất thời chia năm xẻ bảy, xuất hiện một con số trượng phạm vi mạng nhện vết nứt, nhìn lui ra năm người sắc mặt đồng loạt đại biến.

	Lúc này, một tiếng cuồng tiếu từ cách đó không xa truyền tới, một tên cởi trần râu quai nón đại hán từ đen kịt trong sương mù đi ra, hắn trên bờ vai gánh một thanh dài bốn thước đao, dáng dấp có tới cao bảy thước, mà lại dị thường cường tráng, nửa thân trên ở trần bắp thịt cuồn cuộn, tản ra Xích Đồng nhan sắc.

	Nhìn người nọ xuất hiện, Tiêu Lâm vươn đi ra tay chậm rãi thu hồi lại, trên mặt kinh nghi bất định.

	Nhìn đến cởi trần tráng hán, năm người kia nhưng là đồng thời biến sắc.

	Cái kia cao gầy nam tử càng là trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ, hoảng sợ nói: "Tuyết thành chín hung Nam Cốc?"

	Nghe vậy, cái kia cởi trần tráng hán nứt ra miệng rộng, cười to nói: "Hắc hắc, không nghĩ tới các ngươi còn nhận thức Nam mỗ, đã nhận thức Nam mỗ, vậy liền hẳn phải biết Nam mỗ quy củ."

	Năm người nghe vậy, sắc mặt vậy mà càng thêm tái nhợt, cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt tràn đầy kinh ngạc, vị này "Tuyết thành chín hung Nam Cốc", chẳng lẽ thật có cái gì kinh thiên chiến lực, lại nhượng cái này năm tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều mười phần sợ hãi bộ dáng.

	"Nam Cốc, ngươi thật cho rằng ngươi có thể đồng thời đối phó chúng ta năm người?" Rất hiển nhiên, cái kia cao gầy nam tử cũng không muốn từ bỏ trước mắt đóa này Tử Linh hoa, cứ việc trong lòng còn có sợ hãi, nhưng cũng không có ý định tuân thủ cái kia Nam Cốc cái gọi là quy củ.

	Nghe vậy, Nam Cốc sắc mặt nhất thời trầm xuống, hắn mắt lộ hung quang nhìn hướng còn lại bốn người: "Các ngươi cũng tính toán làm trái Nam mỗ quy củ?"

	Mặt mũi xấu xí ba tu sĩ bên trong tên kia Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả tiến lên một bước, hắn nhìn thoáng qua cao gầy nam tử, sau đó mới nói với Nam Cốc: "Huynh đệ ta ba người nguyện ý rút lui cái này Tử Linh hoa tranh đoạt, chỉ cần Nam huynh không cần chúng ta túi trữ vật."

	Cao gầy nam tử cùng nữ tử nghe vậy, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, bất quá bọn hắn vẫn không có động, cái kia Nam Cốc nghe vậy, nhưng là âm trầm nhìn hướng ba người kia, trầm giọng nói: "Nam mỗ quy củ luôn luôn không cách nào thay đổi, lại cho các ngươi một cơ hội, ném xuống túi trữ vật, nhanh chóng rời đi, Nam mỗ còn có thể lưu lại tính mạng các ngươi, nếu không tựu an nghỉ tại cái này địa quật tầng ba a."

	"Khinh người quá đáng, hai vị, chúng ta trước liên thủ đối phó người này, sau đó lại quyết định Tử Linh hoa quyền sở hữu, thế nào?" Cái kia tướng mạo hung ác người cầm đầu biết Nam Cốc sẽ không để cho toàn thân bọn họ rời đi, lưu lại túi trữ vật đâu chỉ tại đem bọn hắn cướp sạch trống không, mấy chục năm vất vả tích lũy như vậy hóa thành hư không, thì như thế nào cam tâm.

	Cho nên đối cái kia cao gầy nam tử cùng nữ tử phát ra mời chào chi ý.

	Cao gầy nam tử nghe vậy, tự nhiên hết sức vui mừng, trước mắt Nam Cốc tại Tuyết Lĩnh Tiên thành hung danh rõ ràng, mà lại một thân chiến lực cũng là cao thâm mạt trắc, nghe đồn hắn đã từng một người một mình chém giết ba tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, nhất chiến thành danh, Tuyết thành chín hung, cũng không phải một nhóm người.

	Mà là Tuyết thành tu chân giả đối chín cái đồ biến thái ngoan nhân xưng hô, mang ý nghĩa chín người này đều có đồng thời chém giết mấy tên cùng giai tu sĩ chiến lực, thậm chí trong truyền thuyết, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, nghĩ muốn đánh giết bọn hắn, cũng có chút không dễ.

	Chín hung đứng đầu Thẩm Cửu Tiêu càng là nghe đồn đã từng cùng một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả đại chiến mấy canh giờ, sau cùng mặc dù trọng thương đào tẩu, nhưng cũng để cho tên kia Trúc Cơ kỳ tu chân giả không có cách nào, mà lại hắn còn từng có qua nhất nhân trảm giết bốn tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả ghi chép.

	Cho nên vị kia Thẩm Cửu Tiêu cũng được xưng là Tuyết Lĩnh Tiên thành Luyện Khí kỳ đệ nhất nhân, mà Tuyết thành chín hung trừ Thẩm Cửu Tiêu bên ngoài, còn lại tám người mặc dù không có cùng Trúc Cơ kỳ tu chân giả chém giết ghi chép, nhưng đồng loạt từng đánh chết mấy tên cùng giai tu sĩ, cho nên hung danh mới tại Tuyết Lĩnh Tiên thành lan truyền ra.

	Bình thường Luyện Khí kỳ tu chân giả đụng tới cái này chín vị Sát Thần, đó cũng đều là đường vòng đi, mà đối với chín hung tới nói, trừ phi là một chút để mắt, nếu không phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ, bọn hắn nhưng là lười đi đánh bọn hắn chủ ý.

	Mà vị này Nam Cốc tắc tương đối đặc thù, phàm là bị hắn coi trọng tu chân giả, đều phải để lại bên dưới chính mình túi trữ vật, mới có thể bình yên ly khai, nếu không liền muốn bị hắn chém giết, nhưng túi trữ vật là một tên tu chân giả cơ hồ toàn bộ thân gia, thì như thế nào có thể dễ dàng đưa cho người khác?

	Cho nên mấy năm qua vẫn lạc tại cái này Nam Cốc trong tay luyện khí cao giai tu sĩ nhiều vô số kể, nhưng người này mặc dù bá đạo hung ác, nhưng cũng có chút nhạy bén xảo trá, đối với năm đại tông môn đệ tử cùng lớn gia tộc tu chân người, hắn nhưng là chưa từng trêu chọc.

	Cho nên mặc dù đông đảo Luyện Khí kỳ tán tu đối hắn hận thấu xương, làm sao tài nghệ không bằng người, cũng là không có cách nào, mới khiến cho hắn tại Tuyết Lĩnh Tiên thành Tiêu Dao mấy năm lâu, một mực bình yên vô sự.

	Tu sĩ cao gầy mặc dù chụp tại Nam Cốc hung danh, không muốn cùng làm địch, nhưng đã đụng phải vị này sát tinh, nghĩ muốn toàn thân trở ra cũng là không thể nào, mặc dù là chính mình nguyện ý từ bỏ trước mắt đóa này Tử Linh hoa, Nam Cốc cũng kiên quyết sẽ không tha nhóm người mình rời đi.

	Huống chi, Nam Cốc mặc dù hung danh lan xa, nhưng hắn cuối cùng không có thật kiến thức qua, nếu như tam bào thai tu sĩ có thể gia nhập chính mình một phương này, năm người liên thủ bên dưới, chưa hẳn liền không thể đánh bại Nam Cốc.
Kết chương.