Chương 1057 : Quỳnh lâu ngọc vũ.
Ninh Vô Hối vừa đi vừa nghỉ, thời gian thỉnh thoảng cải biến phương hướng, hình như tại tìm kiếm cái gì.

Liền một mạch vượt qua từng đạo từng đạo sơn mạch, hắn tầm mắt quét qua, rơi vào nơi xa trên một ngọn núi, quan sát chốc lát, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng.

"Tìm được!"

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, hiện tại vẫn chưa tới Trấn Linh Vực.

Hắn ngưng mắt nhìn kỹ, ngọn núi kia rất cao, đỉnh núi chạm đến Tiên cấm, bị hào quang bao phủ, nhưng vờn quanh Ỷ Thiên Phong sơn mạch bên trong, tương tự ngọn núi không phải số ít, nhìn không ra có cái gì đặc thù.

Không bao lâu, hai người tới dưới chân núi.

U Cốc bên trong không gian so chỗ khác ổn định, nhưng cũng không thiếu vết nứt không gian, trên ngọn núi này vừa vặn liền có một đạo, vắt ngang tại giữa sườn núi.

Bọn họ đã không cảm thấy kinh ngạc, xác nhận núi bên trên không có cái khác nguy hiểm, liền ẩn nấp thân hình, bay lượn lên núi.

Rất rõ ràng có thể nhìn đến, trên núi có một cái người làm mở con đường bằng đá, xuyên rừng càng cốc, uốn lượn thông hướng đỉnh núi.

Con đường bằng đá chỗ đi qua, có khô cạn khe cốc, có rách nát núi đình, có sụp xuống cổ điện, bất quá những này cũng rất qua quýt bình bình, không có còn sót lại cấm chế, nhìn không ra bí cảnh tồn tại dấu vết.

Loại này núi, khẳng định đã sớm bị tu tiên giả thăm dò qua rồi, xác định núi bên trên không có giá trị gì, dần dần không người hỏi thăm.

Tần Tang đi theo Ninh Vô Hối, một mực đến đỉnh núi mới dừng lại.

Lúc này, bọn họ cơ hồ liền đứng tại Tiên cấm phía dưới, hào quang ở chung quanh lấp lánh.

Lân cận cảm nhận được Tiên cấm uy lực, khiến người run rẩy.

Đỉnh núi có một mảnh cổ điện, nhìn ra được đã từng phi thường lộng lẫy cùng tinh mỹ, khi cổ tu không tại, cấm chế tiêu tan, cổ điện cũng không cách nào trường tồn.

Trải qua năm tháng gột rửa, cổ điện tro bụi trải rộng, khắp nơi có thể thấy được sụp xuống, vỡ vụn cảnh tượng.

Cửa lớn không biết bị ném tới đi nơi nào.

Hai người từ trống rỗng cánh cổng đi vào, bọn họ vô cùng cẩn thận, không lưu bất cứ dấu vết gì.

Liền một mạch xuyên qua mấy cái điện phòng, hai người đi vào một nơi trống trải quảng trường.

Quảng trường là hình tròn, chung quanh đứng sừng sững lấy một ít đứt gãy cột đá, một bộ phận chỉ còn nền móng, hoàn hảo cột đá sớm đã rút đi hào quang, trở lại bình thường.

Ninh Vô Hối đi tới quảng trường chính trung tâm, ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú phía trên Tiên cấm.

Tần Tang giữ im lặng, lẳng lặng nhìn xem Ninh Vô Hối động tác, trong mắt của hắn lóe qua một vệt dị sắc, mơ hồ đoán được Ninh Vô Hối nói tới con đường kia ở nơi nào.

Hào quang chói mắt, Ninh Vô Hối hai mắt như là ngôi sao, tầm mắt xuyên thấu hào quang, nhìn đến Tiên cấm bản chất.

Tìm kiếm một phen sau đó, Ninh Vô Hối đột nhiên bước về phía trước một bước, tiếp lấy một tay hóa đao, dùng sức hướng lên trên vạch một cái.

Xèo!

Chân nguyên hóa thành một đạo hình trăng lưỡi liềm đao mang, chui vào hào quang chỗ sâu.

Tần Tang thấy thế trong lòng căng thẳng, âm thầm thôi động chân nguyên, lo lắng gây nên Tiên cấm phản phệ. Cho dù có thể an toàn thoát đi, Tiên cấm dị tượng cũng không gạt được.

Vạn nhất dẫn tới Nguyên Anh tổ sư, liền phiền toái.

Bất quá, hắn lo lắng tình hình cũng chưa từng xuất hiện.

Ninh Vô Hối không ngừng huy chưởng, từng đạo chân nguyên liền một mạch chui vào Tiên cấm, bước chân liền một mạch biến ảo, bộ pháp rất có chú trọng. Hào quang xuất hiện rung chuyển, nhưng cũng không rõ ràng, Tiên cấm nhiều lần bị công kích, vậy mà không có phản kích.

Đột nhiên, Tiên cấm bên trong truyền ra một loại làm người sợ hãi ba động.

Tần Tang vì thế mà kinh ngạc.

Cũng may ba động tới cũng nhanh tiêu đến cũng nhanh, trong chốc lát liền biến mất, hào quang như nước tạo nên sóng xanh, truyền ra không bao xa liền dần dần tiêu trừ.

"Đi lên! Nhớ lấy, không nên tiết lộ tí nào chân nguyên cùng thần thức ba động!"

Ninh Vô Hối khẽ quát một tiếng, đằng không mà lên.

Tần Tang âm thầm cắn răng, đành phải bỏ đi toàn bộ lo lắng, lách mình tiến vào quảng trường, theo sát Ninh Vô Hối, trực tiếp xông vào Tiên cấm.

Mắt mở trừng trừng nhìn xem chính mình từng chút một bị Tiên cấm hào quang chìm ngập, hai mắt không còn sáng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, cũng không dám vận dụng thần thức dò xét.

Hắn trong nháy mắt đem toàn bộ hộ thân thủ đoạn cũng chuẩn bị xong.

Xông lên quá trình bên trong, Tần Tang đột nhiên cảm giác toàn thân căng thẳng, cuồng phong mang theo cự lực hàng lâm, hắn ổn định thân hình, đỉnh lấy cuồng phong hướng lên trên vọt mạnh.

Tin tức tốt là, trừ cái đó ra, Tiên cấm phản phệ cũng chưa từng xuất hiện.

Chỉ có cuồng phong càng thêm mãnh liệt.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, tiếp theo bị Ninh Vô Hối kéo một cái, dưới chân vậy mà giẫm tại thực trên mặt đất.

Tần Tang không rõ ràng cho lắm, vội vàng mở to mắt, thấy đến làm cho người rung động một màn.

Hắn không biết, mình lúc này là phía trên Tiên cấm, hay là tại Tiên cấm bên trong.

Đầy trời hào quang vẫn tồn tại, nhưng không như thế đơn điệu.

Chung quanh hẳn là mênh mông vô bờ biển mây, cùng hào quang xen lẫn, làm nổi bật ra tỏa ra ánh sáng lung linh kỳ huyễn cảnh tượng.

Tần Tang trừng lớn hai mắt, khó có thể tưởng tượng Tiên cấm bên trong hẳn là dạng này thế giới.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn hướng dưới chân, hẳn là một cái bạch ngọc hành lang, từ biển mây chỗ sâu dọc theo người ra ngoài, tại dưới chân hắn gãy mất, nhìn kỹ có thể nhìn đến phía dưới sơn ảnh.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là, Tiên cấm tại hành lang phía dưới xuất hiện kẽ hở, không biết là cố ý là lối ra, hay là bởi vì một loại nào đó ngoại lực tạo thành phá hư.

Loại sơ hở này, chỉ có thể từ phía trên mới có thể thấy rõ ràng.

Vừa rồi Ninh Vô Hối đánh ra chưởng đao, mỗi một cái cũng vừa vặn đánh vào kẽ hở vị trí, cuối cùng mở ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, tha cho bọn họ tiến đến.

"Thật tại Tiên cấm bên trên? Không đúng, chung quanh cũng có Tiên cấm!"

Tần Tang ngẩng đầu lên hướng bốn phía nhìn ra xa.

Phát hiện tại bạch ngọc hành lang chung quanh, hào quang ở khắp mọi nơi, bên trong có phù văn xen lẫn, tản ra nguy hiểm khí tức.

Bọn họ thân ở vân hà bên trong, ngoại trừ dưới chân cái kia bạch ngọc hành lang, không nhìn thấy cái khác chân thực đồ vật, hết thảy giống như đều là hư ảo.

Bạch ngọc hành lang kéo dài phương hướng, lại có quỳnh lâu ngọc vũ hình bóng, giống như Tiên gia cung điện.

Phương Bắc, phương Tây, phương Đông...

Mỗi một cái phương hướng, cũng có từng mảnh từng mảnh Tiên cung, từng tòa Tiên Sơn, Tiên Sơn bên trên giống như còn có hoa tươi lấy gấm, cảnh sắc cực kỳ mỹ hảo.

Vân khí cùng hào quang cũng không phải là ngưng kết bất động, tại vân hà dũng động ở giữa, những cái kia Tiên cung cùng Tiên Sơn như thật như ảo, khi thì vỡ vụn, khi thì hoàn chỉnh.

Không biết là cấm chế nào đó tạo thành huyễn tượng.

Hoặc là Tiên cung đều là thật sự, nhưng có điều tia sáng bị Tiên cấm nhiễu loạn.

Ai cũng không biết những này đến cùng thật hay là giả.

Tại Tiên cấm phía dưới, bao quát nội điện, không chỗ không phải là hoang vu cảnh tượng, hư không cũng vỡ vụn, vết nứt không gian trải rộng.

Có chút địa phương rõ ràng đã từng bất phàm, chủ nhân có lớn địa vị, cũng chạy không thoát thời gian cọ rửa, triệt để rách nát, cơ hồ tìm không thấy một tòa hoàn chỉnh cung điện.

Nhưng tại Tiên cấm bên trong, Tiên cung đều là hoàn hảo, ngày xưa phong thái hoàn hoàn chỉnh chỉnh bảo tồn lại.

Thế nhân trong tưởng tượng Tiên gia bảo địa, nói chung liền là như thế.

Chỉ là thiếu khuyết bóng người, không có nhân khí Tiên cung cũng là tĩnh mịch.

Tần Tang bị những cảnh tượng này chấn kinh, chuyển não đại hướng cái cuối cùng phương hướng nhìn lại.

Đột nhiên, thần sắc hắn ngưng tụ, nhìn đến một vật.

Cái kia phương hướng không có Tiên cung, trống rỗng một mảnh, chỉ có một đoạn màu đen tháp ảnh đứng sừng sững, từ hào quang vươn ra lại không trong mây biển, không nhìn thấy đỉnh tháp, không biết cao bao nhiêu.

"Thiên Tháp!"

Tần Tang chấn động trong lòng, xác nhận cái này tháp ảnh liền là Thiên Tháp nửa bộ phận trên!

Một thoáng thời gian, Tần Tang hiểu rõ rất nhiều, ý niệm trong lòng bách chuyển, lúc trước mọi người thấy hắn từ đỉnh tháp rơi xuống, chẳng lẽ không phải tại ngoại điện, mà là tại Tiên cấm bên trên?

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.