Chương 72 : Hồi Trảm.
Khi hai người sai thân mà qua, Sở Hi Thanh Huyết luyện Khinh cương đao như phích lịch như lôi đình phá tan rồi Trang Hồng Phi nhuyễn giáp, ở phần eo của hắn lôi ra một cái chói mắt vết máu.

	Trang Hồng Phi " kim ty nhuyễn giáp " cố nhiên cứng cỏi khó phá, có thể Sở Hi Thanh chân nguyên rót vào Huyết luyện Khinh cương đao cũng cực đoan sắc bén.

	Hắn đao không chỉ chém ra nhuyễn giáp, còn phá vào Trang Hồng Phi eo bên trong ít nhất hai tấc, cứ thế với Trang Hồng Phi lúc rơi xuống đất đều có chút lảo đảo, trái eo nơi đột nhiên xuất hiện đau đớn để cho hắn hầu như không đứng thẳng được.

	Trang Hồng Phi con ngươi nộ trương, tâm tư ngắn ngủi đình trệ.

	Phương diện này là do Sở Hi Thanh đao ý xung kích, một mặt là trong lòng hắn khiếp sợ gây nên.

	Cái này bên hông thương thế, kỳ thực không coi là cái gì trọng thương, đối với hắn thân pháp ảnh hưởng cũng không lớn.

	Trang Hồng Phi lại mờ mịt thất thố, cũng không cách nào tin tưởng.

	Đây là hắn xuất đạo tới nay, lần thứ nhất ở sinh tử lôi trên bị thương.

	Cái này nháy mắt, toàn bộ Thắng Bại lâu bên trong năm tầng khán đài đều yên tĩnh như chết.

	Trên mặt mọi người đều hiện ra vẻ kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới đầu tiên bị thương, dĩ nhiên là Trang Hồng Phi!

	Cái kia họ Sở tiểu tử, một cái không biết từ nơi nào nhô ra người mới, dĩ nhiên có thể thương tổn được đã ở trên võ đài liền thắng mười chín tràng Trang Hồng Phi!

	"Không thể nào, hắn dĩ nhiên có thể chém thương tiểu Trang —— "

	"Làm sao khả năng?"

	"Tiểu Trang làm sao sẽ bị hắn tổn thương tới?"

	"Thảo, ta nhưng là ở Trang Hồng Phi trên người áp xuống đầy đủ trăm lượng ma ngân, có thể đừng kéo khố a."

	"Cứt chó, cái này Sở Hi Thanh đao pháp thân tốc, lại cũng là như vậy được."

	Trên lôi đài, Trang Hồng Phi vẻn vẹn mờ mịt chốc lát liền phản ứng lại.

	Theo sau một luồng vô cùng lửa giận, phảng phất dung nham bạo phát giống như đầy rẫy tâm linh của hắn, ngực phổi cùng toàn thân.

	"Làm thịt ngươi!"

	Trang Hồng Phi ánh mắt ửng hồng, càng ở ngăn ngắn không tới mười cái hô hấp bên trong đánh ra hơn trăm phát ám khí.

	Cái này đã vượt qua hắn ngày xưa trạng thái tốt nhất, những kia Lôi Công Chuy cùng Tang Môn đinh, phảng phất hạt mưa bão táp giống như hướng về đối thủ oanh đánh tới.

	Sở Hi Thanh trong lúc nhất thời cũng luống cuống tay chân, hắn không thể không đem đồ dự bị một cái ma luyện khinh cương đao cũng cùng nhau rút ra, hai tay tấn công hai bên, mới miễn cưỡng che kín ám khí kia bão táp.

	Bất quá khoảng cách giữa hai người, cũng lại lần nữa kéo ra đến tiếp cận tám thước.

	Cũng liền vào lúc này, hắn trông thấy Trang Hồng Phi lại lần nữa giơ lên tay phải của hắn cánh tay.

	Sở Hi Thanh không chút do dự, đột nhiên đi phía trái bước nhanh nhảy tới.

	Sau đó mặt mày của hắn khẽ nhếch, bên cạnh Trang Hồng Phi, vẫn là cứng đờ! Vẫn là kẽ hở!

	Lần này, hắn chuẩn bị càng thêm đầy đủ, múa đao lúc càng thêm mãnh liệt ác liệt.

	Hắn Bách liên Khinh cương đao, cũng lại một lần phá tan rồi Trang Hồng Phi kim ty nhuyễn giáp!

	Lần này Sở Hi Thanh lưỡi đao khóa chặt chính là Trang Hồng Phi cánh tay trái, sắc bén lưỡi đao, ở hắn trên cánh tay trái chém ra một cái sâu sắc vết máu, hùng hồn đao lực, hầu như đem Trang Hồng Phi xương cánh tay chặt đứt.

	Khi hai người lại lần nữa sai thân mà quá hạn, toà này Thắng Bại lâu đã yên tĩnh một cách chết chóc, hầu như tất cả mọi người đều chấn động mờ mịt nhìn tình cảnh này.

	Lục Loạn Ly nhìn trên đài hai người, chỉ cảm thấy là không thể tưởng tượng nổi: "Lại thắng?"

	Lúc này song phương tuy rằng thắng bại chưa phân, có thể thiếu một một tay Trang Hồng Phi thế tất chiến lực giảm nhiều.

	Sở Hi Thanh chỉ cần không phạm sai lầm lớn, hôm nay tất có thể khóa chặt thắng cục!

	Vấn đề ở nàng lúc trước phán đoán bên trong, Sở Hi Thanh phần thắng vốn nên thấp ở một thành.

	Sở Vân Vân thì lại khóe môi giương lên, hiện ra một vệt không ngoài dự đoán vẻ mặt.

	Trang Hồng Phi là ở hai tháng trước luyện thành " Bạo Vũ Càn Khôn " một thức, lại chỉ ở sinh tử lôi trên triển lộ qua ba lần.

	Hắn ở trên võ đài xưa nay chưa bao giờ gặp ra dáng đối thủ, tự nhiên cũng không ý thức được, hắn cái này một chiêu kẽ hở.

	Võ đạo chém giết, cũng không phải uy lực càng lớn chiêu pháp liền càng tốt dùng.

	Mà lúc này ở tầng thứ sáu chữ Giáp phòng Vip, Độc Tí Đao Lý Thương đã không cách nào an tọa, hắn bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt dị thường khó coi nhìn phía dưới võ đài.

	"Thoạt nhìn, họ Trang tiểu tử muốn thua a."

	Ngô Mị Nương nguyên bản đã ở tẩu thuốc lá tào bên trong thay đổi mới sợi thuốc lá, lúc này nàng lại không lo được đánh hấp, mà là vạn phần kinh ngạc nhìn Sở Hi Thanh: "Còn tưởng rằng Trang Hồng Phi có thể dùng " Bạo Vũ Càn Khôn " cái này một chiêu, đem Sở Hi Thanh giải quyết. Kết quả hắn liên tục hai lần, đều bị Sở Hi Thanh dùng đồng nhất cái phương pháp kích thương, đây là bị hiểu rõ điểm yếu?"

	"Là kẽ hở! Hắn triển khai " Bạo Vũ Càn Khôn " thức mở đầu qua với rõ ràng, động tác cũng rất miễn cưỡng, dẫn đến trên người cứng đờ. Cái kia họ Sở tiểu tử cũng rất thông minh, vẫn duy trì ở khoảng tám thước khoảng cách."

	Vân Kiếm trang chủ Độ Vân Lai khẽ lắc đầu: "Trang Hồng Phi quá nóng ruột, cái này một trận thực sự là ngoài dự đoán mọi người."

	Nếu như Trang Hồng Phi không nóng lòng giải quyết đối thủ, không sử dụng " Bạo Vũ Càn Khôn " cái này một chiêu, hắn vốn có thể kéo dài tới Sở Hi Thanh chân nguyên tiêu hao hết.

	Tả Thanh Vân nụ cười trên mặt đã không kìm nén được, hắn khóe môi giương lên, giả vờ trấn định uống trà.

	Trước tâm tình của hắn cực sai, không lo được trên bàn cái này cốc nhỏ cực phẩm " Tuyết Dương Xuân ", cứ thế với nước trà lạnh thấu.

	Bất quá thời khắc này, Tả Thanh Vân lại cảm giác cái này lạnh thấu nước trà có tư vị khác, đắng vô cùng về ngọt.

	"Ta cũng bất ngờ a, tiểu Sở lại có thể thắng. Lão Lý, ngươi khi nào đem cái kia mười ngàn lượng ma ngân đưa tới? Có thể đừng nói suông chứ không làm."

	Độc Tí Đao Lý Thương vẻ mặt yên lặng, ánh mắt thâm độc nhìn trên đài Trang Hồng Phi cùng Sở Hi Thanh hai người một trận, theo sau liền từ trong tay áo lấy ra một xấp ngân phiếu vỗ vào trên bàn.

	"Hôm nay là Lý mỗ ngã xuống."

	Lý Thương là tu vị Lục phẩm thượng võ tu, đối với cục diện chiến đấu tự có phán đoán.

	Lúc này hắn chỉ xem Sở Hi Thanh cái kia ổn trát ổn đánh, tuyệt không liều lĩnh tư thái, đã biết Trang Hồng Phi phần thắng đã nhỏ bé không đáng kể.

	Vì lẽ đó hắn đối với hai người hậu tục chiến đấu đã mất đi hứng thú, trực tiếp đi ra lô ghế riêng.

	"Phân phó, sinh tử lôi xong xuôi sau khi, nếu như Trang Hồng Phi chết rồi, đem hắn thi thể kéo cho chó ăn, nếu như không chết, cũng kéo cho chó ăn —— "

	Hắn câu nói này, cũng truyền vào bên trong bao sương ba người trong tai.

	Ngô Mị Nương cùng Tả Thanh Vân đều nhíu chặt lông mày, mặt hiện lên ra một vệt ý căm ghét.

	Vân Kiếm trang chủ Độ Vân Lai lại mặt không biến sắc, hắn tựa như cười mà không phải cười, ánh mắt đạm bạc yên tĩnh.

	Mà lúc này ở trên võ đài, Trang Hồng Phi chính kịch liệt thở hổn hển, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu không ngừng từ hắn thái dương rơi xuống, tay phải thì lại không ngừng run.

	Cánh tay cùng phần eo mất máu không chỉ mang đi hắn lượng lớn thể lực, cũng làm cho hắn tổn thất rất nhiều chân nguyên.

	Mà vì ngăn cản Sở Hi Thanh tiếp cận, Trang Hồng Phi hoàn hảo tay phải chỉ có thể càng nhiều lần vung lên, lấy tốc độ nhanh nhất đánh ra ám khí.

	Này không chỉ để cho hắn thể lực càng thêm kịch liệt tiêu hao, cũng làm cho tay phải hắn bắp thịt từ từ kề bên cực hạn, nằm ở co giật biên giới.

	Sở Hi Thanh bóng người, lại còn đang kéo dài tới gần.

	Khoảng cách giữa hai người đã không đủ sáu thước, Sở Hi Thanh trường đao chỉ cần hướng về trước một cái vung chém, có thể chặt đứt cổ họng của hắn.

	Then chốt là hắn không chỉ bắp thịt đau đớn, trong túi ám khí cũng còn lại không nhiều.

	Trang Hồng Phi biết mình kéo không đi xuống!

	Hắn hai mắt nộ trương, trong con ngươi lộ ra ý muốn quyết tử: "Đem túi cho ta!"

	Đó là hắn đồ dự bị hai cái ám khí túi, liền đặt ở dưới đài khu nghỉ ngơi.

	Ngay khi Trang Hồng Phi lời nói rơi xuống thời khắc, dưới đài thì có một cái áo đỏ tráng hán, đem hai cái trống nang nang áo da ném lên võ đài.

	Trang Hồng Phi trong mắt lại dần hiện ra một vệt có ý thất vọng.

	Sở Hi Thanh dĩ nhiên không có phân thần xem cái kia áo da một chút, hắn như trước vẻ mặt chăm chú, một cái Huyết luyện Khinh cương đao bện ra trí mạng đao màn, kéo dài hướng về trước đột tiến đột tiến lại đột tiến!

	Trang Hồng Phi trong lòng tuyệt vọng, lại vẫn là không chút do dự đem tay phải của hắn, lại lần nữa nhấc qua vai.

	Vẫn như cũ là một thức " Bạo Vũ Càn Khôn ", đây là hắn hôm nay bại trận nguyên do, cũng là hắn duy nhất có thể xoay chuyển chiến cuộc phương pháp.

	Sở Hi Thanh thì lại mày kiếm khẽ nhếch, hắn đúng lúc trái đạp, về chém!

	Sở Hi Thanh không có mặc thủ thành quy, lần này hắn đạp bước khoảng cách, so với lúc trước ít đi đem gần một nửa.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, lưỡi đao của hắn liền phá vào Trang Hồng Phi lồng ngực, chém ra một cái chói mắt vết máu, hầu như đem Trang Hồng Phi chia ra làm hai.

	Đặc biệt là cái kia Huyết luyện Khinh cương đao phần sau, trực tiếp đảo qua Trang Hồng Phi trái tim.

	Sở Hi Thanh hơi sửng sốt, hắn nguyên bản tự đoán chừng cái này một đao, nhiều nhất cũng chính là chặt xuống Trang Hồng Phi tay trái, hoặc là trọng thương hơn nữa Trang Hồng Phi eo nhỏ.

	Kết quả người này, dĩ nhiên trực tiếp dùng lồng ngực hướng về lưỡi đao của hắn trên đánh tới.

	"Nguyên lai hôm nay chết chính là ta."

	Trang Hồng Phi đứng tại chỗ, cúi đầu nhìn mình lồng ngực, vẻ mặt tự giễu.

	"Chết chính là cái này tư vị? Thật không cam lòng, liền chặt đầu cơm đều không có —— "

	Trong mắt hắn ánh sáng dần dần biến mất, cả người ầm ầm ngã xuống.

	Mà lúc này toàn bộ Thắng Bại lâu bùng nổ ra sét đánh giống như huyên náo, mấy trăm tấm áp chú phiếu ghế bị ném ra khán đài, như tuyết rơi giống như hạ xuống.
Kết chương.