Chương 184 : Tận thế dự ngôn.
Mượn nhờ sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, Klein cấp tốc khôi phục tốt đẹp trạng thái tinh thần, đọc tiếp lên « Linh giới hiểu biết » thứ hai chương tiết.

	Bút ký chủ nhân, Abraham gia tộc người lữ hành công bố chính mình dạo chơi đến Linh giới chỗ sâu lúc, gặp được một vị thân xuyên vàng chanh trường bào lão giả.

	Lão giả kia thân thể hiện ra nửa trong suốt trạng thái, cùng chung quanh Linh giới sinh vật dị thường tương tự, nhưng thái độ lại ngoài dự liệu hiền lành.

	Abraham gia tộc người lữ hành kia cùng lão giả trao đổi một trận, ngoài ý liệu biết đối phương lại là bao trùm Linh giới chỗ cao nhất bảy đạo tịnh quang một trong "Hoàng quang" Venetan biến thành.

	Venetan nói cho Abraham gia tộc người lữ hành kia, chính mình đặc chất là lý tính cùng thích ứng, là chiêm tinh lĩnh vực biểu tượng, đối ứng bảo thạch thì là ngọc lục bảo.

	Hắn tương đương sầu lo nhắc tới một đến từ bản thân hắn dự ngôn:

	"Nhìn chăm chú từ tinh không ném tới, đại địa đem chia năm xẻ bảy, thế gian hết thảy đều sẽ không còn tồn tại."

	Hắn cho rằng đây là hai trăm năm bên trong sẽ tới cuối cùng tận thế, vạn linh vạn vật đều không thể may mắn thoát khỏi.

	Abraham gia tộc người lữ hành kia đối với cái này không có cảm giác gì, chưa từng hỏi nhiều, ngược lại thỉnh giáo lên nên làm sao giải trừ tự thân gia tộc huyết mạch nguyền rủa sự tình.

	"Hoàng quang" Venetan nói cho hắn biết, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đúng là nguyền rủa, nhưng cùng thần bí học bên trong nguyền rủa có bản chất hoàn toàn khác biệt, biện pháp giải quyết ở tương lai, tại một vị được đến bí ẩn tồn tại trợ giúp "Học đồ" trong tay.

	Hắn còn khuyên bảo Abraham gia tộc người lữ hành kia, nói ngày nguyền rủa giải trừ là các Abraham chân chính kiếp nạn tiến đến bắt đầu.

	Về phần là kiếp nạn gì, hắn nói mình cũng không rõ ràng, cho rằng này dính tới thần linh cấp độ vĩ đại tồn tại.

	Tại « Linh giới hiểu biết » thứ hai chương tiết bên trong, bút ký chủ nhân còn nhắc tới "Hoàng quang" Venetan nói một chuyện khác, "Tịnh Quang Huynh Đệ hội" chúa tể, bảy đạo tịnh quang kia, thường xuyên sẽ tiến vào thế giới hiện thực, thông qua khác biệt phương thức hóa thành nhân loại, dạy bảo tương ứng tri thức, từ kỷ thứ năm đến, các lĩnh vực đạo sư cấp nhân vật, có không ít là bọn nó hóa thân, tỉ như, gần ngàn năm đến vĩ đại nhất chiêm tinh gia, vô cùng xác thực chứng minh thế giới hiện tại là tinh cầu De Forssmann chính là "Hoàng quang" Venetan nhân loại hóa thân.

	Bút ký chủ nhân dựa vào đây đưa ra một suy đoán, tại không ít lĩnh vực đều có thể xưng đạo sư Russel. Gustave có lẽ chính là đạo tịnh quang nào hóa thân.

	Không, hắn không phải. . . Nếu như ngươi thật muốn nghĩ như vậy, kia hắn đại khái là một đạo lục quang đi. . . Klein đưa tay xoa xoa thái dương.

	Căn cứ điểm này, hắn phán đoán bút ký chủ nhân không phải là quá cổ xưa phi phàm giả, mà từ đối phương không có xưng hô Russel là đại đế đến xem, lần này Linh giới lữ hành hẳn là phát sinh ở Russel đảm nhiệm chấp chính quan, hoặc là vừa xưng đế còn chưa được đến rộng khắp tán đồng trong đoạn thời gian đó.

	Đương nhiên, không bài trừ Abraham gia tộc các phi phàm giả cự tuyệt thừa nhận Tudor bên ngoài hoàng đế.

	Một vị có thể ngao du Linh giới người lữ hành, này danh sách không thấp a, mà nếu như hắn là cao danh sách cường giả, "Cửa" tiên sinh sớm liền bị giải cứu ra, cái gọi là huyết mạch nguyền rủa sớm không tồn tại nữa, cho nên, bút ký chủ nhân là danh sách 5 phi phàm giả, hoặc là có thần kỳ vật phẩm trợ giúp danh sách 6. . . Abraham gia tộc mặc dù suy bại, nhưng cũng không yếu. . . Vì sao "Hoàng quang" Venetan dự ngôn cùng Ma Nữ giáo phái, Cực Quang hội tuyên bố những thứ nào đó cực kỳ cùng loại, cuối cùng tận thế ắt sẽ đến? Từ ta vừa rồi suy tính thời gian điểm tới xem, khoảng cách tận thế chỉ có hai mươi ba mươi năm? Klein nhíu mày thầm nghĩ.

	—— Russel trở thành chấp chính quan tại năm 1173, bây giờ là năm 1349 tháng 11, cách nhau 176 năm, mà "Hoàng quang" Venetan lúc ấy dự ngôn chính là hai trăm năm bên trong, cân nhắc đến Klein suy tính chỉ là quãng, khoảng cách tận thế 24 năm đến 50 năm cũng có thể (Russel xưng đế là năm 1192, bị đâm là năm 1198).

	Mặc dù « Linh giới hiểu biết » phía trước hai chương tiết cũng không có cái gì thực dụng tri thức, nhưng lại triệt triệt để để khai thác tầm mắt của hắn, khiến hắn biết được Linh giới không ít tình huống, biết được bảy đạo tịnh quang cùng "Tịnh Quang Huynh Đệ hội" tồn tại.

	"Nguyên lai trước đó tấn thăng lúc, chuyển hóa làm linh thể trạng thái lúc, cử hành tương ứng nghi thức lúc, đều có thể nhìn thấy kia từng đạo ở vào chỗ cực kỳ cao, ẩn chứa vô số tri thức tinh khiết quang hoa là Linh giới 'Tịnh quang', hơn nữa bọn nó vẫn còn sống, có tư tưởng của mình. . . Thật sự là kỳ diệu a. . .

	"« Linh giới hiểu biết » hai cái này chương tiết cũng không phải nói hoàn toàn không có tính thực dụng tri thức, chí ít để cho ta biết 'Hoàng quang' tên thật là Venetan, biết nó đối ứng bảo thạch là ngọc lục bảo, biết rất nhiều chi tiết tính đồ vật, ta có thể dựa vào đây thiết kế ra một chút chỉ hướng nó mật khế nghi thức. . . Bất quá tạm thời cũng không có tác dụng gì. . ."

	Klein trầm tư một lát, khép lại quyển kia ghi chép bút ký, quay trở về thế giới hiện thực.

	So với thông linh "Hoàng quang" Venetan, hắn còn có chuyện càng trọng yếu hơn.

	Klein cầm ra giấy viết thư, nhấc lên bút máy, viết phong thư cho nhà phát minh Repad, hỏi thăm xe đạp độc quyền phê duyệt đến khâu nào, vì sao còn không có thành công, phải chăng cần bên này tìm một vị luật sư hỗ trợ —— theo "Ma thuật sư quy tắc" xác lập, ma dược triệt để tiêu hóa đã không vượt qua hai tháng, hắn nhất định phải nhanh vì tấn thăng danh sách 6 "Người không mặt" tích lũy đủ tương ứng phi phàm vật liệu phí dụng.

	Trong này, "Thái Dương" có thể sẽ nhân" con mắt đen kịt" miễn phí cung cấp một kiện, nhưng một món khác y nguyên được Klein tự nghĩ biện pháp.

	Theo hắn biết, danh sách 6 đối ứng phi phàm vật liệu cơ bản đều tại 1500 bảng trở lên, thường thường còn có tiền mà không mua được.

	Trừ ra hai kiện tài liệu chính, phụ trợ vật liệu bên trong còn có Thiên Diện thợ săn huyết dịch, biển sâu Naga tóc hai loại dị thường thưa thớt giàu có linh tính sự vật, giá đồng dạng không mỹ lệ.

	"Thật sự là kiếm tiền khó khăn, dùng tiền dễ dàng a. . .'Người sói' phi phàm đặc tính cùng 'Kẻ thẩm vấn' phi phàm đặc tính có thể bán ra đến liền tốt. . . 1 saule 1 penny đều không thể lãng phí. . ." Klein làm tốt phong thư, dán lên tem.

	Hắn không cần đi đếm, đều biết mình bây giờ tổng cộng có bao nhiêu tiền:

	624 bảng tiền giấy thêm 5 mai 1 bảng mệnh giá kim tệ, lại thêm 7 saule tiền mặt cùng một chút đồng penny.

	"Đúng rồi, còn có 'Ma thuật sư' tiểu thư cùng 'Hugh' tiểu thư là 'Quan trị an' phi phàm đặc tính thanh toán 600 kim bảng, hi vọng các nàng có thể mau chóng góp đủ tiền. . ." Klein yên lặng chúc phúc hai vị nữ sĩ kia.

	. . .

	"Ngươi nói ngươi mới gia nhập một giới phi phàm giả bên trong có 'Quan trị an' ma dược hai kiện phi phàm vật liệu, hơn nữa giá rất hợp lý, hết thảy chỉ cần 600 bảng?" Hugh mở to hai mắt, liên thanh hỏi ngược lại.

	Nàng mới từ Đông khu trở về, vì điều tra gần nhất ai nghe ngóng qua Capim sự tình.

	"Đúng vậy, kia là một phi thường có danh dự người bán, vấn đề duy nhất là, khảo hạch phi thường nghiêm ngặt, ta trong thời gian ngắn không có cách nào mang ngươi gia nhập cái giới kia." Filth nói hoàn toàn chân thật lời nói.

	"Thật tốt!" Hugh không đi hoài nghi hảo hữu, kích động đi hai bước.

	Đột nhiên, nàng biểu cảm sụp đổ:

	"Nhưng là, tiền của ta không đủ. . ."

	Filth khóe miệng giật giật nói:

	"Ngươi bây giờ có bao nhiêu kim bảng?"

	"Tính cả lần này ủy thác sơ kỳ thù lao 30 bảng, hết thảy 310 bảng, còn kém một nửa!" Hugh gãi gãi chính mình tóc ngắn màu vàng, "Ta nghĩ xem, ngẫm lại ta có thể đi nơi nào mượn đến 300 bảng. . . Ngân hàng sẽ không cho ta loại này thợ săn tiền thưởng vay tiền, những cái kia vay nặng lãi thương nhân muốn lợi tức lại quá nhiều. . . Có lẽ có thể tìm Audrey tiểu thư?"

	Nàng nghe hảo hữu đề cập qua gần nhất mua "Ảo thuật đại sư" ma dược phối phương, bỏ ra trọn vẹn 450 bảng sự tình, cho nên, căn bản không muốn hướng Filth vay tiền.

	"Vì sao chúng ta đều như vậy bần cùng?" Filth nhịn không được thở dài một tiếng, "Audrey tiểu thư gần nhất rất ít đi ra, tựa hồ đang bận sự tình khác, hướng nàng vay tiền không nhất định kịp thời, ngạch. . . Chúng ta trước tiên có thể tìm Glyrintt Tử tước, nếu như không kịp, ta giúp ngươi ứng ra, ta còn có 430 bảng, đủ."

	Hugh chớp chớp mắt, chợt cúi đầu xuống, giọng nói trầm muộn nói:

	"Filth, ngươi thật tốt.

	"Chờ ta tấn thăng làm 'Quan trị an', ta liền có thể kiếm được tiền nhiều hơn!"

	Filth cười lắc đầu:

	"Cho nên, hôm nay ngươi tới thu thập gian phòng, thế nào?"

	. . .

	Bạch Ngân thành.

	Dereck rời khỏi sân huấn luyện, về tới trong nhà mình.

	Hắn vừa rồi đã hỏi thăm qua những cái kia thăm dò tiểu đội đội viên lúc nào có thể giải trừ cách ly, được đến "Hôm nay lúc tia chớp ngớt" đáp án này.

	Ngồi vào bên bàn gỗ cổ xưa, Dereck lần nữa cân nhắc lên dự định kế hoạch, cũng nhớ tới "Người treo ngược" tiên sinh một câu nhắc nhở:

	"Nếu như không có thích hợp có thể vì ngươi làm chứng người xem, vậy ngươi không ngại lợi dụng phi phàm giả giám sát ngươi."

	Nhưng ta làm sao biết lúc nào sẽ bị giám sát. . ."Người treo ngược" tiên sinh nói được rất chắc chắn, nhưng không đủ tỉ mỉ. . . Dereck nổi lên không ít nghi hoặc, nhưng lại tìm không được xác nhận biện pháp.

	Hắn mặc dù rất ngại ngùng lại khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh, thỉnh giáo Thần vấn đề này, nhưng cân nhắc đến này quan hệ Bạch Ngân thành tồn vong, lại cố lấy dũng khí.

	Hắn giọng nói ép tới rất thấp tụng niệm lên Ngu Giả tôn danh, cũng đơn giản miêu tả chính mình khó khăn gặp phải.

	Qua một trận, hắn nhìn thấy ngồi tại vô biên vô hạn sương xám trung ương "Ngu Giả" tiên sinh, nghe thấy lời ít mà ý nhiều đáp lại:

	"Đụng vào trong hộp sắt vật phẩm, không vượt qua ba lần nhịp tim, trước chuẩn bị sẵn sàng, chú ý hắc tuyến ngọn nguồn."

	Đơn giản như vậy? Dereck ngạc nhiên cảm tạ Ngu Giả tiên sinh.

	Hắn điều chỉnh tư thế, lặng yên đem tay thò vào quần áo mặt trong trong túi ngầm.

	Theo bức tường linh tính bị giải trừ, Dereck ngón tay đẩy ra hộp sắt, cẩn thận hướng bên trong tìm kiếm.

	Đột nhiên, hắn chạm đến một kiện băng lãnh vật phẩm, trước mắt lập tức hiện ra từng căn màu đen, hư ảo dây mảnh.

	Cùng lúc đó, đầu óc hắn ông một chút, bên tai hình như có hư ảo gầm rú đang điên cuồng rót vào.

	Dereck thân thể đột nhiên run rẩy, nước mắt nước mũi đồng thời bởi vì đau đớn mà chảy xuống dưới.

	Hắn suýt nữa quên đi chính mình muốn làm gì, nhưng may mắn là, hắn trong tầm mắt địa phương chính là hư ảo hắc tuyến chỗ hội tụ.

	Trong góc âm u kia, tựa hồ có một cái bóng!

	Dereck lúc này thu tay về, tựa như mò tới một khối nung đỏ bàn ủi.

	Hắn thuận thế nằm xuống, như bị thiểm điện bổ trúng co giật, miệng của hắn căn bản không khép lại được, không ngừng có nước bọt nhỏ xuống.

	Qua mấy chục giây, Dereck mới tỉnh lại, một lần nữa đóng kỹ hộp sắt, dùng bức tường linh tính đưa nó phong bế.

	Hắn đứng lên, nhấp ngụm lạnh buốt nước lạnh, đã biết hiện tại liền có người đang theo dõi chính mình.

	Qua không biết bao lâu, Dereck bỗng nhiên nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	"Ai?" Hắn có chút mờ mịt hỏi.

	Bên ngoài truyền đến một đạo ẩn chứa ý cười thanh âm:

	"Ta, Darc, thăm dò tiểu đội đã giải trừ cô lập."

	"Ngươi không phải rất muốn biết chúng ta lần này kinh lịch sao?"
Kết chương.