Chương 717 : Cơn ác mộng kéo dài.
Chương 686: Cơn ác mộng kéo dài tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian giờ phút này trơ mắt nhìn biểu muội tiểu Viên còn có cái kia gọi Lâm Tiểu Tịch nữ hài biến mất tại phiên chợ biển người bên trong, hắn thậm chí không kịp ngăn cản, sở dĩ không kịp ngăn cản không phải là bởi vì hắn động tác, phản ứng chậm, mà là bởi vì kiêng kị.

	Kiêng kị hai người trong đó một người là quỷ, cho nên ai cũng không dám tới gần, đến mức mới có thể xuất hiện loại tình huống kia.

	Quỷ, tựa hồ đối với tình huống của mình vô cùng hiểu rõ.

	Càng là lý trí, thì càng dễ dàng bên trong cái bẫy.

	Ngược lại là tiểu Viên loại kia không có cái gì đầu thiên nhiên ngốc, gián tiếp tính lãng quên càng không dễ dàng bị nhằm vào, cố gắng vừa rồi lao ra lựa chọn là chính xác.

	Dương Gian không dám khẳng định.

	Trong lòng của hắn bất an tại tăng lên, bởi vì giờ khắc này bầu trời mưa càng lớn, phía trước chỉ là thật lưa thưa mưa, đến đằng sau mưa nhỏ, hiện tại đã coi như là mưa vừa, hoàn cảnh chung quanh càng phát ảm đạm, u ám.

	Bởi vì không có mặc áo mưa nguyên nhân, hiện tại Dương Gian toàn thân đều ướt đẫm, thế nhưng là hắn cũng không cảm thấy lạnh, cũng sẽ không có cảm mạo nóng sốt phong hiểm, chỉ là này thời gian cũng đã đi qua hơn phân nửa.

	Quỷ đã xuất hiện, nhưng là còn chưa tìm được.

	Nếu như trước hừng đông sáng không có cách nào trong mộng giết một lần quỷ kia, cố gắng hắn liền thật phải xong đời.

	Bởi vì mưa lớn nguyên nhân, phiên chợ lên người bắt đầu giảm bớt một chút.

	Nhưng là vẫn có rất nhiều, chỉ là chẳng phải dày đặc mà thôi.

	"Đến tìm tới biểu muội mới được." Dương Gian hít một hơi thật sâu, ướt át không khí tiến vào trong bụng, cảm giác tinh thần không ít.

	Thế này sao lại là giấc mơ a, đơn giản chính là một cái thế giới chân thật, ngay cả xúc cảm đều như thế.

	Phân biệt một chút vừa rồi biểu muội rời đi phương hướng, Dương Gian nhanh chóng đuổi tới, hắn tránh đi chung quanh những cái kia đi ngang qua người đi đường đồng thời cũng đang tra tìm được tiểu Viên tung tích, nếu như có thể thuận tiện phát hiện cái kia Lâm Tiểu Tịch vậy thì càng tốt cực kỳ.

	Hắn xâm nhập phiên chợ, chung quanh đều có rất nhiều bán hàng rong.

	Dương Gian nhìn thoáng qua thấy được một cái bán hàng rong lên trưng bày một chút đao cụ, chỉ là kiểu dáng tương đối già, chỉ có đao bổ củi, liêm đao, cái kéo loại hình, hắn nghĩ nghĩ, không do dự trực tiếp liền cầm lên một cây đao chuẩn bị phòng thân.

	"Ngươi còn không có đưa tiền đâu." Mang theo mũ rộng vành tiểu thương ngồi ở chỗ đó hơi cúi đầu, phát ra thanh âm.

	Hả?

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới giấc mộng này bên trong tiểu thương thế mà lại còn nói chuyện, chẳng lẽ không phải quỷ biến hóa ra tới đồ vật a?

	"Nếu như không có tiền, đồ vật cũng không thể cho ngươi." Cái kia tiểu thương nhìn thấy Dương Gian không muốn cho ngươi, đưa tay vồ tới, trực tiếp bắt lấy Dương Gian cổ tay.

	Dương Gian kháng cự, cảm thấy mình hẳn là bạo lực một điểm, đâm chết trong mộng cái này quỷ đồ vật, cũng vừa mạnh mẽ lần.

	Đương nhiên động thủ là thứ yếu, chủ yếu là hắn nghĩ ép mua ép bán.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy con kia bắt được tay mình cổ tay bàn tay lúc, toàn thân lại cảm nhận được thấy lạnh cả người, kia là một con che kín nếp nhăn lão nhân bàn tay, phía trên doạ người mọc đầy thi ban, lít nha lít nhít kéo dài tiến vào ống tay áo ở trong.

	Mà món kia ống tay áo kiểu dáng, lại là cũ kỹ trường sam kiểu dáng.

	Còn không đợi tiểu thương ngẩng đầu, Dương Gian liền đã biết cái này ở chỗ này bán đao là thứ quỷ gì.

	Gõ cửa quỷ.

	Phía trước mình đi Kobe thành phố vừa mới nhốt vật kia, cho nên đã sớm quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, không nghĩ tới trong mộng, thứ này cũng xuất hiện.

	Ánh mắt giật giật.

	Dương Gian không biết có phải hay không là hẳn là cầm lấy đao phản sát lão nhân này, nhưng nếu như cái này gõ cửa quỷ xảy ra chuyện gì quỷ dị biến đổi, như vậy mình chẳng phải là muốn chết ở chỗ này.

	"Không quản được, dám đuổi theo, đâm chết hắn."

	Kiêng kị thuộc về kiêng kị,

	Dương Gian dứt khoát quyết nhiên cầm lên bên kia đao, đối cái này nghi là gõ cửa quỷ tiểu thương liền chặt tới.

	Một con che kín thi ban lão nhân bàn tay bị hắn chém xuống.

	Không máu tươi, không ngoài ý muốn, đao trong tay lộ ra phá lệ thuận tay, tự nhiên mà vậy liền làm được.

	Mà cái kia tiểu thương cũng không có để cho, cũng không hô đau, mà là bỗng nhiên ngửa mặt lên nhìn về phía Dương Gian, kia mũ rộng vành phía dưới mặt mo ảm đạm tro tàn, mắt âm thanh trống rỗng, chết lặng, vẫn là cái kia vô cùng quen thuộc, mà sợ hãi lão nhân hình tượng.

	Dương Gian không nói hai lời cầm lấy đao xoay người rời đi.

	Dù sao là mộng, giết ai cũng có thể.

	Hắn chân trước vừa đi.

	Cái kia bị hắn chặt một đao lão nhân giữ im lặng, chỉ là rất bình tĩnh bỏ đi mũ rộng vành, sau đó bộ pháp hơi có vẻ trì độn đi theo, tựa hồ là muốn đuổi theo Dương Gian đòi nợ, lại tựa hồ là muốn đòi hỏi cây đao kia, về phần có thể hay không trả thù, vậy liền không được biết rồi.

	Dương Gian lại không để ý tới, như là cổ đại ác bá, hoành hành không sợ, đả thương người cũng mặc kệ bất ổn, mà là tiếp tục hướng phiên chợ bên trong đi đến.

	Đi ngang qua một cái thịt bày thời điểm, hắn mơ hồ giống như nghe được một cái thanh âm quen thuộc, thanh âm kia giống như là Trương Vĩ, hắn tại cái kia thịt trước sạp mua thịt.

	"Lão bản, muốn mười cân tinh thịt, cắt làm thịt thái, không muốn gặp nửa điểm mập ở phía trên..."

	Dương Gian bước chân dừng lại, vô ý thức nhìn sang, cái kia thịt bày nhưng lại không người.

	Dựa vào.

	Nằm mơ, cũng có thể mơ tới cái kia Trương Vĩ a?

	Cái quỷ gì.

	Hắn không phải đi chơi trực tiếp sao, làm sao tại ta quê quán mua thịt.

	Dương Gian cảm thấy mình tiềm thức đã bị quỷ cho triệt để mò thấy, thậm chí nói, quỷ trong mộng đã biết mình tất cả ký ức, bằng không mà nói như thế sẽ có cái này nhiều hơn kỳ kỳ quái quái đồ vật xuất hiện, mà lại mỗi một dạng đều là cùng mình có quan hệ, người khác căn bản cũng không nhận biết, bằng không tiểu Viên như thế sẽ cảm thấy kỳ quái cùng nghi hoặc.

	Thế nhưng là đợi thêm hắn rời đi kia hàng thịt bên cạnh thời điểm, lại nghe thấy cái kia Trương Vĩ thanh âm vang lên: "Lại muốn mười cân đều là mập, không muốn gặp chút tinh ở phía trên, cũng muốn cắt làm thịt thái..."

	"Hắn dạng này mua thịt sẽ bị đánh a."

	Dương Gian khóe miệng giật một cái, nhịn được quay đầu nhìn lại ý nghĩ.

	Đây tuyệt đối là mình tiềm thức đang tác quái, trước kia nhận lấy quá nhiều Trương Vĩ ảnh hưởng, hiện tại trong cơn ác mộng đều có thân ảnh của hắn.

	"Lại muốn mười cân tấc kim xương sụn, cũng muốn tinh tế chặt làm thịt thái, không muốn gặp chút thịt ở phía trên..."

	Cuối cùng khi hắn rời đi kia tập phim thành phố thời điểm, y nguyên mơ hồ có thanh âm này thổi qua tới.

	Tuyệt đối bị đánh.

	Dương Gian dám cam đoan, trong mộng Trương Vĩ sẽ bị cái kia bán thịt lão bản đánh già thảm, về phần có thể hay không ba quyền đánh chết, vậy liền nhìn hắn vận khí.

	Bất quá càng là xâm nhập phiên chợ thời điểm hắn thì càng sợ hãi.

	Bởi vì hắn phát hiện rất nhiều ác mộng tồn tại, cái này phiên chợ tựa hồ hội tụ trước kia tất cả ác mộng, xuất hiện một vài thứ đơn giản chính là mới vừa vào cảm thấy cẩn thận.

	Hắn tại trên một sạp hàng thấy được một viên bày ra ở nơi nào người chết đầu.

	Tại một người phụ nữ trong ngực thấy được một cái màu xanh đen chết hài nhi.

	Tại một nhà cửa hàng bên trong, UU đọc sách  thấy được một ngụm nặng nề quan tài, kia quan tài trước còn bày biện một cái linh vị, chỉ là phía trên không di ảnh mà thôi.

	Cuối cùng.

	Khi hắn gặp được một người thời điểm bước chân không thể không ngừng lại, thậm chí lại quay người rời đi xúc động.

	Kia là một người mặc trang phục màu đỏ, mang theo đỉnh đầu nữ nhân.

	Liền thẳng tắp mà an tĩnh đứng tại con đường bên cạnh, mặc dù che mặt, nhưng là có thể cảm giác hẳn là đang nhìn hướng bên này.

	Thế nhưng là còn không đợi Dương Gian quay người đổi đường, hắn liền phát hiện sau lưng nơi xa cái kia mua đao lão nhân theo tới, ôm chết anh phụ nữ cũng đi tới, cửa hàng bên trong cỗ quan tài kia cũng bị lão bản mời người mang ra ngoài... .

	"Nói đùa cái gì, chơi ta đúng không." Dương Gian tâm trong nháy mắt liền lạnh một nửa.

	Đường, đều bị quỷ phá hỏng.

	Bốn phương tám hướng đều có quỷ tới gần.
Kết chương.