Chương 956: Long Đài
 
 	Lý Thất Dạ những lời này cũng là chỉ đang chỉ điểm Tư Viên Viên, đương nhiên, Tư Viên Viên cũng giống như vậy không cách nào nhìn thấu Lý Thất Dạ chân chính nhịp đập, bởi vì đây là dính tới Hổ Khâu Long Đài, Phục Long Sơn thậm chí là Thánh Thành bí mật!
 
 	Tư Viên Viên liền không khỏi tò mò hỏi: "Công tử như thế gõ đi, không phải là vì ngộ đạo, đó là vì cái nào đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo, đây không phải một câu nói suông, chính xác nói đến, đây cũng không phải là đơn độc hai chuyện, không trải qua Hổ Khâu, lại như thế nào có thể trèo lên Long Đài!"
 
 	"Ý của công tử nói là, nghĩ đến bảo, nhất định phải đạp Hổ Khâu, chỉ là mạnh trèo lên Long Đài, là không thể nào được bảo." Tư Viên Viên vội nói.
 
 	"Có thể nói như vậy. Đương nhiên, cũng không phải là ngươi đạp Hổ Khâu liền có thể được bảo." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đồ vật trong này, không phải một sớm một chiều có thể minh ngộ."
 
 	"Truyền ngôn nói, Long Đài có người được bảo, đây là thật giả?" Tư Viên Viên không khỏi hỏi. Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo, câu nói này rất nhiều người đều biết, nhưng là, đến hậu thế, đã không ai biết cụ thể có người nào qua được bảo vật.
 
 	"Bảo nha, Long Đài cũng không chỉ có một kiện hoặc là hai cái bảo vật, trong này có ngươi không cách nào tưởng tượng đồ vật. Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, đều có một ít không tầm thường người đạt được một chút tiểu bảo vật." Lý Thất Dạ một bên đi trước, một bên nói ra: "Trong đó đạt được ghê gớm nhất bảo vật chính là Huyết Tỳ Tiên Đế! Chính là bởi vì hắn ở chỗ này đạt được bảo vật, vì hắn tại con đường gian nan bên trên tránh thoát mấy lần hung kiếp!"
 
 	Huyết Tỳ Tiên Đế , có thể nói là tại Cổ Minh thời đại duy nhất hai vị không phải xuất thân từ Cổ Minh Tiên Đế một trong. Năm đó, phiến thiên địa này tại Cổ Minh trong lòng bàn tay, hắn tốn không ít tâm huyết mới đem Huyết Tỳ Tiên Đế đưa đến nơi này tới. Lẫn vào Cổ Minh bên trong. Ở đây lĩnh hội. Cuối cùng được đến một kiện không tầm thường đồ vật!
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn không chỉ là nói là Long Đài bảo vật mà đến, hắn hành tẩu ở bậc thang này phía trên, hắn là tại cảm thụ được phiến thiên địa này. Ngoại nhân cũng không biết, Hổ Khâu Long Đài cùng Phục Long Sơn có quan hệ rất lớn! Lý Thất Dạ người mang Long Quả, hắn hành tẩu ở chỗ này, đó là tại chứng thực một chút hắn một cái phỏng đoán!
 
 	Tư Viên Viên không nói gì thêm. Nàng là yên lặng đi theo Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Bọn hắn từng bước một đi lên mà đi, đi rất chậm, tại đây quá trình bên trong, có không ít người đạp không mà lên, một bước bước vào Long Đài. Đây đều là thụ Huyết Ma tộc chi mời thế hệ trẻ tuổi cao thủ, trong đó không thiếu là thiên tài.
 
 	Leo lên Long Đài thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong, ngoại trừ giống Bán Nguyệt công chúa dạng này chói lọi thiên tài bên ngoài, làm một vị khác Ngũ Thánh một trong Bạch Kiếm cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Bạch Kiếm đến thời điểm, chỉ gặp hắn một bước lên trời, cổ lão phù lục chìm nổi. Cả người hắn tựa như là từ Cổ Giới đi tới, mang theo cổ ý. Tựa hồ hắn là một thanh chưa ra khỏi vỏ cổ kiếm, một khi ra khỏi vỏ, vậy chỉ sợ là là có thể trảm nhật nguyệt.
 
 	Bạch Kiếm cùng Bán Nguyệt công chúa đều là Huyết tộc Ngũ Thánh một trong, đều là thế hệ trẻ tuổi thiên tài , có thể nói, lai lịch của hắn so Bán Nguyệt công chúa càng kinh người. Bạch Kiếm thế nhưng là xuất thân từ Đại Thủ Ấn Cổ Viện dạng này đế thống tiên môn, đây không phải Bán Nguyệt Huyết tộc có thể sánh được.
 
 	"Chẳng lẽ nói, lần này Huyết tộc Ngũ Thánh đều phải tụ họp sao?" Nhìn thấy Bạch Kiếm tới, Hổ Khâu dưới núi một chút tu sĩ không khỏi vì đó cảm thán nói.
 
 	"Huyết tộc không chỉ là thế hệ trước đoàn kết nha, hiện tại ngay cả tuổi trẻ bối phận đều đoàn kết, nếu là Huyết tộc Ngũ Thánh đều ôm làm một đoàn, Nam Xích Địa tộc khác thế hệ trẻ tuổi nghĩ ra đầu cũng không dễ dàng nha." Thậm chí có nhân tộc tu sĩ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Tại Nam Xích Địa, nhân tộc thực lực tuyệt đối không thể so với Huyết tộc yếu, thậm chí là mạnh hơn Huyết tộc. Tại Nam Xích Địa, Huyết tộc mặc dù có Huyết Tổ thủy địa loại tồn tại này, nhưng là, nhân tộc thế nhưng là còn có Hộ Thiên giáo loại tồn tại này, huống chi, nhân tộc còn có Thánh Thành!
 
 	Nhưng là, cho tới nay, Hộ Thiên giáo đối thế sự lãnh đạm, cũng ít cùng người đi đến, mà Thánh Thành càng là điệu thấp không xuất thế, kể từ đó, tại Nam Xích Địa, nhân tộc khuyết thiếu lực ngưng tụ. Trái lại Huyết tộc, thường là ôm làm một đoàn, uy danh chi long, có áp đảo nhân tộc phía trên khí thế.
 
 	Đi theo phía sau Lý Thất Dạ bên người Tư Viên Viên gặp Bạch Kiếm đạp không mà lên, phù lục chìm nổi, cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Đại Thủ Ấn Cổ Viện cổ lục chi thuật, quả nhiên là danh bất hư truyền."
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là từng bước một đi trước, đối với Tư Viên Viên, hắn chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Ngươi không cần phải hâm mộ người khác, chỉ cần ngươi tại đây một con đường đi xuống, ngươi sẽ càng siêu bọn hắn, ngươi so với bọn hắn đi được càng xa, nói không chừng về sau Huyết tộc chức trách lớn còn muốn rơi vào ngươi trên bờ vai."
 
 	"Ta chỉ là một cái tiểu nữ tử mà thôi, gì có thể vai gánh Huyết tộc." Tư Viên Viên nhẹ nhàng lắc đầu nói ra. Đây cũng không phải là là nàng tự coi nhẹ mình, nàng nói là tình hình thực tế. Không nói trước Huyết tộc có Xích Dạ quốc, Huyết Ma tộc dạng này truyền thừa, riêng là Huyết Tổ thủy địa liền là sừng sững vạn cổ mà không ngã, Huyết tộc cần gì muốn nàng đến gánh vác.
 
 	"Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi chỉ cần bằng vào ta truyền thụ tu luyện xuống dưới liền có thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Nếu là ngươi thật gánh vác lên Huyết tộc chức trách lớn, đến một ngày như vậy, ngươi liền sẽ rõ ràng ta là bực nào thật biết thấy rõ. Ta cũng không phải tùy tiện tìm một người liền sẽ đem khởi nguyên công pháp truyền thụ cho hắn."
 
 	Tư Viên Viên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nguyện ý lại nói cái gì, nàng đã lựa chọn đi theo Lý Thất Dạ, nàng liền không lại hối hận.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tư Viên Viên tiếp tục đi lên phía trước, phải biết, cái này uyển kéo dài mà lên thềm đá là có mấy ngàn cấp nhiều, đây không phải trong lúc nhất thời có thể đi đến.
 
 	"Nha ——" tại Lý Thất Dạ cùng Tư Viên Viên đi hơn phân nửa thềm đá về sau, một tiếng chế giễu vang lên, lúc này chỉ gặp Khoái Kiếm Hầu đạp không mà tới, bên cạnh hắn còn có không ít thế hệ trẻ tuổi cao thủ, đa số là Huyết tộc thế hệ trẻ tuổi cao thủ, đều là rất có danh khí.
 
 	Khoái Kiếm Hầu lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, chế giễu nói ra: "Một cái gã sai vặt cũng muốn hỏi đạo nha, muốn tìm hiểu Hổ Khâu chi đạo nha! Cái này chỉ sợ là si nhân nằm mơ."
 
 	Đối với Khoái Kiếm Hầu mà nói, Lý Thất Dạ có phải hay không Diệp Sơ Vân gã sai vặt cũng không trọng yếu, trọng yếu hắn là muốn bôi xấu Lý Thất Dạ, đả kích Lý Thất Dạ, bởi vì hắn sư huynh Xích Thiên Vũ ưa thích Diệp Sơ Vân, mà Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân song phi song túc, đây là hắn sư huynh nhất ôm hận tại tâm sự tình.
 
 	"Khoái kiếm huynh, chỉ bằng hắn chỉ là một phàm nhân, cho hắn lại tăng một trăm năm tuổi thọ, hắn cũng ngộ không ra Hổ Khâu chi đạo." Khoái Kiếm Hầu bên người một cái khác Huyết tộc cao thủ cười to nói.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn này sâu kiến một chút, vẫn là từng bước từng bước đạp trên thềm đá đi lên mà đi, căn bản là không có nghe được Khoái Kiếm Hầu lời của bọn hắn.
 
 	Đi theo phía sau Lý Thất Dạ Tư Viên Viên cũng không nhiều lời, nàng theo sau Lý Thất Dạ, lấy Lý Thất Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Lý Thất Dạ chưa mở miệng nói chuyện, nàng cũng không tự tác chủ trương.
 
 	"Ha ha, một kẻ tục nhân cũng nghĩ ngộ Hổ Khâu chi đạo, đơn giản liền là không biết tự lượng sức mình, không sợ vô tri." Khoái Kiếm Hầu cười lớn một tiếng, mang theo chúng tân leo lên Long Đài.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là từng bước một đi trước, theo hắn càng đi trên Long Đài đi, hắn cảm nhận được rung động liền càng mãnh liệt, loại này rung động không phải ngoại nhân có khả năng cảm nhận được, chỉ có hắn có thể cảm nhận được.
 
 	Từng bước một đi trước, Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn ra xa xa Phục Long Sơn, Phục Long Sơn tựa như một đầu cự long ghé vào nơi đó, cho người ta một loại không nói được cảm giác, tựa hồ là trấn áp, tựa hồ là ngủ say, tựa hồ, đây không phải là một đầu dãy núi, mà là một đầu cự long ngủ say tại nơi đó.
 
 	"Quả nhiên nha, đến tột cùng là nguyên nhân gì đưa đến đâu?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Phục Long Sơn không khỏi lẩm bẩm. Lúc này, hắn biết vì cái gì Thiên Huyền lão nhân sẽ nói cảm nhận được Phục Long Sơn thai động, trên thực tế, hắn không phải chân chính thai động, bởi vì Thiên Huyền lão nhân không biết trong này bí mật.
 
 	Đã từng làm quạ đen thời điểm, Lý Thất Dạ liền đã từng suy tính qua Phục Long Sơn, nhưng là, hiện tại biến hóa, lại vượt quá tưởng tượng của hắn, so với hắn trước kia suy tính thời gian còn phải sớm hơn, hơn nữa sớm rất nhiều.
 
 	Cái này khiến Lý Thất Dạ trong lòng liền là kỳ quái, trong này biến hóa đến tột cùng là cái gì đưa đến đây.
 
 	Theo Lý Thất Dạ từng bước một đi trước, rốt cục đi đến tất cả thềm đá, rốt cục leo lên Long Đài!
 
 	Long Đài chính là Hổ Khâu đỉnh cao nhất, ở chỗ này, thoạt nhìn tựa như một đầu cự long đầu rồng ngửa mặt lên trời thét dài. Ở ngọn núi này bên trên là bằng phẳng vô cùng, bằng phẳng mặt đá giống như là một cái thao luyện trận.
 
 	Tại đây bằng phẳng đỉnh núi bên trên có một cái hang lớn, cái này hang lớn xung quanh có không ít cột đá đá nhọn. Mà cái này hang lớn là thẳng đứng mà xuống, hướng xuống nhìn lại, tựa như nhìn không thấy đáy động sâu, dạng này một cái động sâu tựa như là có thể nối thẳng nơi sâu nhất trong lòng đất.
 
 	Dạng này một cái hang lớn xuất hiện tại Long Đài phía trên, thoạt nhìn giống như là rồng cái kia cường đại miệng.
 
 	Trên Long Đài cái này hang lớn thế nhưng là có lai lịch lớn, truyền thuyết cái này hang lớn bên trong có kinh thiên bảo tàng, chỉ có loại kia người hữu duyên mới có thể có đến trong này bảo vật.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Hổ Khâu Long Đài mới có một câu như vậy lời nói, Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo.
 
 	Dạng này một cái hang lớn thẳng đứng mà xuống, thâm bất khả trắc. Mặc dù nói cái này trong động có bảo, nhưng là, không người nào dám xuống dưới. Bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay đã từng rất nhiều dưới người đi qua, thậm chí truyền thuyết đã từng có Thần Hoàng tự mình xuống dưới qua, nhưng là, cuối cùng không ai còn sống đi ra.
 
 	Không có ai biết vì cái gì, tóm lại, chỉ cần là té xuống người, liền không khả năng đi ra, bọn hắn liền là hư không tiêu thất, cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	Về sau, Long Đài được bảo cũng chỉ là một cọc ca tụng mà thôi, ở đời sau, rất ít nghe nói qua có người ở đây từng chiếm được bảo vật!
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tư Viên Viên đạp xuống Long Đài, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung, bởi vì hắn đã là nắm giữ ở trong đó rung động, tựa như năm đó hắn mang Huyết Tỳ Tiên Đế tới đây được bảo , có thể nói, hắn nhất định có thể lấy ra một kiện bảo vật, về phần là thế nào một kiện bảo vật liền không nói được rồi, cái này thật là muốn nhìn duyên phận.
 
 	Tư Viên Viên theo Lý Thất Dạ leo lên Long Đài, nàng phóng nhãn xem xét, chỉ gặp lúc này trên Long Đài tụ tập không ít người, toàn bộ đều là Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi cường giả, không ít là thiên tài cấp bậc cao thủ, tụ tập ở chỗ này thế hệ trẻ tuổi cao thủ lại lấy Huyết Ma tộc làm chủ.
 
 	Tụ tập ở chỗ này cường giả ngoại trừ Huyết Ma tộc bên ngoài, mặc dù còn có yêu tộc, nhân tộc cao thủ, nhưng này cũng chỉ bất quá là liêu liêu không có mấy mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.