Chương 154: Ta là cái thế kỳ tài, màu tím mệnh số cường đại

	2022-03-25 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 154: Ta là cái thế kỳ tài, màu tím mệnh số cường đại

	Ngao chỉ huy sứ, Trình thiên hộ, còn có Mạnh Trường Hà. . .

	Kỷ Uyên quét qua Vô Tự Ngọc Bích bên trên lưu động quang ảnh, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

	Những này lưu danh người đều đã từng leo lên qua hai tầng lầu?

	Trong đó tùy theo chớp động mơ hồ hình ảnh, thì là bọn hắn hối đoái qua đồ vật?

	"Kho vũ khí bên trong, tổng cộng có tứ đại loại.

	Vì công pháp, đan dược, binh khí, tạp vật."

	Kỷ Uyên từng bước đến gần, ngưng thần nhìn về phía Vô Tự Ngọc Bích.

	Vật này tựa như nhà cao cửa rộng trước cửa một đạo ảnh tường, mười mấy thước vuông, lộ ra rộng lớn.

	Trong đó, dường như bao hàm một dòng oánh nhuận tuyết trắng thanh tịnh lưu quang.

	Nhất định phải vận đủ nội khí, tập trung tâm thần, mới có thể thấy được tinh tường.

	Phía trên rậm rạp chằng chịt long xà chữ viết, tựa như nòng nọc lớn nhỏ bao quanh quang cầu.

	Chính xác phân biệt lên, rất là tốn sức.

	Kỷ Uyên chỉ là thô sơ giản lược liếc nhìn hai mắt, liền cảm giác toàn thân nội khí làm hao mòn không ít.

	Đổi lại bình thường thông mạch hai cảnh, chỉ sợ tiêu hao lớn hơn.

	"Đây là khuyên bảo đám người, tu vi không đến, chớ có cậy mạnh?

	Dựa theo ngọc bích bên trên chỗ thuật, từ trước lấy công pháp hối đoái nhiều nhất, tạp vật thứ hai.

	Đan dược, binh khí luôn luôn ít có người hỏi thăm. . .

	Khó trách Đông thiên hộ sẽ nói, cầm công huân đổi đại đan, là phá sản hành vi.

	Xem ra mọi người mạch suy nghĩ đều rất rõ ràng, nếu có thể từ nơi khác đạt được, tận lực tỉnh lấy không dùng, tự hành giải quyết."

	Kỷ Uyên mí mắt buông xuống, thu hồi nhìn chăm chú ánh mắt.

	Lúc trước hắn còn cảm thấy mình vất vả phá được hai lên đại án, tìm ra Bạch Cốt Đạo dư nghiệt dấu vết để lại.

	Chỉ là 4,900 điểm công huân, không khỏi cho được quá thiếu một chút.

	Mắt thấy ngọc bích tăng lên động lưu quang, vừa rồi thu hồi ý nghĩ này.

	Dù sao, những người khác rất keo kiệt dáng vẻ.

	"Trình thiên hộ nguyên lai như thế keo kiệt môn, học một môn trung thừa võ công liên tiếp hối đoái mấy lần, đều là mấy chục điểm công huân cất bước. . . Mạnh Trường Hà cái thằng này không có tốt hơn chỗ nào, Ngao chỉ huy sứ xuất thủ cũng không lớn phương."

	Kỷ Uyên chuyên môn tìm kiếm tên quen thuộc, ngọc bích bên trên sẽ hóa ra mỗi người mỗi lần hối đoái đoạt được.

	Nghe nói đây là Ứng đốc chủ quyết định quy củ, bảo đảm quá trình công khai trong suốt, để mỗi một bút số lượng đều có dấu vết mà theo.

	Tránh khỏi phát sinh biển thủ, âm thầm xuyên tạc chờ bẩn thỉu sự.

	"Hối đoái công pháp."

	Kỷ Uyên đưa tay đặt tại ngọc bích bên trên, đánh dấu chọn cần chuyên mục.

	Tuyết trắng lưu quang run run, như là thác nước càn quét.

	Thông Mạch cảnh giới phân loại công pháp, tường tận hiện ra ở hắn trước mắt.

	"Kho vũ khí trên dưới năm tầng, lầu hai đối ứng thông mạch, lầu ba là thay máu. . . Tầng cao nhất chính là tông sư tài năng bước vào địa phương."

	Suy nghĩ chợt lóe lên, Kỷ Uyên hết sức chăm chú, ánh mắt nhanh chóng cướp động.

	Hắn dự định tìm một môn khinh thân công pháp, ngưng tụ chân mạch, miễn cho lãng Phí Thanh sắc mệnh số [ Vân Long Phong Hổ  ] .

	« Bát Bộ Cản Thiền », « Lăng Vân cửu tung », « Tơ Liễu thân pháp », « Vân Long tam chiết », « đạp tuyết vô ngân ». . .

	Thượng phẩm cần năm trăm điểm công huân, trung phẩm ba trăm, hạ phẩm 100.

	"Đích xác được cho 'Tiện nghi' rồi."

	Kỷ Uyên nhíu mày, có chút sầu muộn.

	Cho dù chỉ nhìn thượng phẩm khinh công, số lượng y nguyên đông đảo, nhường cho người không biết nên tuyển cái nào một môn.

	Bởi vậy có thể thấy được, đương thời triều đình phá núi phạt miếu, ngựa đạp giang hồ.

	Đến cùng thu hoạch hùng hậu đến mức nào!

	"Công pháp mặc dù hối đoái được nhiều, nhưng tổng thể giá trị nhưng còn xa kém đại đan."

	Một viên ngưng mạch đan, hao phí hai ngàn điểm công huân tài năng đổi được lên.

	Nếu là toàn bộ đều lấy ra đổi thượng phẩm công pháp, đủ để xếp thành lớn chồng núi nhỏ."

	Kỷ Uyên trong lòng suy nghĩ, suy tính nói:

	"Bát Bộ Cản Thiền đột xuất một cái linh hoạt cơ biến, tấc vuông ở giữa xê dịch quay người.

	Lăng Vân cửu tung là đạo hư ngự không, thao túng Phong Vân. . .

	Đạp tuyết vô ngân thích hợp xuyên tường qua viện, đăng đường nhập thất. . ."

	Bị lựa chọn ra tới cái này mấy môn.

	Giống như đều rất không tệ.

	"Bất quá một ngàn năm trăm điểm công huân, lại không phải chi không nổi."

	Kỷ Uyên từ trước đến nay không thích làm lựa chọn, hơi chút trầm ngâm, hắn liền thừa thế xông lên đem những này công pháp đều hối đoái ra tới.

	Trong lòng bàn tay Hắc Long lệnh bài khắc ở ngọc bích bên trên, nhiệt lưu phun trào ở giữa, biểu hiện số lượng liền thành ——

	3,400 điểm.

	"Có chút đời trước quét thẻ cảm giác."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên cười giỡn nói.

	Hắn thu hồi Hắc Long lệnh bài, quét tới tro bụi, ngồi trên mặt đất.

	Công huân hối đoái công pháp hoàn tất, này mặt ngọc bích phía trên lưu quang hiển hiện, ngưng tụ thành lớn chừng cái đấu văn tự.

	Hắn bên dưới còn có diêm tiểu nhân tựa như chân dung huyễn hóa, bày ra bất đồng chiêu thức tư thế.

	"So đơn thuần bí kíp tốt hơn lĩnh hội, lý giải."

	Kỷ Uyên ánh mắt khép mở, trước từ môn kia « Bát Bộ Cản Thiền » bắt đầu.

	Hắn sở dĩ lòng tin mười phần, không sợ lãng phí công huân.

	Chủ yếu bởi vì đầu kia màu tím mệnh số [ đốt tủy  ] .

	Nó không ngừng biểu tượng Huyết Thần thiên tuyển.

	Vẫn là một đạo biết đếm.

	Đại biểu tự thân thiên tư thiên chất.

	"Mệnh số màu sắc vì thanh, đã gọi người thoát thai hoán cốt.

	Màu tím mệnh số, sợ rằng càng thêm cường đại."

	Kỷ Uyên bình tĩnh lại tâm thần, phảng phất nội thị giống như, chầm chậm phác hoạ ra một toà huyết nhục cơ thể người.

	Khí mạch, kinh lạc, huyệt vị, gân xương da mô.

	Tỉ mỉ nhập vi, rõ ràng hiển hiện.

	"Sát sinh tăng nói ta nhục thân như lò, khí huyết như củi gỗ.

	Đạo này [ đốt tủy  ]  mệnh số, tựa như là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Đốt đến quá vượng, dẫn đến số tuổi thọ kịch liệt tiêu hao, dễ dàng chết yểu. . . Quả nhiên không sai."

	Kỷ Uyên cảm thụ thân thể mỗi một tấc máu thịt, phát giác được nóng hổi cực nóng khí tức dâng lên.

	Mỗi một lần vận chuyển nội khí, thôi phát công pháp, tựa như dung nham núi lửa thốt nhiên muốn phát.

	Nhìn như khí thế như hồng, như mặt trời ban trưa.

	Kì thực là nghiền ép tiềm năng, hút khô người.

	Tiếp qua cái mấy năm, không thêm vào ngăn chặn, liền sẽ lâm vào ngoài mạnh trong yếu thâm hụt tình trạng.

	"Đây chính là Huyết Thần thiên tuyển? Khao khát ban ân, bởi vậy cần không ngừng mà chém giết, đột phá.

	Bởi vậy dần dần trải nghiệm loại kia đốt tủy thực cốt suy yếu, cuối cùng chỉ còn lại một bộ xác không dày vò. . . Ở giữa, vì đền bù bản thân, hắn chỉ có thể giãy dụa tại núi thây biển máu, cho đến triệt để chết đi."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, minh bạch mấy phần vực ngoại Tà Thần vặn vẹo điên cuồng chỗ.

	Bất luận cái gì sinh linh tại các thần mà nói, cũng giống như bò sát, đồ chơi, thậm chí cả nhỏ bé bụi bặm.

	Duy nhất tác dụng chính là thưởng thức giãy dụa, lấy lòng vui đùa.

	"Đạo uẩn đầy đủ, tùy thời đều có thể xóa bỏ đầu này [ đốt tủy  ]  mệnh số, đây có phải hay không chứng minh. . . Hoàng Thiên đạo đồ lai lịch, so vực ngoại bốn thần tầng cấp càng cao?"

	Kỷ Uyên tâm niệm dâng lên, ngược lại bóp tắt.

	Lấy trước mắt hắn thông mạch hai cảnh, phỏng đoán những cái kia Thái Cổ Tiên Phật giống như khó nói lên lời đáng sợ tồn tại.

	Chú định tốn công vô ích, không chiếm được cái gì đáp án.

	Tâm thần ngưng định, trở lại lĩnh hội « Bát Bộ Cản Thiền » khinh thân công pháp bên trên.

	Theo khí huyết chảy xiết, sền sệt thâm hậu xích hồng huyết quang thấu phát màng da.

	Kỷ Uyên tựa như bỗng nhiên khai khiếu một dạng, liếc mắt liền đem « Bát Bộ Cản Thiền » khinh công yếu nghĩa hiểu rõ thông thấu.

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, ở vào trên cùng màu tím mệnh số rạng rỡ tỏa ánh sáng, hoàn toàn che lại xanh trắng hai màu.

	Ít đến nửa khắc đồng hồ, cái này môn xuất từ Lão Quân giáo khinh công liền bị lĩnh hội hoàn toàn.

	Ngay sau đó, lại là Vạn Mai sơn trang « Vân Long tam chiết ».

	Bàng bạc nội khí như vỡ đê dòng lũ, không ngừng mà trút xuống ra ngoài.

	Có thể Kỷ Uyên tự cao tích súc thâm hậu, toàn vẹn không có để ở trong lòng.

	Hắn lại không giống Trình thiên hộ cùng Mạnh Trường Hà, hạng người tầm thường muốn hiểu thấu đáo một môn võ công.

	Nhất định phải hết lần này đến lần khác mấy ngày, khô tọa tại ngọc bích trước mặt, nghiêm túc suy nghĩ nghiên cứu.

	Một khi nội khí không tốt, liền muốn gián đoạn luyện tập.

	Rườm rà vô cùng.

	"Nhưng ta nhưng có thể nhảy qua một bước này, ngả bài, không trang, ta nhưng thật ra là cái thế kỳ tài!

	« Vân Long tam chiết », quá mức đơn giản.

	Kiểu như du long, xoay quanh bên trên đạt, có thể đến ba mươi bốn mươi trượng, như bay bình thường. . .

	Vận công bí quyết, hô hấp thổ nạp lấy hơi số lần. . . Thì ra là thế!

	Làm lục đại chân thống thiên kiêu loại, làm cái nhất pháp thông vạn pháp thông yêu nghiệt. . . Nguyên lai là cảm thụ như vậy?"

	Kỷ Uyên cảm thấy thoải mái, loại này như đầu bếp róc thịt trâu giống như tìm hiểu tới trình, tựa như đời trước trầm mê làm bài một dạng, có loại khó mà tự kềm chế tươi đẹp.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn đem ánh mắt dời về phía « đạp tuyết vô ngân ».

	. . .

	. . .

	Ba tầng lầu bên trên, đường cong lả lướt bị Kim Sí Đại Bằng bào bao gồm cô gái trẻ tuổi có chút nhíu mày.

	Nàng nhìn này mặt ngọc bích bên trong, nhu hòa oánh quang liên tiếp tránh, giống như nòng nọc chữ nhỏ không ngừng thay đổi.

	Vừa mới kết thúc đả tọa luyện công, lộ ra nhiều hứng thú một vệt thần sắc.

	Khẽ hé môi son, hắn tiếng như châu ngọc rơi bàn.

	"« Bát Bộ Cản Thiền », nửa khắc.

	« Vân Long tam chiết », một khắc.

	« đạp tuyết vô ngân », « Tơ Liễu thân pháp ». . .

	Còn có cực kỳ ít lưu ý « Di La Vô Tung bộ ». . .

	Khó tinh khó học « Long Tước ba mươi sáu biến » —— Hắc Long đài lúc nào ra một vị khó lường cái thế kỳ tài?"

	Cô gái trẻ tuổi khóe miệng hơi vểnh, đứng dậy đi đến lan can bên cạnh.

	Ở trên cao nhìn xuống, thoáng nhìn một bộ Bạch Mãng Phi Ngư phục thẳng tắp thân ảnh.

	"Một cái mùi tươi non đứa bé. . . Tê, vẫn là cường tráng đồng nam tử, quá tuyệt rồi."

	Cô gái trẻ tuổi đỏ tươi môi mỏng không tự giác mím chặt, cặp kia sung mãn đạn thật chân dài khép lại, dường như có chút khó mà tự kiềm chế.

	"Tốt một vị tuổi trẻ tài cao Bắc nha bách hộ , chờ sau đó nhất định phải thân cận, thân cận, thử một chút dài ngắn."
Kết chương.