Chương 1222 : Che lấp.
Trời cao mây rộng rãi, trên quan đạo, một bộ thanh sam bước chậm mà đi, đạp toái Thanh Vân nhiều đóa, nhìn tới bình tĩnh, tốc độ lại là cực nhanh.

	Trong ngực của hắn căng phồng, trôi qua một hồi, một viên xám mao đón gió đầu nhỏ chui ra, nháy nháy mắt, có một ít vừa vặn tỉnh ngủ hồ đồ.

	Này một người một chó, đương nhiên là Khương Vọng với hắn vừa vặn thu dưỡng tiểu hôi cẩu.

	Không phải Khương Vọng ưa thích như vậy kề sát đất phi hành, chính mình hạn chế tầm nhìn, mà là hiện tại thương thế vẫn chưa tận phục, lại không biết Bình Đẳng Quốc hướng đi, không thể không biết điều hành sự.

	Trước kia chạy trốn thời điểm, không có thời gian mảnh nghiên cứu, chỉ biết cuối cùng là đi về phía nam chạy. Rời đi nơi đó trấn nhỏ sau đó, Khương Vọng mới biết mình là đến Tượng quốc.

	Này quốc hữu cự tượng, Tượng quốc người lấy miếu tự.

	Khương Vọng không gặp.

	Dù sao cự tượng dừng lại ở nơi, là nhân gia thánh địa, bình thường không hề mở ra. Mà hắn hiện tại, cũng không có quá nhiều tò mò tâm tư.

	Chẳng qua là đang ở Tượng quốc lời mà nói... Hắn tự nhiên muốn đi một chuyến Tinh Nguyệt nguyên.

	Thứ nhất bổ sung Đồ Đằng tinh lực, thứ hai cùng Quan Diễn đại sư làm tiếp giao lưu, ba thì có hay không cường giả truy tung hắn, hắn là không phát hiện được, Quan Diễn đại sư lại có thể giúp hắn bài tra một lần.

	Khương Vọng một bên bay nhanh, một bên tiện tay lấy ra một cái giấy dầu bao, cởi bỏ tới, vươn tay nâng, mở ra tại tiểu hôi cẩu trước mặt.

	Du trong gói giấy, là từng khối từng khối cắt tốt đùi gà thịt.

	Tiểu hôi cẩu trong mắt mơ hồ quét sạch, thoáng chốc trở nên rất tinh thần. Mở miệng một tiếng, mở miệng một tiếng, vui thích bắt đầu ăn.

	Đối với thể tích của nó, khẩu vị của nó hiển nhiên là quá mức tốt lắm, rất nhanh liền đem một bọc đùi gà thịt đều ăn sạch sẽ. Sau khi ăn xong, còn lấy lòng liếm liếm Khương Vọng tay.

	Khương Vọng ghét bỏ ồ lên một tiếng, dẫn động thủy nguyên, nắm tay rửa một lần.

	Nhìn kia tinh tế nước chảy trên không trung vũ động, tiểu hôi cẩu lập tức rụt lại đầu, hiển nhiên nhớ tới bị buộc tắm thống khổ trải qua.

	Một người một chó, đường nhỏ hướng Tinh Nguyệt nguyên đi.

	Dung quốc là Đông vực một cái không quá thu hút tiểu quốc.

	Năm trước mà nói, tương đối để người ta có ấn tượng một chuyện, khả năng là được đạo lịch ba cửu một tám năm, Dung quốc dẫn đầu phát ra quốc thư, hướng khắp thiên hạ tuyên cáo Dương quốc có ô họa tàn sát bừa bãi chuyện.

	Đây là một món rất thấy quốc gia đảm đương sự tình, hướng lớn rồi nói, Dung quốc có thể là trừ khử một cuộc đại họa, cứu vớt Đông vực tại thủy hỏa này đương nhiên chẳng qua là Dung quốc người lúc đó tự cho là.

	Sự thật đúng vậy, Tề quốc quả quyết triệu tập đại quân, triệt để quét dọn ô họa, đồng thời cũng đem Dương quốc, thu làm Tề thổ.

	Đảm đương danh tiếng cùng thực tế chỗ tốt, đều là Tề quốc.

	Tại rất dài trong một đoạn thời gian, Dung quốc đều là quốc gia khác trò cười.

	Hao hết tâm lực một phen thao tác, kết quả đem mình biến thành Tề quốc hàng xóm. Cũng giống như một con thỏ, chủ động ngủ thẳng tới miệng cọp bên, trên đời này còn có nghĩ như vậy không ra quốc gia sao?

	Bất quá tại đạo lịch ba cửu một chín năm Hoàng Hà chi hội trên, Dung quốc quả thực khiến rất nhiều người đổi cái nhìn.

	Thân có Vô Câu thần thông Lâm Tiện, lấy một thanh đao đốn củi, tại Quan Hà Đài để lại tự mình loại với mình lộng lẫy tia sáng.

	Quả thật còn lâu mới có thể cùng bao phủ áp quần tinh Tề quốc Khương Vọng so sánh với, nhưng bỏ qua một bên Khương Vọng tới nói, dõi mắt toàn bộ Đông vực, ở bên trong phủ tầng thứ, cũng là một cái Thân quốc Giang Thiếu Hoa, có thể chịu được tương đối.

	Dung quốc người cũng đã gọi Lâm Tiện vì Đông vực nội phủ tiền tam rồi.

	Cái gọi là "Đông vực nội phủ tiền tam", kỳ thực cũng không thế nào uy phong.

	Nhưng này cũng là một loại an ủi, đại biểu Dung quốc có lẽ còn có tương lai!

	Bởi vì bao phủ tại Dung quốc vùng trời âm ảnh, đã khổng lồ như thế.

	Chân chính thanh tỉnh người kỳ thực rõ ràng, Dung quốc ẩn dấu hồi lâu Lâm Tiện, tại Hoàng Hà chi hội trên ảm đạm kết thúc, cơ nay đã tuyên cáo, Dung quốc nỗ lực thất bại.

	Hoặc là dù thế nào giãy dụa, cũng bất quá là tái diễn Dương quốc chuyện xưa.

	Thậm chí, như Dương địa trở về vì đủ như vậy, có lẽ đã là kết quả tốt nhất. Càng ác liệt kết quả kỳ thực có rất nhiều. Tỷ như Tề quốc cũng không muốn nhìn Dung quốc người vì Tề nhân, mà đem toàn bộ Dung quốc, đều làm hung thú sào huyệt!

	Dẫn Quang thành là biên cảnh trọng trấn, đã từng là Dung quốc cùng Dương quốc tương đối biên thành, hiện tại trực tiếp cùng Tề quốc giáp giới

	Đóng quân lực lượng đã gia tăng gấp đôi có thừa.

	Đối với biên cảnh tuyến dâng đủ quốc đóng quân thưa thớt, Dung quốc bên này có thể nói là trận địa sẵn sàng đón quân địch. Nhưng Tề quốc sĩ tốt mọi người ngẩng đầu ưỡn ngực, tự tin sắc bén. Dung quốc bên này binh lính, mặc dù không đến nỗi sợ hãi rụt rè, từng đám cũng phá lệ thấp thỏm.

	Này là không có cách nào sự tình.

	Quốc lực trên chênh lệch khổng lồ như thế, cho dù là cái gì danh tướng, cũng khó mà giữ vững dâng trào sĩ khí.

	Làm quân trấn, Dẫn Quang thành tự không giống những... thứ kia bình thường thành thị như vậy không khí ung dung, buôn bán phát đạt, có thể cung cấp tiêu khiển địa phương thiếu được đáng thương.

	Cho nên khi cái kia mập hán hùng hùng hổ hổ, nói "Cái gì điểu thành thị, chơi tiền địa phương đều tìm không ra."

	Cũng là chẳng có gì lạ rồi.

	"Là được, là được." Đi theo bên cạnh hắn gầy vóc phụ họa nói.

	Oán trách Dẫn Quang thành không thú vị âm thanh mặc dù không hiếm lạ, này một mập một gầy hai người đi cùng một chỗ, vẫn tương đối làm người khác chú ý.

	"Không có cách nào rồi." Mập hán bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Chơi không thành, trước hết làm chính sự sao."

	"Tam ca, có thể hay không lại chơi có thể?" Người gầy vẻ mặt đau khổ nói: "Ta chẳng ngờ bắt đầu làm việc."

	Bộp!

	Mập hán một cái tát che ở hắn cái ót trên, oai phong lẫm liệt nói: "Nằm ngửa là đáng xấu hổ! Ngươi không hơn công, ta ăn cái gì? Hoa của ta tiêu từ đâu tới đây?"

	Người gầy vuốt vuốt đầu, ủy khuất ba ba nói: "Được rồi."

	Hai người cho nên hướng bắc đi.

	Đi một đoạn thời gian rất dài, đi ngang qua rất nhiều người, rất nhiều tòa nhà.

	Mập hán bỗng nhiên dừng lại, từ trong lòng ngực móc ra một quyển dư đồ, so sánh cẩn thận nhìn coi.

	Nhiên sau đó xoay người, không nói một lời lại đi nam đi.

	Người gầy cùng ở phía sau, trong đầu buồn bực đi hồi lâu, không nhịn được hỏi: "Tam ca, vừa mới chúng ta là không phải đi nhầm?"

	Mập hán quay đầu lại nhìn chằm chằm hắn: "Ân?"

	Người gầy biết miệng: "Hỏi một chút chứ sao."

	"Lý lão tứ a Lý lão tứ." Mập hán quát lớn: "Đầu óc ngươi không dùng được liền ít nói chuyện. Hiểu được cái gì gọi là dò đường sao? Chúng ta những thứ này làm người xấu, lúc nào cũng muốn trước tiên đem đường lui coi trọng. Cái này gọi là trời mưa lúc trước liền bị tán, ngươi có thể hiểu được?"

	"Hiểu được thôi!" Người gầy ủy khuất nói.

	"Đáng ghét!" Mập hán hất đầu, chỉ cao khí ngang tiếp tục dẫn đường rồi.

	Hai người lần này không có lại đi nhầm địa phương, chiếu vào dư đồ, rất nhanh tìm đến vị trí rồi.

	"Ai, nơi này có người trụ ai." Người gầy biểu hiện được có một ít phiền não: "Thật phiền phức."

	Tại trước mặt bọn họ, chính là một chỗ chiếm diện tích tương đối rộng sân nhỏ.

	Hai cái khổng vũ mạnh mẽ môn đinh, chính cảnh giác nhìn bọn họ: "Đang làm gì?"

	Không biết là nơi đây quá vắng vẻ, hay là khác nguyên nhân gì.

	Lúc này trên đường, đúng không có đức hạnh người.

	Mập hán cái gì cũng không nói lời nào, trực tiếp một tay một cái, giống như hái quả đào, ung dung lấy xuống hai khỏa đầu, một cước liền đem đại môn đạp ra, bước đi vào trong lúc.

	Người gầy giản đơn xử lý một thoáng vết máu, một bên trên vai khiêng một cái không đầu tử thi, theo sát sau đó, cũng đi vào trong viện tử.

	Hắn tùy tiện đem hai cỗ thi thể ném xuống đất, xoay người đem đại môn đóng .

	Môn cắm vào dù sao cũng là đoạn rồi, như thế nào cũng quan không hơn.

	Phanh phanh!

	Hắn đập hai cái môn, tức giận nói: "Tam ca a, ngươi sức lực khiến cho thật to! Cửa này tu không tốt oa!"

	Lúc đó mập hán chính một cái tát đem một cái thị nữ đầu phách vào trong lồng ngực, bắt được cỗ thi thể này trở tay một ném.

	Thi thể liền vừa vặn vướng tại phía sau cửa.

	Tức giận nói: "Này không thì xong rồi sao? Ngu ngốc!"

	"Ai ~" người gầy dường như phát hiện tân thế giới, vui vẻ vỗ tay nói: "Chúng ta xem ai điệp được cao!"

	Mập hán liếc mắt: "Một chút cũng không tốt chơi."

	Nhưng dưới chân lại xê dịch, vội vàng đoạt thân vào phòng trong.

	"Không cho ăn quịt!" Người gầy oa nha nha kêu lên, theo sát sau đó.

	Bên trong rất nhanh vang lên thét chói tai, nhưng thanh âm không hề có thể truyền xa.
Kết chương.