Chương 140: Hai nữ phân cao thấp

	Nhìn thấy những này ma tu thuộc tính, Lâm Tễ Trần yên tâm không ít.

	Hắn coi là sẽ cùng Vong Ưu Thôn Huyết Anh bí cảnh, thực lực cùng mình trong trí nhớ có chỗ xuất nhập.

	Hiện tại xem ra, Vạn Độc Tông thực lực coi như.

	Lâm Tễ Trần một kiếm kia, không ít Vạn Độc Tông đệ tử trực tiếp bị miểu sát.

	Có hắn dẫn đầu công kích, sau lưng các người chơi cũng lập tức vọt lên.

	Nhìn xem những này Vạn Độc Tông đệ tử tựa như là đang nhìn từng cái bày ở trước mắt di động chiến công cùng danh vọng, ngao ngao trực khiếu liền giết đi lên.

	Một trận đại chiến liền triển khai như vậy.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không tiếp tục động thủ, những này phổ thông đệ tử hoàn toàn không cần hắn quan tâm.

	Chỉ là nhân số phía trên, người chơi trận doanh liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

	Hắn đem Hùng Dạng Tử phóng xuất, để nó đi cùng lấy Nhậm Lam, phòng ngừa hắn xảy ra chuyện.

	Nhậm Lam dù sao còn chỉ có luyện khí hậu kỳ, vạn nhất gặp được cảnh giới rất cao gia hỏa không chừng liền phải treo...

	Nhậm Lam bên kia, hắn tại Nguyệt Ảnh công hội trong đám người, đã trở thành sáng nhất tể.

	Nhậm Lam cao thủ tiềm chất đã bắt đầu không che giấu được.

	Mặc dù vẫn chỉ là luyện khí hậu kỳ, nhưng này chút Độc Tông phổ thông đệ tử ở trước mặt nàng căn bản không đáng chú ý, tùy ý mấy quyền, liền có thể giây một cái.

	Thậm chí Trúc Cơ kỳ Độc Tông đệ tử, hắn cũng có thể đánh cho đối phương không còn sức đánh trả, tổn thương so Nguyệt Ảnh công hội Trúc Cơ kỳ thể tu muội tử chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	"Hội trưởng, ngươi nhìn cái này muội tử không phải chúng ta Nguyệt Ảnh, thực lực thật mạnh a , đợi lát nữa ta đi đào hắn nhập hội a?" Tô Uyển Linh nói với Giang Lạc Dư.

	Hắn nhớ kỹ Giang Lạc Dư nói qua, muốn hắn chú ý có cái gì tốt người kế tục, vô luận là tiềm lực vẫn là kỹ thuật cỗ, đều muốn nghĩ biện pháp đào được Nguyệt Ảnh tới.

	Cái này Nhậm Lam, vô luận là tiềm lực vẫn là kỹ thuật, đều là không thể bắt bẻ, Tô Uyển Linh tự nhiên muốn đi đào người.

	Thật không nghĩ đến, Giang Lạc Dư lại cự tuyệt đề nghị của nàng.

	"Hắn cũng không cần đào."

	"A? Vì cái gì? Cái này muội tử mặc dù tu vi thấp một chút, nhưng nàng tổn thương so Trúc Cơ kỳ người chơi còn cao, mà lại ngươi nhìn nàng kỹ xảo chiến đấu, hạt giống tốt a, cái này không đào?" Tô Uyển Linh còn làm không thanh sở tình trạng.

	Giang Lạc Dư lại vẫn cố chấp nói: "Đúng, không đào, ngoại trừ hắn, những người khác đi."

	"Tốt a, vậy ta lại đi địa phương khác nhìn xem có hay không hạt giống tốt."

	Tô Uyển Linh tuy có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn là chỉ có thể làm theo, chạy tới địa phương khác đương 'Săn tìm ngôi sao' đi.

	Mà Giang Lạc Dư lúc này hướng Nhậm Lam phương hướng nhìn lại, nhìn xem Nhậm Lam bên người còn đi theo một con Thực Thiết thú giúp nàng chiến đấu.

	Miệng nàng môi nhếch lên, biểu lộ có chút ghen ghét.

	Giang Lạc Dư sao có thể không biết cái này Thực Thiết thú là ai sủng vật.

	Lâm Tễ Trần đang chỉ huy sau khi vẫn không quên để cho mình yêu sủng đến bảo hộ cô gái này, xem ra quan hệ giữa bọn họ xác thực không tầm thường.

	"Ta là Tiểu Lâm Tử học tỷ kiêm bạn cùng phòng."

	Lời này tại Giang Lạc Dư trong đầu một lần nữa vang lên.

	Bạn cùng phòng? Hai người bọn họ ở cùng một chỗ a?

	Nghĩ đến cái này, Giang Lạc Dư trong lòng buồn buồn, nhìn xem Nhậm Lam trước mặt một đoàn Độc Tông đệ tử, hắn nhịn không được nâng lên pháp trượng, ném đi một cái kỹ năng quá khứ.

	Lập tức số lớn Độc Tông đệ tử bị hắn giây.

	"Ta đi! Ai cướp ta quái?" Nhậm Lam bất mãn quay đầu nhìn lại, trông thấy Giang Lạc Dư chính ngẩng lên như thiên nga cái cổ, đối nàng ánh mắt làm như không thấy.

	Nhậm Lam há có thể không biết Giang Lạc Dư là cố ý, lòng háo thắng mạnh hắn sao có thể bỏ qua.

	"Hừ! Ta xem ai giành được qua ai!"

	"Bạo Liệt Quyền!"

	Nhậm Lam một lần nữa xông vào chiến trường, khẽ kêu một tiếng, một cái trọng quyền đập ngã một mảng lớn Độc Tông đệ tử.

	Xong việc về sau, hắn còn nhịn không được xông Giang Lạc Dư khiêu khích cười một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Ai nha, cái này Phong Bạo quyền sáo thật tốt dùng! Không hổ là Tiểu Lâm Tử tặng cho ta đồ vật!"

	Giang Lạc Dư biến sắc, nâng lên pháp trượng ném đi cái Lạc thạch vũ, lại giây một đống Độc Tông đệ tử.

	Tiếp lấy hắn cũng kỳ kỳ quái quái giơ pháp trượng, đi đến Nhậm Lam bên người, nói ra: "Cái này Dạ Quật pháp trượng là Tiểu Trần tặng cho ta, hắn thay ta giải quyết Dạ Quật Quỷ Vương, đem căn này pháp trượng tặng cho ta, vẫn là Huyền phẩm đâu, thuộc tính chính là tốt."

	Nhậm Lam chán nản, quay đầu đánh ra một cái quyền phong, một cái mang theo hỏa diễm quyền phong, quyển tịch lên thiêu đốt không khí, ầm vang tại Độc Tông trong hàng đệ tử vỡ ra.

	"A...! Cái này 'Hỏa quyền' chính là dùng tốt đâu, cũng là Tiểu Lâm Tử tặng cho ta."

	Hai người lần này triệt để nhìn lẫn nhau không vừa mắt, hai mắt đối mặt dưới, tựa hồ có điện quang khuấy động.

	Sau đó, hai người đồng thời hừ một tiếng, xoay người sang chỗ khác, ai cũng không để ý tới ai.

	Sau đó liền đem Độc Tông đệ tử trở thành phát tiết đối tượng, bắt đầu đối Độc Tông đệ tử ra tay đánh nhau, hai người giống như là cưỡng lên, tựa hồ tại so với ai khác giết đến nhiều.

	Tuy nói Giang Lạc Dư tu vi cao lại là pháp tu, tại giết địch mấy phương diện hẳn là rất dễ dàng vung Nhậm Lam mười đầu đường cái.

	Nhưng không chịu nổi Nhậm Lam bên người còn có chỉ Thực Thiết thú hỗ trợ, giết địch cũng là siêu nhanh.

	Hai người cứ như vậy âm thầm phân cao thấp, dọn dẹp trước mặt Độc Tông đệ tử.

	Đối với đây hết thảy, Lâm Tễ Trần đều căn bản không biết chút nào.

	Lúc này, Vạn Độc Tông trợ giúp đuổi tới, một đoàn ngự không mà đến Độc Tông đệ tử treo cùng các người chơi trên không, mỗi người trong tay ôm một cái hồ lô.

	Bắt đầu hướng xuống mặt khuynh đảo độc phấn.

	"Cấm bay thuật! Cho ta ném!" Lâm Tễ Trần hướng kia trăm tên học được ngự không thuật y tu người chơi hô.

	Chợt, những cái kia đầu độc Độc Tông đệ tử một cái tiếp một cái bị ép đến rơi xuống, sau đó nhận các người chơi vây công, tiếng kêu rên liên hồi.

	Còn lại một chút muốn chạy trốn, bị Lâm Tễ Trần bay qua đuổi kịp, một kiếm một cái, chém vào sạch sẽ.

	Cái khác sơn môn chỗ đều truyền đến tin chiến thắng, những này phổ thông Độc Tông đệ tử, căn bản ngăn không được trăm vạn người chơi đại quân, bị cấp tốc từng bước xâm chiếm tiêu diệt, tình thế tốt đẹp.

	Không bao lâu, các nơi sơn môn vị trí đều lần lượt quét sạch hoàn tất.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới chỉ huy tiếp tục hướng trên núi tiến công.

	Đi lên đi không bao lâu, các nơi đại điện trên quảng trường, lại có đại lượng Độc Tông đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	【  ma tu: Đệ tử tinh anh 】

	【  môn phái: Vạn Độc Tông 】

	【  tu vi: Trúc Cơ tiền kỳ ~ Trúc Cơ trung kỳ 】

	【  khí huyết: 6000~8000 】

	【  lực đạo: 60~90 】

	【  phòng ngự: 50~65 】

	【  tốc độ: 55~70 】

	Nhìn thấy những đệ tử này thuộc tính, Lâm Tễ Trần biết chân chính có khó khăn cửa ải tới.

	Còn chưa biết các người chơi nhìn thấy những đệ tử này còn tưởng rằng cùng sơn môn khẩu giống nhau là quả hồng mềm, không đợi Lâm Tễ Trần hạ lệnh liền đã xông tới.

	Khi bọn hắn cùng bọn này Độc Tông đệ tử giao thủ về sau, lập tức liền đều phát hiện không hợp lý.

	"Ta dựa vào! Bọn gia hỏa này phòng ngự thật cao, ta không phá được phòng."

	"Mau cứu ta! Mau cứu ta!"

	"Mẹ a, những đệ tử này đều là Trúc Cơ kỳ, ta mới Luyện Khí cảnh a. . ."

	"Tê! Một chút liền đánh ta một nửa máu, gánh không được!"

	. . .

	Rất nhiều người chơi vừa giao thủ liền ăn thiệt thòi lớn, không ít người chơi chủ quan dưới, trở thành đệ tử tinh anh nhóm thủ hạ vong hồn.

	Mà lại bọn này đệ tử tinh anh cùng phổ thông đệ tử tốp năm tốp ba các đánh các như loạn đầu con ruồi đồng dạng khác biệt.

	Tinh anh Độc Tông đệ tử chẳng những thực lực mạnh, còn hiểu đến phối hợp cùng bày trận.

	Bọn hắn nhân số mặc dù so phổ thông đệ tử ít rất nhiều, có thể phối hợp hạ bộc phát sức chiến đấu, viễn siêu phổ thông Độc Tông đệ tử gấp mười có thừa!

	Các người chơi bắt đầu xuất hiện thương vong không nhỏ cùng rối loạn.

	Lâm Tễ Trần lần nữa đứng ra ổn định quân tâm.

	"Đều không cần hoảng, tất cả công hội hội trưởng, điều chỉnh các ngươi riêng phần mình đội ngũ trận hình, thể tu chống đi tới, khí tu đi theo chuyển vận, y tu tăng máu, pháp tu ném kỹ năng, HP thấp hơn một phần ba tự động thối lui đến đằng sau uống thuốc khôi phục, thuận tiện bảo hộ xếp sau pháp tu."

	Đám hội trưởng bọn họ vội vàng bắt đầu bố trí trận hình, có Lâm Tễ Trần nhắc nhở, các người chơi rất nhanh cũng kết thành trận hình, thế cục lúc này ổn định lại.

	····
Kết chương.