Chương 03: Ma

	Giờ khắc này, một thanh chuôi lưỡi dao phảng phất giống như bị vô hình tay chỗ điều khiển, khi không hóa thành từng đạo hàn quang, tại này trang nghiêm huyện nha công đường bên trong qua lại mà đi, nhanh như chạy bằng khí.

	Mà xuyên qua lộ tuyến, thì là tại tràng trừ Lâm Lan cùng kia nghèo túng đạo nhân bên ngoài mọi người.

	"Phốc!"

	Khi cái thứ nhất bị trường mâu quán xuyên tim nha dịch đổ xuống lúc, cơ hồ tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng.

	"A!"

	Khi tiếng thứ nhất sợ hãi rống to vang lên lúc, kia từng đạo lưỡi dao biến thành hàn quang, đã giống như là gặt lúa mạch một dạng, cướp đi hơn mười tên nha dịch tính mệnh, thi thể mới còn chưa kịp đổ xuống, máu tươi mới vừa vặn tuôn ra, còn chưa rơi xuống.

	Một tên có võ công nội tình bổ khoái trước hết kịp phản ứng, lúc này rút ra yêu đao, bỗng nhiên tựu chém về phía một cây hướng phía hắn tâm khẩu đâm vào trường thương.

	Nhưng thanh trường thương kia lại giống như là ẩn chứa vô cùng cự lực một dạng, kia bổ khoái toàn lực một trảm liền như là kiến càng lay cây, căn bản không có thể làm cho trường thương chếch đi dù là nửa phần, trực tiếp bị xỏ xuyên tim mà chết.

	"Không..."

	Bàn xử án phía trên, Trương huyện lệnh này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, mặt béo trên vạn phần hoảng sợ, bỗng nhiên lui về sau đi, lập tức té ngã trên đất, lập tức lộn nhào lui về phía sau, đồng thời cầu xin tha thứ: "Mạc đạo trưởng tha mạng! Tha mạng a, ta Trương Hải nguyện ý bả tất cả..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, một thanh tinh cương trường đao tựu xẹt qua hắn cái cổ, đem hắn tràn ngập sợ hãi đầu lâu chém xuống tới, máu tươi cũng ở tại kia mặt trời mọc đông phương đồ bên trên, phảng phất để mặt trời mới mọc biến thành màu máu tịch dương.

	Người đầu rơi, máu vẩy công đường.

	Giờ khắc này, tại tử vong trước mặt, toàn bộ sinh mệnh tựa hồ cũng là bình đẳng, không điểm quan dân quý tiện.

	Vẻn vẹn hai cái hô hấp gian, toàn bộ công đường bên trong hơn hai mươi người, trừ Lâm Lan cùng kia nghèo túng đạo sĩ, còn lại đám người liền đã đều bỏ mình.

	"Bang lang."

	Lập tức, từng kiện nhuốm máu binh khí cũng nhao nhao ngã xuống trên mặt đất.

	Mới còn trang nghiêm uy nghiêm công đường, lúc này đã thây ngã khắp nơi.

	Lâm Lan nhìn xem một màn này, hơi nhíu khởi lông mày.

	Đây chính là người tu hành lực lượng sao?

	Mặc dù hắn kiếp trước đã thường thấy tử vong, cũng trải qua so này càng thêm thảm liệt hiện trường, nhưng vũ khí lạnh đồ sát cùng bắn nhau so sánh, lại là lộ ra càng thêm huyết tinh cùng tàn nhẫn.

	"Tuổi không lớn lắm, tâm cảnh không tệ lắm." Kia nghèo túng đạo nhân cười như không cười nhìn Lâm Lan một chút, nói ra: "Xem ra là gặp qua không ít người chết."

	Lâm Lan trầm mặc một chút, hỏi: "Vì sao muốn giết bọn hắn?"

	"Không tại sao."

	Kia nghèo túng đạo nhân mỉm cười nói: "Này thoại không phải ngươi nói sao? Đã ngươi nói bọn hắn đều sẽ chết, vậy ta tựu để ngươi suy tính thành thật."

	Lâm Lan sắc mặt chưa biến, chỉ là nói ra: "Ngươi nếu không muốn nói lời nói thật, cũng không cần đem tội nghiệt đẩy lên trên người ta."

	"Ngươi thật không có ý tứ." Kia nghèo túng đạo nhân vung tay áo bào, chậc chậc nói ra: "Vẫn là những danh môn chính phái kia đệ tử thú vị, nếu là kia chút cổ hủ ngu muội người nghe ta này nói, chắc chắn sẽ trong lòng tự trách thống khổ, biểu tình kia... Cũng đừng đề có nhiều ý tứ."

	"Danh môn chính phái?" Lâm Lan nhìn xem hắn, hỏi: "Như vậy nói, ngươi là tà ma ngoại đạo?"

	Kia nghèo túng đạo nhân trầm mặc lại, hơi hơi nheo mắt lại nhìn chăm chú lên hắn, kia tĩnh mịch trong hai con ngươi băng lãnh, đủ để khiến người không rét mà run.

	Vốn là băng lãnh túc sát, tràn ngập mùi máu tươi công đường, tựa hồ lại thêm mấy phần hàn ý.

	Nửa ngày, hắn mới chậm rãi hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta là tà ma ngoại đạo sao?"

	Lâm Lan phảng phất không cảm giác được thấu xương kia hàn ý, bình tĩnh nói ra: "Lạm sát kẻ vô tội, tự nhiên là tà ma ngoại đạo."

	Kia nghèo túng đạo nhân không nói một lời nhìn chăm chú lên hắn, qua nửa ngày, bỗng nhiên cười.

	"Ngươi là ta gặp qua lá gan lớn nhất phàm nhân, xem ra ngươi không phải sống đủ rồi, chính là thật cho là mình sẽ không chết... Ta bỗng nhiên lại cảm thấy ngươi cái này người có ý tứ."

	Lập tức, hắn vừa cười nói: "Ta ngược lại là muốn làm tà ma ngoại đạo, đáng tiếc... Ta không xứng."

	Không xứng? Lâm Lan suy tư.

	Chẳng lẽ lại, tà ma ngoại đạo cũng không phải là hành vi xử sự, mà là một loại đặc thù quần thể?

	"Tạm thời không nói những này." Kia nghèo túng đạo nhân nói ra: "Đợi ta giết sạch này huyện nha bên trong mọi người, lại từ từ cùng ngươi nói."

	Hắn một chút nhắm mắt, liền mở mắt ra nói ra: "Còn có năm mươi bảy người."

	Lập tức, chỉ gặp hắn vung tay áo, trên mặt đất đao thương kiếm kích cũng bay lên, hóa thành hàn quang bay ra công đường, chỉ nghe được công đường bên ngoài truyền đến từng tiếng kêu thảm, rất nhanh liền lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Lâm Lan không có lên tiếng.

	Hắn không ngăn cản được, mở miệng cũng không có ý nghĩa, này chờ hỉ nộ vô thường, trong lúc nói cười giết người như ngóe hạng người, như thế nào hắn dăm ba câu tựu có thể cải biến được?

	Huống hồ, sinh tử do mệnh, đã được quyết định từ lâu, hắn sớm đã thành thói quen.

	Hắn vô pháp cải biến, chỉ có thể tập quán.

	"Còn có ba người tại nhà giam, đao thương ngược lại là bay không đi vào, đi theo ta."

	Kia nghèo túng đạo nhân lần nữa cảm ứng một chút, lập tức phiêu nhiên hướng phía công đường đi ra ngoài, đồng thời vung tay áo bào, trên mặt đất bay lên một thanh tinh cương trường đao, phiêu phù ở hắn bên cạnh.

	Lâm Lan mặt không biểu tình đi theo kia nghèo túng đạo nhân sau lưng.

	Kia nghèo túng đạo nhân đi tới nhà giam trước cửa, cách không tay áo phất một cái, kia nhà giam cửa sắt liền đã chia năm xẻ bảy bay ngược đi vào.

	Nhà giam sau đại môn lúc này chính cất giấu hai tên ngục tốt, lập tức bị bay ngược mà đi cửa sắt khối vụn đập nát thân thể, máu thịt be bét, ngã xuống đất không dậy nổi, mắt thấy là sống không được.

	"Vương lão nhị, Lưu ca!"

	Chỉ thấy nhà tù hành lang góc rẽ, một tên áo lam ngục tốt cầm trong tay trường đao vội vã chạy tới, đã thấy hai tên đồng liêu đều đã chết thảm, không khỏi ngây dại, người này chính là kia cho Lâm Lan đưa đoạn đầu cơm ngục tốt.

	Hắn dọa đến mặt không có chút máu, hai chân run như run rẩy, dưới chân mềm nhũn lập tức chật vật té ngã trên đất, một mặt hoảng sợ nhìn qua Lâm Lan cùng kia nghèo túng đạo nhân, lộn nhào lui về sau đi.

	"Cái cuối cùng."

	Nghèo túng đạo nhân mỉm cười, kia bả treo tại bên cạnh hắn tinh cương trường đao liền xoay tròn lấy bay ra ngoài, trực tiếp chém rụng kia ngục tốt đầu, máu tươi lập tức phun ra ngoài.

	Đây chính là Lâm Lan chỗ dự kiến hình tượng.

	Lớn như vậy một tòa huyện nha, lúc này đã là thây ngã khắp nơi, lộ ra băng lãnh tĩnh mịch, lại không nửa điểm sinh khí có thể nói.

	"Đúng rồi."

	Nghèo túng đạo nhân quay đầu nhìn về phía Lâm Lan, mỉm cười nói ra: "Những này ngục tốt tiểu quỷ, này hai tháng qua đều không có để ngươi hảo hảo nếm qua một bữa cơm, ta có phải hay không nên để ngươi tự mình đến giết tương đối tốt?"

	Lâm Lan không có trả lời hắn, mà là trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi bí mật quan sát ta hai tháng? Xem ra, hai tháng trước ngươi vạch trần ta, là có mục đích riêng a? Ngươi hiện tại tận lực diệt khẩu... Là nghĩ giữ bí mật sao?"

	"Thông minh tiểu tử." Nghèo túng đạo nhân có chút kinh ngạc cười cười, lập tức quan sát một chút Lâm Lan, chậc chậc thở dài: "Ngươi này chờ thiên sinh linh quang khó nén người, xem xét chính là dị bẩm thiên phú lương tài mỹ ngọc, lại này lãnh tĩnh thông minh, thế mà không có bị đạo phật hai tông thu nhập môn tường?"

	"Thiên sinh linh quang? Thiên phú dị bẩm?"

	Lâm Lan bỗng nhiên ẩn ẩn minh bạch, khẽ cau mày nói: "Nguyên lai ngươi là thật cho là ta có thể là tu hành môn phái đệ tử, cho nên mới dùng loại phương thức này thăm dò ta?"

	"Hai tháng, nếu như sau lưng ngươi thật sự có sư trưởng, nên đã sớm ra cứu ngươi." Nghèo túng đạo nhân khóe miệng nhếch lên, "Giống như ngươi này chờ thiên tư cao tuyệt người, nếu quả như thật bái nhập môn phái, cũng không trở thành ngươi liền pháp môn đều không có mở, cũng không cái gì che lấp linh quang chi bảo, tựu để ngươi nhập thế ma luyện, ta vốn là không tin, chỉ là gặp ngươi nói rất trôi chảy, mới hơi phòng như vậy một tay mà thôi."

	"Hơi phòng một tay, ngươi tựu cam tâm trong bóng tối chờ đợi, yên lặng quan sát ta hai tháng? Cho tới hôm nay ta bị chém đầu, ngươi mới xác định ta phía sau không có người?" Lâm Lan nhíu mày nhìn đối phương.

	Hắn vốn là cảm thấy đạo nhân này là cái rất có kiên nhẫn người, nhưng hiện tại xem ra, nào chỉ là rất có kiên nhẫn, hẳn là phi thường có kiên nhẫn mới đúng.

	"Chỉ là hai tháng đây tính toán là cái gì?"

	Nghèo túng đạo nhân lạnh nhạt cười nói: "Ta ma thiên sư tại này đạo phật hai tông cùng Đại Ngu nhân tông truy sát hạ, còn có thể sống tạm đến nay, dựa vào chính là cẩn thận nhỏ bé."

	Hắn cười như không cười nói ra: "Có lẽ có kia a một khả năng nhỏ nhoi, phía sau ngươi thật sự có một cái sư môn... Nhưng liên trảm đầu thời điểm, đều không người hiện thân cứu ngươi, chỉ có ta tại tối hậu quan đầu cứu ngươi, vậy ngươi phía sau tất nhiên là không có sư môn."

	Lâm Lan rốt cuộc hiểu rõ.

	Nguyên lai, đây chính là hắn này hai tháng lang đang vào tù, cùng đối phương tại chém đầu lúc cứu hắn nguyên do trải qua.

	Hắn trầm mặc nửa ngày, mới mở miệng nói: "Ngươi như thế đại phí khổ tâm, muốn để ta làm cái gì?"
Kết chương.