Chương 1213 : Soái đạo Quân Lưu Hương.
Vũ trụ lớn bao nhiêu, ai cũng không biết.

	Nhưng có một chút có thể khẳng định, tại như là mẫu thân vũ trụ mênh mông trung uẩn dục vô số tự thành thể hệ Vị diện.

	Tinh Vẫn đại lục bất quá một trong số đó, thuộc về hằng hà bên trong tầm thường nhất hạt cát.

	Đứng ở Thông Cổ chiến thuyền, nhìn xem bóng đêm vô tận vũ trụ, Quân Thường Tiếu cũng khắc sâu cảm nhận được, mình tuy có một thân tu vi, nhưng ở vô biên vô hạn tinh không lại có vẻ phá lệ nhỏ bé.

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Võ giả mới có thể tìm kiếm Võ đạo cực hạn, hi vọng một ngày kia Phá Toái Hư Không."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không nhận mệnh, chính là Võ giả mệnh, nhưng người nào lại biết, từ nơi này lồng giam giãy giụa ra ngoài, có hay không càng lớn lồng giam đang chờ mình?"

	"Nếu như mà có, bọn hắn cũng sẽ đi."

	"Vì sao?"

	"Phàm trần vũ trụ có quá nhiều tính hạn chế, nghĩ đột phá tầng thứ cao hơn, có được càng dài thọ nguyên, biết rõ lồng giam bên ngoài còn có càng lớn lồng giam đang chờ, cũng nhất định phải muốn đi xông vào một lần."

	"Nói có đạo lý."

	Có được Võ Thánh đại viên mãn Quân Thường Tiếu, chỉ cần Linh hồn bom không bạo tạc liền có thể lấy hoạt thật lâu, nhưng cũng không phải là chân chính vĩnh hằng, biết rõ Phá Toái Hư Không có thể kéo dài sinh mệnh, chẳng lẽ có thể bay thăng không phi thăng, yên lặng chờ đại nạn tiến đến?

	Có thể còn sống.

	Ai lại nguyện ý đi chết.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng là cái tục nhân a."

	"Đích! Đích! Đích!"

	Đột nhiên, trong phòng điều khiển truyền đến tiếng vang, khảm nạm tại khu động trang bị nội Linh thạch sắp hao hết.

	"Không phải đâu!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Lúc này mới bay đi xa tựu hết năng lượng!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	U ám sơn lâm, đại địa tấp nập truyền đến chấn động.

	Mấy chục con to lớn như khủng long bạo chúa hung thú nhanh chân đi tới, không có tình cảm mắt to, khóa chặt mười tên đầu bù loạn phát, lấy da thú là y nhân loại.

	"Tạp thế nào hồ."

	"Chúng ta hôm nay phải chết!"

	"Đều do hắc buộc, không nghe tù trưởng mệnh lệnh tự tiện mang bọn ta ra!"

	Ánh mắt mọi người nổi lên tuyệt vọng.

	Cùng kia bầy cao to như núi hung thú so ra, bọn hắn những này tay cầm nguyên thủy trường mâu vũ khí nhân loại, đơn giản tựa như đáng thương con kiến nhỏ.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Quái vật khổng lồ nhóm gầm thét, thanh âm chấn động Thiên Địa.

	"Hô hô hô!"

	Trong đó một đầu hung thú đột nhiên giơ chân lên, triều mười tên nhân loại nhỏ yếu đạp xuống đi, thấu phát lực lượng tuy nhiên miễn cưỡng có thể so với Võ sư cấp, nhưng đối cái sau tới nói, không thể nghi ngờ là siêu cấp trí mạng.

	"Phải chết, phải chết!"

	Mười người tự biết đào thoát vô vọng, chỉ có thể nhắm mắt lại.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Đột nhiên, liên tiếp tiếng nổ truyền đến, cuốn lên trận trận cuồng phong, đem bọn hắn toàn quét bay ra ngoài, lấy các loại tư thế ngã xuống đất.

	Tình huống như thế nào?

	Đám người ổn định thân thể, cố gắng mở to mắt.

	Trong tầm mắt trống rỗng thêm ra một chiếc thấu phát nặng nề khí thế thuyền lớn.

	Kia bầy cao như đại sơn hung thú nằm địa, trán bị xuyên thủng một cái đại lỗ thủng, máu tươi cùng XX chảy xuôi đầy đất.

	Mười người toàn trợn tròn mắt.

	"Xoát!"

	Một thân ảnh từ trên thuyền bay ra, sau đó treo giữa không trung, phất tay sắp tán lạc Tinh hạch hút tới, nói: "Đẳng cấp tuy nhiên không cao, nhưng nội bộ năng lượng ẩn chứa tuy không tệ."

	Đám người hãi nhiên thất sắc.

	Tên kia vậy mà lại bay, mà có thể huyền không!

	Ta thiên, chẳng lẽ là thiên thần hạ phàm? !

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Đám người nhao nhao quỳ trên mặt đất, lấy thành tín nhất tâm thái dập đầu.

	Nhưng mà , chờ bọn hắn nâng lên đầu, phát hiện thuyền cùng người đã không có, chỉ còn lại mấy chục cỗ hung thú thi hài.

	. . .

	Trang bức xong tựu đi, tuyệt không quay đầu Quân Thường Tiếu khu động Chiến thuyền bay ra lấy Yêu thú làm chủ thế giới, tiếp tục tại vũ trụ mênh mông lữ hành.

	Trong lúc đó, hắn tiến nhập rất nhiều Vị diện, có lấy nhân loại làm chủ, có lấy tộc khác bầy làm chủ, có thể nói mỗi cái Vị diện đều có phong cách của mình cùng đặc sắc.

	"Nhân sinh tựa như một tràng lữ hành, khỏi phải để ý mục đích, để ý là ven đường phong cảnh cùng ngắm phong cảnh tâm tình." Từ mỗ Vị diện bay ra ngoài, Quân Thường Tiếu gác tay đứng ở mũi thuyền, nhắm mắt nói: "Nhường tâm linh đi lữ hành."

	"Phi!"

	Hệ thống đạo.

	Tại sao muốn phi?

	Bởi vì gia hỏa này tâm linh tại lữ hành, vừa bị vào xem Vị diện đã vỡ tổ!

	. . .

	"Là ai trộm đi lão phu trân tàng mấy trăm năm thiên tài địa bảo!"

	"Là tên hỗn đản nào, đào đi Cửu Linh Ngọc chi!"

	"Đại ca, chúng ta Linh thạch khoáng mạch bị trộm, mấy chục vạn Linh thạch mất ráo!"

	"Tông chủ đại nhân, giấu. . . Tàng Thư các bí tịch đều bị trộm đi!"

	Cơ hồ là tại trong cùng một ngày, Vị diện các đại tông môn thế lực bị đạo tặc vào xem, các loại Võ đạo tài nguyên tính toán ra, tổn thất kinh tế không thể đo lường.

	Mà lại bị trộm giả có cái điểm giống nhau, thanh danh hòa phong bình trên giang hồ phi thường không tốt, thậm chí còn có không ít đại hung đại ác hạng người.

	Tối tao chính là.

	Hung thủ đi trộm sau khi thành công, còn tại trên tường lưu loát viết xuống năm chữ —— Soái đạo Quân Lưu Hương.

	"Soái đạo?"

	"Quân Lưu Hương?"

	"Đây rốt cuộc người thế nào!"

	"Thảo hắn đại gia, mà trộm được lão tử trên đầu, nhất định phải nhường hắn sống không bằng chết!"

	Bị trộm thế lực khắp nơi bắt đầu điều động nhân thủ, vận dụng nhân mạch triển khai thảm thức lùng tìm, mà 'Soái đạo Quân Lưu Hương' danh tự này cũng dần dần truyền ra, trở thành Võ giả tự mình nhiệt nghị chủ đề.

	. . .

	"Theo hiện tại tốc độ, đại khái cần nửa tháng mới có thể đến đạt Tinh Không cứ điểm."

	Quân Thường Tiếu cầm tinh không địa đồ, nhìn về phía lộ tuyến bên trên phơi bày mười mấy cái Vị diện dấu ngắt câu, thầm nghĩ: "Đi ngang qua một cái đi dạo một cái, dù sao ra một chuyến cũng không dễ dàng."

	Hệ thống nói: "Túc chủ tốt nhất vẫn là điệu thấp đi, có phần Vị diện thực lực tổng hợp không dễ trêu chọc, một khi bị phát hiện, khả năng tựu không ra được."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có chừng mực."

	"Hưu!"

	Hình tượng linh tính Nhất chuyển.

	Thông cổ chiến trường đặt mình vào mỗ Vị diện trên không, quanh mình hiện lên mấy chục đạo có thể so với Võ Đế khí thế, phảng phất có thể đem Thiên Địa nghiền nát.

	"Ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở đầu thuyền thượng, gầm thét lên: "Miệng có phải hay không khai quang!"

	"Tiểu tặc, dám can đảm chui vào ta Vô Lượng Thần cung Linh điền ăn cắp dược liệu, Thiên Thượng Địa Hạ không ai có thể cứu ngươi!" Một tên xuyên đạo phục lão giả phẫn nộ trách mắng.

	Tại trước người hắn còn có hơn mười danh tu vi không sai biệt lắm cường giả, tất cả đều là Vô Lượng Thần cung đỉnh tiêm lực lượng, mà Cẩu Thặng tiến nhập cái này Vị diện, vô luận nhân số vẫn là thực lực tổng hợp đều áp đảo Cửu Thiên đại lục phía trên.

	Nói đơn giản.

	Một cước đá vào trên miếng sắt.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đây là một cái mỹ lệ hiểu lầm."

	Hiểu lầm

	Vô Lượng Thần cung cường giả hiển nhiên sẽ không nghe hắn nói bậy, phóng thích uy áp càng cường thế hơn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, tay phải nhẹ nhưng nâng lên, toàn thân lập tức bị Hiên Viên thần giáp bao phủ, Bá Thiên thương từ hư không hiển hiện, sau đó Hóa thân khăn trùm đầu Lữ Bố, mục quang lãnh lệ nói: "Từ đây cắt ra bắt đầu, Chiến trường từ một mình ta chúa tể."

	Vô Lượng Thần cung dẫn đầu cường giả sắc mặt biến hóa, truyền âm nói: "Trên người người này xuyên chiến giáp cùng cầm trong tay vũ khí xem xét tựu vật phi phàm, thực lực khẳng định cực mạnh, chúng ta không được phớt lờ!"

	"Ừm!"

	Các cao thủ nghiêm chỉnh mà đối đãi.

	"Hô hô hô!"

	Nóng nảy khí tức từ Quân Thường Tiếu quanh thân tràn ngập ra, cả người phảng phất hóa thành trong bóng tối đi ra ác ma, nói: "Thần cản giết thần, ma ngăn cản giết ma!"

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Thông Cổ chiến thuyền hóa thành lưu quang, triều trên bầu trời bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Sau một hồi khá lâu.

	Vô Lượng Thần cung cường giả lấy lại tinh thần, kém chút tại chỗ phun máu.

	Nguyên lai tên kia đem mình võ trang đầy đủ, chỉ là vì mê hoặc mọi người tốt thừa cơ chạy trốn!
Kết chương.