Chương 200: Bên này kiến nghị các ngươi dọn nhà

	[  toàn server thông cáo: Chúc mừng player "Thời gian qua nhanh (bạch câu quá khích)" hoàn thành đối tử vong chi trảo thủ sát!  ] 

	[  bởi vì nên player lựa chọn công khai, nên thành tựu sẽ tiến vào danh nhân đường.  ] 

	Trung Châu hàng không vũ trụ căn cứ thí nghiệm.

	Đang đánh quét chiến trường các người chơi, gần như đồng thời từ VM bên trên thu được cái này hai đầu tin tức.

	Vậy gần như đồng thời một mặt mộng bức.

	"Ngọa tào?"

	"Lão Bạch? ? ?"

	"Mẹ nó, gia hỏa này không phải là bị bắt làm tù binh sao?"

	"Cái này con tin tình huống gì? Bản thân chạy đến thì thôi, thế nào còn mẹ nó đoạt cái thủ sát?"

	"Dislike! Mãnh liệt yêu cầu trù hoạch lần sau thay cái vai quần chúng!"

	"Ô ô ô, ta thủ sát."

	Khoảng cách căn cứ thí nghiệm 500 mét có hơn.

	Hai tầng chồng dã nóc nhà.

	Nhìn xem trên cánh tay VM, Đêm mười con mắt trợn thật lớn, một mặt khó có thể tin biểu lộ.

	"Ngọa tào, lão Bạch có thể a!"

	Bản thân giết ra đến thì thôi, còn mẹ nó giết chết một con Deathclaw!

	Liền kia cao hơn bốn mét, móng vuốt hận không thể có một chân dài quái vật, Đêm mười thực tế không nghĩ ra được, lão Bạch là dùng cái gì tư thế đem nó đánh ngã.

	"Đoán chừng chính là ta buổi sáng đụng phải con kia, ta nhớ được chúng ta ra tới trước đó, kia Deathclaw giống như liền đã bị cướp đoạt người dùng súng phóng tên lửa oanh thành lớn tàn phế." Phương Trường thử phân tích nói.

	"Cái kia cũng có đủ ngoại hạng rồi!" Đêm mười một mặt cảm khái, "Ai, đều mẹ nó nói lực lượng hệ là giai đoạn trước danh sách, trước đây kỳ vậy quá mẹ nó dài ra a?"

	Giao chiến khoảng cách càng ngày càng dài, cảm giác hệ đều nhanh đánh xì dầu rồi!

	Thần kinh kết nối trang bị lại không phổ cập, trí lực hệ đều muốn bị nấu chết rồi!

	Thể chất cùng hệ nhanh nhẹn tồn tại cảm sẽ không mạnh hơn, lão nhị vị trí thay phiên ngồi.

	Duy chỉ có lực lượng hệ từ 0.1 cường thế đến 0.9, thăng cấp lại nhanh, đánh nhau lại mãnh, cho dù là dời gạch, một chuyến đều so người khác hai chuyến nhiều.

	Cái này mẹ nó còn có thiên lý sao?

	Nếu không phải lão Bạch là người một nhà, Đêm mười đoán chừng mình cũng hội hợp trên diễn đàn chanh tinh nhóm một dạng, la hét chặt một đao.

	"Ách, có lẽ cấp 10 trước kia đều tính giai đoạn trước?" Phương Trường biểu lộ cũng có chút vi diệu.

	Nói đến đây vấn đề xác thực rất lúng túng.

	Mỗi lần phiên bản đổi mới, hắn đều dự đoán trí lực kịch sắp quật khởi, kết quả từ 0.5 phiên bản dự đoán được 0. 9, toàn bộ danh sách giống như là bị trò chơi nhà đầu tư quên đồng dạng.

	Đã nói xong cấy ghép nghĩa thể đâu?

	Đã nói xong thần kinh kết nối thiết bị đâu?

	Lực lượng hệ đều giết điên rồi!

	Quả nhiên cơ bắp mới là trò chơi này chủ đề đi!

	"Ai , chờ sau đó tuyến để lão Bạch phát cái hồng bao đi!"

	Phương Trường gật đầu nói.

	"Nhất định, khẳng định phải làm cho hắn phát cái lớn!"

	Đêm mười không chịu nổi tính tình nói.

	"Lại nói chúng ta còn muốn tại chỗ này đợi bao lâu? Ta có thể đem ngồi xổm ở góc tường con kia biến dị linh cẩu cho đánh rụng sao? Ta đều nhìn nó ở nơi đó nhe răng hơn nửa ngày."

	Phương Trường liếc nhìn VM.

	"Ta đây nhi tạm thời còn không có thu được nhiệm vụ mới, bất quá từ trên bản đồ phân bố điểm màu lục đến xem, chúng ta người đã hoàn toàn đã khống chế chiến trường. . . Chờ một chút đi."

	Dù sao đoàn chiến tuôn ra tới trang bị về tập thể, để bọn hắn đi quét dọn chiến trường được rồi.

	Ở chỗ này sờ chút nhi cá cũng không tệ.

	Nhưng mà, ngay tại Phương Trường vừa nghĩ như vậy thời điểm, hắn và Đêm mười VM, đồng thời thu được một đầu nhiệm vụ mới.

	Chính xác tới nói, không chỉ hắn hai, cùng một thời gian thu được nhiệm vụ, còn có phụ trách coi chừng hai người bọn họ hoa cúc cuồng phong.

	[  nhiệm vụ: Tiến về khu vực mục tiêu thành lập điều tra điểm  ] 

	[  ban thưởng: 50 chiến tranh điểm số  ] 

	"Tình huống gì, cuộc chiến này còn không có đánh xong sao?" Đêm mười một mặt mộng bức, không tự chủ được nhìn về phía Phương Trường.

	Mỗi lần hắn không làm rõ ràng được tình trạng thời điểm đều sẽ như thế làm.

	Nhưng mà lần này, Phương Trường cũng có chút mộng.

	"Đừng nhìn ta, ta lại không phải a Quang. Lý tính phân tích một đợt, tràng chiến dịch này hẳn là kết thúc. . . Nhưng không xác định có thể hay không còn có một trận."

	Ai biết được?

	Làm không tốt gần nhất a Quang tại tăng ca, không rảnh chiếu cố bọn hắn, cái khác trù hoạch thấy bọn hắn phát dục quá nhanh, nhằm vào một lần bọn hắn cũng không phải là không có khả năng.

	Không phải còn có cái trù hoạch gọi "Hiểu Kỳ" sao?

	Bất quá, Phương Trường vẫn là càng có khuynh hướng tin tưởng a Quang thuyết pháp trong trò chơi kịch bản , nhiệm vụ hoàn toàn do Server AI động thái tạo ra, cùng cổ xưa MMRPG tiểu thuyết võng du thiết lập một dạng, trù hoạch bình thường là sẽ không can thiệp trò chơi tiến trình.

	Đến như hoàn toàn không can thiệp, kia rất không có khả năng. Rồi cùng cái gọi là "100% chân thật" một dạng, loại chuyện hoang đường này cũng liền đặt ở quảng cáo thảo luận nói, sẽ không thực sự có người tin chưa?

	Phương Trường cắt đến địa đồ, ngón trỏ tại VM trên màn hình hoạt động, rất mau tìm đến nhiệm vụ đánh dấu.

	Nơi đó tựa hồ là một toà công viên trò chơi, tọa lạc tại Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm bắc bộ hẹn 10 cây số nơi. Đều không nói có xa hay không vấn đề, vị trí kia đều nhanh lệch đến thiên thủy thành phố ngoại ô phía nam đi!

	Nơi đó là một mảnh chưa thăm dò qua khu vực, cho tới bây giờ không ai đi đến cách điểm phục sinh địa phương xa như vậy.

	"Có thể để cho ta trước tồn cái ngăn sao? Ta tốt xấu giết chết hai cái." Hiển nhiên Đêm mười vậy chú ý tới nhiệm vụ tín tiêu tại trên địa đồ vị trí, một mặt vẻ mặt khóc không ra nước mắt.

	"Tám thành là tồn không được, ta khoảng cách điểm phục sinh nói ít cũng có mười sáu cây số, vừa đến một lần được hơn ba mươi cây số. . ."

	Phương Trường hầu kết giật giật, nuốt ngụm nước bọt tiếp tục nói.

	"Tóm lại, ta trước cùng lão Bạch hội hợp."

	. . .

	Cùng một thời gian, cùng tiền tuyến cách xa nhau 16 cây số tiền đồn căn cứ.

	Mang theo Lưu Cửu Nguyệt cùng ba tên bảo tiêu, hất lên một cái áo khoác Brown, đón gió tuyết từ nông trường vội vàng chạy tới nơi này.

	"Ta là Brown nông trường chủ nông trường, đến đây thương thảo Tước Cốt bộ lạc xâm lấn thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô đối sách, nơi này là ta thư mời. . . Các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

	Khi thấy rõ vây quanh ở tiền đồn căn cứ Nam Môn Khẩu những người kia lúc, Brown lập tức trợn tròn mắt.

	Đứng ở chỗ này không phải người khác.

	Chính là trước đó hắn từ nhà mình phòng khách đuổi đi mấy vị kia!

	"Đây cũng quá đúng dịp."

	Nhìn xem Brown, mặt thẹo nam hai tay vòng ở trước ngực, hướng hắn huýt sáo, dùng trêu chọc ngữ khí nói tiếp.

	"Không nghĩ tới chúng ta lão địa chủ mặc dù ngoài miệng nói lam áo khoác không đáng tin cậy, thân thể lại ngoài ý muốn trung thực."

	"Trong miệng của ngươi cũng chỉ nhả ra tới mấy câu nói đó sao?"

	Brown trên mặt lóe qua một tia nổi nóng.

	Trạm sau lưng hắn Lưu Cửu Nguyệt tiến lên nửa bước, mặt trầm như nước nhìn chằm chằm cái kia mặt thẹo nam, tay đã đặt ở trên lưng.

	Căn bản không có đem người này động tác để ở trong lòng, mặt thẹo nam dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn, con mắt nhẹ nhàng híp lên.

	Không khí hiện trường dần dần khẩn trương.

	Đứng tại cửa hai tên cảnh vệ, đã đem ánh mắt rơi vào giằng co mấy người kia trên thân, tùy thời chuẩn bị vật lý khuyên can.

	Đúng lúc này, Brown bỗng nhiên dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn, Nam Môn Khẩu đi tới một cái lão đầu.

	Lão đầu kia nhìn xem có chút quen mắt, nhưng Brown một lát lại nghĩ không ra, rốt cuộc là ở nơi nào gặp qua gương mặt này.

	Kỳ quái.

	Hoàn toàn nghĩ không ra!

	Ngay tại Brown thất thần một hồi này, một bên mang theo thợ săn mũ trung niên nam nhân tiến lên một bước, mặt hướng đứng tại cửa lão nhân khẽ vuốt cằm.

	"Bỉ nhân là Thần Phong cộng đồng đỗ từ lâm, xin cho phép ta gặp một lần các ngươi người quản lý, ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng hắn thương thảo!"

	Cái kia mặt thẹo nam vậy đứng dậy.

	"Dạ Kiêu, đến từ đường cái trấn, ta cũng muốn gặp các ngươi một chút người quản lý, vì Tước Cốt bộ lạc sự tình."

	Sợ rơi xuống bản thân, cái kia đầu cùng cái bụng một dạng tròn vo nam nhân, cũng liền bước lên phía trước một bước nói.

	"Hưng thịnh xe dịch trạm, nhiều lỗ. . . Xem ở chúng ta đều là thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót phân thượng, xin giúp chúng ta một chút đi."

	Những người khác cũng đều nói lời tương tự, nhìn về phía lão Luca ánh mắt bên trong mang theo khát vọng.

	Bị xa lánh ở bên ngoài Brown, cùng cùng sau lưng hắn Lưu Cửu Nguyệt cùng một đám hộ vệ, giờ phút này chính là một mặt mộng bức biểu lộ.

	Đến cùng ai mới là nhận mời người?

	Lão Luca ngược lại là không có thiên vị bất luận kẻ nào.

	Mặc dù so nguyên kế hoạch nhiều hơn mười cái người, nhưng hắn vẫn là dựa theo người quản lý phân phó của đại nhân, lấy chủ nhân quản gia thân phận cùng thái độ tiếp đãi bọn hắn.

	"Người quản lý đại nhân ra một chuyến cửa sân, được chậm một chút chút thời gian trở về, nếu như các ngươi nguyện ý chờ hắn một hồi lời nói, mời theo ta tiến đến."

	Nói xong câu đó đồng thời, lão Luca ánh mắt vượt qua đám người, nhìn thoáng qua hàng sau chủ nông trường Brown.

	Nét mặt của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, giải quyết việc chung nói.

	"Ngươi là Brown tiên sinh đi, vậy mời tiến đến đi."

	"Được rồi."

	Brown liền vội vàng gật đầu, theo cái khác những người sống sót một đợt hướng phía trước trạm canh gác trong căn cứ đi đến.

	Tiến về phòng khách trên đường.

	Brown một mực tại trong lòng suy nghĩ, đến cùng ở đâu gặp qua gương mặt này, cuối cùng hắn nhịn không được hướng phía Lưu Cửu Nguyệt khiến cho cái ánh mắt, ra hiệu hắn tới gần, hạ giọng cùng hắn rỉ tai nói.

	"Cái kia là người quản lý quản gia? Vẫn là hắn cái gì khác người. . . Tại sao ta cảm giác nhìn xem khá quen."

	Lưu Cửu Nguyệt thầm cười khổ, hắn đương nhiên biết rõ Brown tiên sinh vì sao lại nhìn quen mắt, nhưng sợ hãi trách tội, cũng đành phải giả ngu lừa gạt qua.

	"Ta không biết, đại nhân, lần trước ta tới chỗ này thay ngài đưa lời nhắn thời điểm, là lần đầu tiên gặp hắn. . . Có lẽ là nhận lầm người?"

	Cho dù đối với câu nói này cảm thấy hồ nghi, nhưng Brown xác thực nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua, thế là cũng không còn truy hỏi nữa, thuận miệng nói một câu.

	"Có lẽ là đi."

	. . .

	Một đoàn người đi tới phòng khách.

	Hoàn cảnh nơi này rất mộc mạc, quý nhất đồ vật đại khái là trên đất tấm kia da gấu, cùng đặt ở bên cạnh trên bàn gỗ radio.

	Brown nhận ra cái kia radio.

	Hắn từng đi Bethe đường phố lão trấn trưởng trong nhà làm qua khách, cộng đồng phòng vệ minh ước thậm chí chính là tại lão trấn trưởng trong thư phòng ký.

	Brown vẫn nhớ được, đương thời radio bên trong lấy chính là Cự Thạch thành thanh âm « làm giàu kinh » liên quan tới Kamm cây giống thực kỹ xảo cái nào một thiên.

	Cũng chính là bởi vậy, Brown cảm nhận được một tia đứng ngồi không yên.

	Mặc dù đương thời hắn rất kịp thời đưa một nhóm lương thực tới chỗ này, nhưng người nào cũng không cách nào cam đoan, nơi này lãnh chúa sẽ không đột nhiên nhớ tới cái này gốc rạ, cũng coi đây là từ gõ hắn đòn trúc.

	Có thể dùng tiền mua được bình an là một chuyện tốt.

	Nhưng vấn đề là, hắn là thật sự một chút vậy chen không ra ngoài.

	Chờ đợi chúng nhân ngồi xuống.

	Nhìn xem bên trong phòng tiếp khách những người sống sót, lão Luca mở miệng nói ra.

	"Chúng ta cũng không còn nghĩ đến sẽ đến nhiều khách như vậy, điều kiện nơi này có chút đơn sơ, còn xin đại gia vượt qua một lần."

	Đến từ Thần Phong cộng đồng đỗ từ lâm lắc đầu, ngữ khí khách khí nói.

	"Nào có sự tình, đến là chúng ta đường đột quấy rầy."

	Mặc dù biết khách trong phòng hoàn cảnh mộc mạc một chút, nhưng không có người hoài nghi những này lam áo khoác nhóm thực lực.

	Vừa rồi đi tới trên đường đi, Dạ Kiêu một mực tại quan sát người nơi này. Mà để hắn kinh ngạc chính là, dọc theo con đường này hắn thế mà nhìn thấy mấy cái hư hư thực thực xuất hiện thức tỉnh dấu hiệu người sống sót.

	Lúc nào "Thức tỉnh" đã nát đường cái sao?

	Dạ Kiêu thế nhưng là tinh tường nhớ được, mình là trả giá như thế nào tàn khốc đại giới, đã trải qua cỡ nào nguy hiểm sinh tử khảo nghiệm, mới may mắn thu được kia đến không dễ lực lượng.

	". . . Nguyên bản chúng ta là dự định theo thứ tự mời các vị, đến đây nơi này thương lượng thành phố Thanh Tuyền bắc bộ thế cục, nhưng đã các vị vừa vặn đều ở nơi này, vậy liền một đợt được rồi."

	Dừng một chút, Luca tiếp tục nói.

	"Tin tưởng các vị cũng đã phát giác ra, quân đoàn mang tới hỗn loạn, đang từ lũng sông hành tỉnh trung bộ hướng nam khuếch tán. Vô số người sống sót tại trong chiến loạn trôi dạt khắp nơi, mà một con khổng lồ kẻ cướp đoạt bộ lạc, ngay tại hỗn loạn bên trong quật khởi. Bọn hắn thiêu hủy thôn trang, phá hủy làng xóm, cướp đoạt cũng nô dịch trong tầm mắt hết thảy."

	Thon gầy nam nhân rùng mình một cái, nơm nớp lo sợ nói.

	"Tước Cốt. . ."

	Luca nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

	"Không sai, bọn họ là gọi cái tên này."

	"Nguyên bản tại dự đoán của chúng ta bên trong, bọn hắn sẽ ở mùa xuân hướng thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô tiến quân, nhưng mà làm chúng ta không nghĩ tới là, bọn hắn so trong kế hoạch tới sớm một chút."

	Nói, lão Luca hướng một bên trợ thủ nhẹ gật đầu.

	Tiểu tử kia lập tức hiểu ngầm trong lòng, đem chuẩn bị xong từng cái VM, theo thứ tự phát đến các vị đang ngồi ở đây người sống sót nói trúng.

	Nhìn xem trong tay VM có chút không biết làm sao, ngay tại bên trong phòng tiếp khách đám người nghi hoặc, nơi này lam áo khoác nhóm đến cùng dự định làm cái gì thời điểm, trong màn hình xuất hiện một đoạn hình tượng.

	Kia là Máy bay không người lái chụp ảnh trên không thị giác.

	Chỉ thấy đống lửa tô điểm căn cứ nghiên cứu bên trong, một đám kẻ cướp đoạt đã chiếm cứ nơi này.

	Bọn hắn trang bị tinh lương, có khiêng chốt động súng trường, có bưng lấy súng tự động, xe tải trên đỉnh còn hàn lấy súng máy, một số người thậm chí tại da lông áo khoác bên ngoài mặc lên kiện áo lót chống đạn, cũng không ít người vác trên lưng lửa cháy bao đựng tên. . . Những cái kia đều là quân đoàn trang bị!

	Mắt thấy bức tranh này về sau, bao quát Brown ở bên trong, đang ngồi sở hữu người sống sót, trên mặt biểu lộ cũng không quá mỹ lệ.

	"Bọn họ là. . . Tước Cốt bộ lạc người?"

	"Đây là ở đâu?"

	"Tựa như là Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm. . . Ta nghe nói qua nơi này, tại thành phố Thanh Tuyền đông bắc phương hướng!"

	"Cái gì? ! Tước Cốt bộ lạc người đã đánh tới thành phố Thanh Tuyền rồi? !"

	Đám người một trận bối rối.

	Tước Cốt bộ lạc vậy mà đã đánh tới dưới mí mắt rồi?

	Phát thanh bên trong không phải nói còn có đoạn khoảng cách a!

	"Nơi này cách chúng ta đại khái 15 đến 16 cây số, không tính rất gần, nhưng tuyệt không tính xa." Luca đáp lại bọn họ bộ phận vấn đề, ra hiệu bọn hắn an tâm chớ vội, tiếp tục nhìn xuống đi.

	Trong hình.

	Cao điểm phía dưới đường cái bên cạnh, bỗng nhiên lấp lóe một tia ánh lửa.

	Không có một tia một hào báo hiệu, một mảnh kia yên tĩnh rừng cây, nháy mắt bị rậm rạp chằng chịt thương diễm thắp sáng!

	Chiến đấu nháy mắt bộc phát!

	Lúc này, gào thét đạn hỏa tiễn vượt qua chiến trường, hung hăng đập vào căn cứ thí nghiệm phía nam, đang cướp đoạt người trên trận địa nở rộ từng đoàn từng đoàn nổ tung ánh lửa.

	Mà kẻ cướp đoạt súng máy vậy đồng thời bắt đầu hướng về dưới núi bắn phá, sưu sưu bay loạn viên đạn cơ hồ đem xuyên qua không khí nướng nóng.

	Khẩn trương kịch liệt bầu không khí thậm chí xuyên thấu màn hình.

	Brown không tự chủ nín thở, trên mặt biểu lộ y như tảng đá cứng đờ.

	Lúc này, hắn dùng dư quang thoáng nhìn, ngồi ở bên cạnh hắn không xa cái kia gọi nhiều lỗ mập mạp, trên trán rịn ra một hàng đậu nành lớn mồ hôi.

	Nhìn ra được, hắn bị tràng diện này dọa cho được không nhẹ!

	Mà không xa xa đỗ từ lâm cùng Dạ Kiêu, ngược lại là không có bị chiến trường thảm liệt dọa cho bể mật.

	Chỉ bất quá làm chiến đấu tiến vào gay cấn thời điểm, trên mặt của bọn hắn còn chưa phải hẹn mà cùng in lên kinh ngạc, chấn kinh, cùng khó có thể tin.

	Không chỉ là bởi vì này chút lam áo khoác nhóm thực lực.

	Càng làm cho bọn hắn khó có thể lý giải được chính là, những cái kia canh giữ ở cao điểm bên trên kẻ cướp đoạt nhóm, ở nơi này trận phòng ngự chiến bên trong cho thấy thực lực.

	Những người này thật chỉ là kẻ cướp đoạt? ? ?

	Tại đỗ từ lâm trong ấn tượng, kẻ cướp đoạt đều là chút chọn quả hồng mềm nặn giặc cướp, chiến đấu phương thức rồi cùng bang phái ở giữa sống mái với nhau không sai biệt lắm là. . . Mặc dù mình cũng thế.

	Nhưng mà những này kẻ cướp đoạt, rất rõ ràng đã cho thấy nhất định chiến đấu tố dưỡng.

	Nghĩ đến phía bên mình, không đến một canh giờ trước, lại còn tại vì nhà nào thêm ra hai người thiếu ra hai cái tranh mặt đỏ tới mang tai, đỗ từ lâm bỗng nhiên cảm thấy một cỗ sâu đậm bất lực.

	Nếu như đem bọn hắn ném tới nơi đó đi, cùng những này kẻ cướp đoạt nhóm chân ướt chân ráo đánh một trận, hắn có thể khẳng định, có thể còn sống trở về người sợ rằng còn chưa đủ một phần ba.

	Trong hình, theo đông tuyến người sống sót xông lên cao điểm, đánh vào căn cứ thí nghiệm bên trong, chiến đấu đã cơ bản tiến vào hồi cuối.

	Trên chiến trường chỉ còn lại lẻ tẻ thương diễm lấp lóe.

	Lui vào trong kiến trúc kẻ cướp đoạt, hoặc là bị bắn giết tại công sự che chắn sau lưng, hoặc là bị ném vào trong phòng lựu đạn nổ chết.

	Còn có thảm hại hơn, bị bình thiêu đốt lửa đốt quần áo, cả người biến thành một quả cầu lửa, không chịu nổi tra tấn bị đốt sống chết tươi.

	Tràng chiến dịch này không hề nghi ngờ là lam áo khoác nhóm lấy được thắng lợi.

	Một đám hai tay ôm đầu kẻ cướp đoạt, ngay tại từng cây súng trường dưới sự giám thị, xếp hàng từ nào đó tòa nhà thí nghiệm trong lầu đi ra.

	Hình tượng dừng ở đây liền kết thúc.

	Bên trong phòng tiếp khách một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Nhìn về phía ngồi ở chỗ này những người sống sót, lão Luca biểu lộ nghiêm túc, tiếp tục nói.

	"Chư vị, chúng ta đối mặt là một đám có tổ chức kẻ cướp đoạt, bọn họ tính nguy hiểm vượt xa khỏi chúng ta mong chờ."

	"Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô phạm vi rất lớn, chúng ta không có khả năng duy trì một đầu dài đến mấy chục cây số phòng tuyến. Cái này cũng không hiện thực, cũng không khả năng."

	"Một cái sự thật tàn khốc là, nếu như chúng ta đem phòng tuyến co vào đến bên chân của mình, đối với tình cảnh của các ngươi chẳng quan tâm, phân tán tại bắc ngoại ô các nơi các ngươi sợ rằng chỉ có một hạ tràng, đó chính là bị binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Tước Cốt bộ lạc từng cái đánh tan, trở thành bọn họ nô lệ thậm chí là khẩu phần lương thực."

	Nhìn xem sắc mặt dần dần tái nhợt những người sống sót, lão Luca dừng lại một lát, ném ra người quản lý đại nhân đề án.

	"Chúng ta tôn kính người quản lý đại nhân cân nhắc đến nơi này điểm, bởi vậy chúng ta bên này có cái đề án, hi vọng các ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút."

	"Nếu như các ngươi tức không muốn biến thành kẻ cướp đoạt nhóm khẩu phần lương thực, cũng không muốn đi xa tha hương, không ngại chuyển đến chúng ta nơi này."

	Thoại âm rơi xuống nháy mắt, bên trong phòng tiếp khách truyền ra một mảnh bạo động thanh âm, ngồi ở chỗ này tất cả mọi người, trên mặt biểu lộ không giống nhau, đồng thời đều có các phấn khích.

	Nhất là Brown.

	Hắn cơ hồ là đem "Nằm mơ" cái từ này viết trên mặt.

	Chuyển đến các ngươi nơi này? !

	Đúng là điên rồi!

	Brown trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng khuất nhục, những này bội bạc đồ vô sỉ, vậy mà! Vậy mà. . . Tốt a, hắn cũng không biết làm như thế nào phê phán bọn hắn, nhưng bọn hắn rõ ràng nhận bản thân cống phẩm, chẳng lẽ không hẳn là hơi làm chút gì sao?

	Thua thiệt trong lòng của hắn còn ôm lấy vẻ mong đợi, bốc lên tuyết lớn chạy tới nơi này.

	Không nghĩ tới vậy mà nghe được như thế hoang đường đề nghị!

	Cũng không có đem những này đặc sắc biểu lộ để ở trong lòng, lão Luca dùng bình tĩnh ngữ khí tiếp tục nói.

	"Chúng ta tinh tường, dọn nhà không phải một chuyện dễ dàng."

	"Nhưng so với hai con đường, cùng khả năng đưa đến hậu quả, ta cho là các ngươi hẳn là nghiêm túc suy tính một chút, chúng ta xuất phát từ nội tâm chân thành đề nghị."
Kết chương.