Chương 38 : Trẫm thứ nhất món pháp bảo.
Để cho công bằng, Hồ Lộc đem Hồng Tụ cùng Tiểu Ngư Nhi cũng gọi tới, sau đó đem vừa đóng cửa, màn cửa kéo một phát, vụng trộm cho các nàng phô bày tiểu lục bình uy lực.

	Hắn lấy ra một chậu thổ, "Các ngươi nghĩ loại cái gì liền loại đi, vừa vặn trẫm cũng muốn khảo thí cái bình này hiệu dụng."

	Tiêu Quả Nhi trồng một gốc hoa hồng hạt giống, Hoàng đế ca ca liền thích đưa nàng cái này, còn thích tại tắm uyên ương thời điểm vung cánh hoa hồng.

	Miêu Hồng Tụ xuất ra một viên tú cầu hoa hạt giống, đây là nàng Dục Tú cung bên trong thường thấy nhất hoa.

	Ngu Chi Ngư trồng chính là hạt sen, không có ý tứ gì khác, chính là hiếu kì không có nước đất khô trong đất có thể hay không mọc ra sống dưới nước thực vật.

	Đến phiên Vạn Linh Lung, nàng xuất ra một cái thỏi vàng ròng.

	Đối mặt mọi người ánh mắt cổ quái, Vạn tỷ phóng khoáng nói, " nếu dám tại nếm thử nha, vạn nhất thật có thể mọc ra một viên Hoàng Kim Thụ, vậy ta chẳng phải là phát!"

	Hồ Lộc cười nói, "Cũng chưa hẳn không có khả năng a."

	Sau đó là Anh tử, nàng trồng một viên răng sói, nhìn có thể hay không mọc ra một con sói tới.

	Gặp trong chậu còn có đất trống, Hồ Lộc nhìn về phía bên tường phạt đứng 6 cái nhỏ phản đồ, "Các ngươi có cái gì nghĩ loại cũng tới thử một chút đi."

	6 cái vật nhỏ lập tức vây quanh, Lão Lục ném ra một viên đường, lão Tứ lão Ngũ các thả một quả trứng, cả đời mới chín.

	Lão tam đem nắm đấm của mình vùi vào đi, hi vọng trở nên cùng Anh tử tỷ đồng dạng lớn, kết quả bị lão đại nắm chặt ra ngoài, cũng phân biệt buông xuống lúa mì, hạt thóc, đậu nành ba viên hạt giống, "Đây là chúng ta ba."

	"Ca ca, vậy còn ngươi?" Tiêu Quả Nhi hỏi.

	Hồ Lộc cúi đầu nhìn xuống phía dưới, hắc hắc vui lên.

	Tiêu Quả Nhi kinh ngạc che miệng lại, Vạn Linh Lung cũng là hung hăng khoét hắn một chút, Miêu Hồng Tụ đã cảm thấy thân thể ăn không tiêu.

	Hồ Lộc khụ khụ hai tiếng, nghĩ cái gì đâu ~

	Hắn thoát giày, đem đế giày mở ra, đế giày của hắn lại là trống rỗng có tường kép, bên trong đặt vào thuốc tiêu viêm, kim sang dược, độc dược, kim khâu, muối, nhân sâm cần, tán toái vàng bạc cùng một chút hạt giống cùng một viên cỡ nhỏ đạn tín hiệu.

	Tiêu Quả Nhi, Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ biểu lộ cũng không có cái gì ngoài ý muốn, các nàng đã sớm gặp qua.

	Làm hoàng đế nha, nhất là một cái thích vi phục tư phóng Hoàng đế, khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm, vạn nhất lưu lạc hoang đảo, hoặc là rơi xuống vách núi, đây đều là có thể bảo mệnh.

	Chỉ có Áo Truân Anh giống như là phát hiện đại lục mới, chỉ vào Hồ Lộc đế giày kích động nói, "A a a, nguyên lai đáy giày của ngươi dày như vậy a!"

	Nàng cũng cởi giày ra, mặt dán mặt cùng Hồ Lộc so thân cao, kết quả phát hiện miệng của nàng vừa vặn có thể đụng phải Hồ Lộc miệng, hoàn toàn cân bằng, nhưng bởi vì đầu của nam nhân lớn hơn một chút, cho nên vẫn là đối phương hơi cao ném một cái ném.

	Hồ Lộc lấy ra một viên nhân sâm hạt giống, che mũi, "Anh tử ngươi nhanh lên đem giày mặc vào, cái nhà này là bịt kín, không tiêu tan mùi vị."

	Anh tử hừ một tiếng đi giày, Hồ Lộc thì đem hạt giống vùi sâu vào trong đất.

	Sau đó chính là tưới nước, cái này tiểu lục trong bình tuyệt đối không phải nước bình thường, nó có chút thần kỳ, không có cái nắp, nhưng treo ngược cũng sẽ không tích thủy, cần dùng ngón tay gõ gõ, mới có giọt nước xuống tới, mà lại rất ít, nếu mà muốn còn muốn gõ.

	Hồ Lộc tại mỗi một cái trong hố đều nhỏ một giọt, chậm đợi phát triển.

	Rất nhanh, hoa hồng, tú cầu hoa, hạt sen, lúa mì, hạt thóc, đậu nành, nhân sâm đều phát mầm, hoàng kim, răng sói, bánh kẹo, đẻ trứng, quen trứng tuyên cáo thất bại.

	Nhưng Vạn Linh Lung cũng không có thất vọng, ngược lại ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nhân sâm Miêu, nếu như nhân sâm có thể nhanh chóng bồi dưỡng, đó cùng loại vàng khác nhau ở chỗ nào!

	Theo thời gian chuyển dời, mấy loại thực vật đều tại sinh trưởng, không quá lớn đến một nửa, hoa sen liền đình chỉ sinh trưởng, lập tức khô héo, cũng không có mở ra hoa đến, hiển nhiên không có nước là thật không được.

	Cuối cùng Tiêu Quả Nhi thu hoạch hoa hồng, Miêu Hồng Tụ thu hoạch tú cầu hoa, Hồ Bình An cũng nghiệm chứng tiểu lục bình đối cây lương thực hiệu quả thần kỳ.

	Về phần Hồ Lộc nhân sâm, Vạn Linh Lung giúp hắn đếm lấy nhân sâm phục lá phiến lá.

	Một mảnh hai mảnh ba mảnh, chỉ có một viên ba mảnh tiểu Diệp phục lá, "Tam hoa,

	Cái này lớn một năm a."

	Hồ Lộc như có điều suy nghĩ, lại điểm một giọt, một lát sau công phu, ba mảnh tiểu Diệp phục lá biến thành năm mảnh tiểu Diệp phục lá.

	Vạn Linh Lung kinh hỉ nói, "Bàn tay! Bệ hạ lại đến một giọt!"

	Giọt thứ ba về sau, một viên năm mảnh tiểu Diệp phục lá biến thành hai cái, lại gọi "Nhị giáp tử" .

	Nhân sâm đến tam niên sinh mới bắt đầu nở hoa kết trái, bọn hắn mắt thấy đến quá trình này, không đợi Vạn Linh Lung nhắc nhở, Hồ Lộc lần nữa thả một giọt, lại tăng lên một viên phục lá, "Nhị giáp tử" biến thành "Lên đài tử" .

	Lại đến một giọt, đạt được bốn cái phục lá, là vì năm năm Tham, ngôn ngữ trong nghề gọi "Tứ phẩm lá" .

	Vạn Linh Lung kích động không thôi, nhắc nhở Hồ Lộc hôm nay liền làm ra một viên trăm năm lão sâm.

	Kết quả Hồ Lộc gõ rất lâu, cũng không gặp tiểu lục bình có chất lỏng chảy ra, hắn một trận xấu hổ, "Linh Lung tỷ, một giọt đều không thừa."

	Vạn Linh Lung thất vọng, "Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, cái này tiểu lục bình kém xa bệ hạ, năm năm này sinh nhân sâm có thể bán không ra giá cách."

	Hồ Lộc trân trọng đem tiểu lục bình cất kỹ, "Dựa theo Liệt Dương lão đạo thuyết pháp, trong này chất lỏng sử dụng hết về sau sẽ còn mọc ra, không sao không sao, này nhân sâm liền đặt ở ta cái này, ngày mai tiếp tục thí nghiệm."

	Áo Truân Anh hỏi, "Lộc ca, cái này tiểu lục bình chỉ sợ không đơn giản a?"

	Hồ Lộc vuốt vuốt cũng không tồn tại sợi râu nói, " nếu như ta không có đoán sai, cái này tiểu lục bình phải cùng mặt nạ của ngươi, đều là Tiên gia pháp bảo, có thể nói là giá trị liên thành."

	Mọi người đều kinh, Hồ Lộc lại nói, "Cho nên, tiểu lục bình tồn tại không thể nói cho bất luận kẻ nào, giới hạn tại chúng ta mấy cái biết."

	"Bao quát nãi nãi sao?"

	"Bao quát nãi nãi sao?"

	Cát Tường Như Ý đồng thanh hỏi, Hồ Lộc gật đầu, "Đúng thế."

	Hồ Lộc muốn đem bí mật này hạn chế trong phòng những người này, vạn nhất truyền đến tu chân giả trong tai, sợ là sẽ phải bị người ngấp nghé, dẫn xuất mầm tai vạ.

	Đây cũng là hắn đoạt bình trước đó trước tiên đem đại thần xua tan nguyên nhân, loại sự tình này người biết càng ít càng tốt.

	Miêu Hồng Tụ nói, " bệ hạ chưa tu tiên lại đến tiên bảo, đây là trời ban tốt dấu hiệu, muốn hay không cho cái bình lấy cái danh tự a?"

	Đề nghị này tốt, mọi người kích động.

	Ngu Mỹ Nhân gặp những cái kia hạt thóc lúa mì đều đã khô héo, đề nghị từ bệ hạ thi từ "Ly ly nguyên thượng thảo, một tuổi vừa khô héo." Bên trong lấy "Khô vinh" hai chữ, "Gọi khô vinh bình được chứ?"

	Miêu Hồng Tụ coi là, "Bình này có thể dùng thực vật cuồng sinh, danh tự tốt nhất thiên về cỏ cây, bảo cái này một chữ có cỏ có mộc, bảo tiên bình như thế nào?"

	Đại công chúa Hồ Bình An thì cảm thấy, "Đã có thể liên tục không ngừng mà bốc lên cái này tiên thủy, mà lại thân bình là lục sắc, cỏ cây cũng đều là lục sắc, gọi là lục nguyên tốt."

	Đại công chúa đề nghị thu được đám người nhất trí tán thành, thế là "Lục nguyên tiên bình" danh tự như vậy kết thúc.

	Một cái buổi chiều, Hồ Lộc đều tại Tứ Tượng điện vuốt vuốt lục nguyên tiên bình, cũng thử nhỏ máu nhận chủ, kết quả cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Mà buổi chiều này, Hoàng đế tại điện Lưỡng Nghi bên trong triệu kiến Liệt Dương đạo trưởng, kết quả bị lừa, thậm chí bị hành thích sự tình đã truyền khắp toàn bộ kinh thành.

	Bao quát Hán đình khách sạn, đang đợi hải tuyển kết quả người luyện tập sinh Vân Khinh cũng từ lão bản nương trong miệng nghe được cái này bạo tạc tính chất tin tức.

	"Cái gì, cái kia qua sĩ cũng dám hành thích Hoàng đế? !"

	Lão bản nương bị Vân Khinh kịch liệt phản ứng sợ ngây người, "Vân muội muội, ngươi quả nhiên vẫn là yêu Ngô Hoàng đúng hay không, ngươi nhìn ngươi gấp mặt mũi trắng bệch."

	Vân Khinh chỉ là không hi vọng Thất công chúa thai nghén trước đó Hoàng đế xảy ra chuyện, nàng hỏi, "Hoàng đế không chết đi?"

	"Bệ hạ cỡ nào anh minh, ngay từ đầu liền khám phá tặc đạo trò xiếc, dễ như trở bàn tay liền đem đối phương bắt sống!"

	Như thế thuận tiện, Vân Khinh thả khẩu khí, đang nói, bên ngoài có công sai cầm một tờ công văn vào hỏi lời nói, "Xin hỏi Vân Khinh cô nương thế nhưng là ở chỗ này?"

	"Ta chính là."

	"Chúc mừng chúc mừng, cô nương trúng tuyển..."
Kết chương.