Chương 862 : Người cầm kiếm chân chính.
Tửu Tuyền tông bên cạnh tòa thành kia, người người đều hành động, hối hả, so với Vân Văn vương triều kinh thành còn muốn náo nhiệt vài phần, phần lớn là chút ít luyện hình chưa toàn bộ dưới 5 cảnh Yêu tộc tu sĩ, ngoại trừ bán rượu, uống rượu hạng người, hầu như đều là xứ khác đến bên này làm rượu mua bán, hoặc là tới đây du lịch đấy, tất cả lớn nhỏ quán rượu quán rượu, rất giống trước kia Kiếm Khí trường thành, được tiền tức là kiếm rượu, tỉnh lúc chén trước ngồi, say sau đáy bàn ngủ.

	Man Hoang thiên hạ tông môn nội tình như thế nào, vừa xem hiểu ngay, liền xem "Người" có bao nhiêu. Chẳng qua Tửu Tuyền tông bản thân không có gì thực lực, trong tối ngoài sáng, đều xa xa không bằng Tiên Trâm thành, tông môn bên trong liền hai vị thượng ngũ cảnh tu sĩ, một cái mỗi ngày nghĩ đến nhượng hiền Tiên Nhân lão tông chủ, một cái đánh chết cũng không muốn kế thừa tông chủ Ngọc Phác cảnh chưởng luật tổ sư, còn lại tông môn cao thấp gia phả tu sĩ vô luận nam nữ, hầu như đều là tinh thông cất rượu vừa vui tốt uống rượu bợm nhậu, chân chân chính chính, cả đời đều tính ngâm mình ở vạc rượu trong rồi.

	Tới đây làm khách Tề Đình Tể thói quen uống xoàng chầm chậm uống, Lục Chi nhưng là chén lớn uống thả cửa, uống cái đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Lúc trước Tề Đình Tể chuyên môn chọn lấy hai khoản bị A Lương nói thành là khẩu phần lương thực rượu Tửu Tuyền tông rượu ngon, cùng Lục Chi một người một bình, giá vừa phải vật lại đẹp.

	A Lương mỗi lần vụng trộm du lịch Man Hoang, đều đến Tửu Tuyền tông bên này pha trộn vài ngày mới bằng lòng phản hồi, không say không về.

	Lục Chi duỗi ra ngón tay cái, lau đi khóe miệng, "Tại Kiếm Khí trường thành nhiều năm như vậy, kỳ thật cũng đều không đặc biệt vui vẻ, hoặc là đặc biệt đau lòng thời điểm."

	Có người nói qua, uống rượu chuyện này, hoặc là giận dữ đại dục cũng say mèm, hoặc là đại hỉ buồn phiền tổng cộng say bí tỉ, mới có thể quát ra chính thức rượu tư vị, mới khiến cho làm cho người ta sinh khổ tâm cùng thiên địa tương thông.

	Tề Đình Tể cười nói: "Vì vậy ngươi không có chính thức uống rượu say quá, là một cái không nhỏ tiếc nuối. Rất chờ mong về sau tại Long Tuyền Kiếm Tông, để cho ta nhìn thấy một lần Lục Chi vẻ say rượu, mắng trời mắng đất cũng có thể, khóc bù lu bù loa rất tốt."

	Lục Chi lắc đầu, không cảm giác mình sẽ uống đến thất thố như vậy, mắt nhìn Tề Đình Tể, "Ngươi thật giống như thật sự cam tâm tình nguyện tại Hạo Nhiên thiên hạ đặt chân rồi."

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu ở bên trong, từ trước không thiếu tuấn nam mỹ nữ, trước mắt vị này lão kiếm tiên, khẳng định được tính một cái.

	Tề Đình Tể cấp ra đáp án kia: "Trong mắt của ta, một tòa Hạo Nhiên thiên hạ, giống như một người thân hình, tâm phúc phong phú, tứ chi mặc dù bệnh, cuối cùng không họa lớn, hơn nữa mỗi lần lành bệnh, chính là một loại lớn mạnh. Vì vậy bên kia vốn là thích hợp khai tông lập phái, khai chi tán diệp, hơn nữa, về sau chúng ta còn sẽ có hạ tông, ví dụ như Man Hoang thiên hạ cùng Ngũ Thải thiên hạ, đều xây dựng một tòa. Kinh doanh gia tộc cũng tốt, mở rộng tông môn cũng được, cùng một người trong đầu buồn bực tu hành, hoàn toàn bất đồng."

	Lục Chi nghe xong những thứ này chuyện đứng đắn liền phiền, liền lại nhấc lên bát rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	Lục Chi đột nhiên quay đầu, Tề Đình Tể khẽ nhíu mày, vừa rồi lóe lên rồi biến mất ngày đêm luân chuyển, âm dương sai đi, thiên địa hoảng hốt.

	Bực này dị tượng, không phải là mười bốn cảnh đại tu sĩ làm không ra. Xem đại khái phương hướng, hình như là tận lực nhằm vào Quy Khư Kình Tích bên kia?

	Lục Chi rất nhanh liền không sao, chẳng muốn suy nghĩ nhiều. Một đoàn người chính giữa đã có đa mưu túc trí Tề Đình Tể, lại có làm việc cẩn thận chặt chẽ trẻ tuổi Ẩn quan, đến phiên nàng phí não?

	Quán rượu nơi khác bàn rượu, có một Yêu tộc tu sĩ ánh mắt sáng lên, hư giơ lên bờ mông, ánh mắt dời xuống, nhìn về phía nàng kia vòng eo trở xuống kiều diễm phong cảnh, hung hăng róc xương lóc thịt vài lần, "Các nàng này bộ dáng quái dị khái sầm, ngược lại là có đôi lớn chân dài! Che mặt sau. . ."

	Ngồi cùng bàn hảo hữu lập tức nói tiếp: "Mơ hồ mặt tốn nhiều sự tình, khiến đàn bà vểnh lên bờ mông nằm sấp chỗ ấy."

	Lục Chi vỗ đùi, đầu cũng không chuyển, nói ra: "Đến mò."

	Một tòa quán rượu hư thanh nổi lên bốn phía, dùng sức vỗ vào mặt bàn, vì vị kia trước tiên mở ra câu chuyện Yêu tộc tu sĩ cường tráng đi.

	Quán rượu chưởng quầy đối với cái này thấy nhưng không thể trách, uống rượu xong, ai còn không phải là cái kiếm tiên, uống đến quá nhiều, chính là tân vương tòa rồi.

	Cái kia Yêu tộc tu sĩ cười to nói: "Cho là thật? Đây chính là chính ngươi cầu ta sao?"

	Tề Đình Tể mỉm cười.

	Đây chính là A Lương đều chuyện không dám làm.

	Tề Đình Tể cho mình rót một chén rượu, bầu rượu đã thấy đáy, uống xong chén này nên đi chỗ đó đầu Vô Định hà rồi, không biết Trần Bình An ở bên kia sở cầu chuyện gì.

	Cái kia Yêu tộc tu sĩ vừa mới đứng dậy, cái kia chân dài nữ tử chỉ là uống rượu, nhưng mà quán rượu ở trong trong nháy mắt kiếm quang tung hoành, sáng như tuyết một mảnh.

	Đứng dậy tu sĩ, từ đầu đến chân, như đao cắt miếng, tại chỗ phân thây, chia ra làm ba.

	Còn lại một đám uống rượu tu sĩ, hoặc đầu lâu chỗ bị một cái ánh sáng vệt qua, cắt quay đầu sọ, hoặc bị chặn ngang chặt đứt.

	Ngoại trừ quán rượu chưởng quầy như cũ bình yên vô sự, hai chân mềm nhũn, đành phải khuỷu tay chống đỡ quầy hàng, không để cho mình bại liệt trên mặt đất, miễn cho hơi có gió thổi cỏ lay, liền vị nữ tử kia kiếm tiên tưởng lầm là khiêu khích, đến nỗi còn lại hơn mười số tới đây uống rượu Yêu tộc tu sĩ, trong khoảnh khắc liền đều chết hết.

	Ngộ thương? Giết lầm?

	Nơi đây cũng không phải Kiếm Khí trường thành bàn rượu.

	Lục Chi liếc mắt trên bàn hai cái bầu rượu rỗng, nói ra: "Tính tiền."

	Quán rượu chưởng quầy nhưng mà cái Long Môn cảnh lão tu sĩ, miệng đắng lưỡi khô, ấp úng không nói gì.

	Lục Chi móc ra một viên Tiểu thử tiền, đặt lên bàn.

	Uống rượu quỵt nợ quá đả thương người phẩm, Lục Chi làm không ra loại này hoạt động.

	Tề Đình Tể đứng dậy lúc, lấy ra một viên Cốc vũ tiền, đối với chưởng quỹ kia nói ra: "Đi cùng Tửu Tuyền tông nói một tiếng, A Lương ở chỗ này thiếu rượu khoản nợ, ta giúp đỡ trả."

	Lục Chi cười nói: "Vạn nhất chút tiền ấy chưa đủ trả nợ, chẳng phải là lúng túng?"

	Tề Đình Tể nói ra: "Nhiều không lùi ít không bổ sung."

	Sau đó hai vị kiếm tu dắt tay nhau đi tiếp theo ngọn núi thành phố, ở vào Duệ Lạc hà thuỷ vực cái kia Vô Định hà chi bờ một cái ngọn núi, chân núi chỗ kiến tạo có một tòa hầu như không có gì hương khói từ miếu, sơn thần từ cũng không có dám xây dựng tại tầm mắt rộng rãi đỉnh núi, bởi vậy có thể thấy được, cái này Duệ Lạc hà hạt cảnh ở trong, thần núi thần sông ở giữa địa vị khác biệt.

	Hai người vừa hiện thân, liền thấy được một bức kỳ dị họa quyển, sông lớn treo cao, chiếu rọi được vạn dặm núi sông xanh biếc một mảnh, không trung kênh rạch chằng chịt giao thoa, tựa như một gốc cây đại thụ che trời sụp đổ, mấy trăm đầu thân cành cùng nhau nằm rạp xuống ngang mà, mà mỗi một cái rời khỏi lòng sông đường nước chảy, bị túm trên không trung lan tràn ra các loại "Vụn vặt", đều là một mảnh dài hẹp Duệ Lạc hà nhánh sông.

	Tề Đình Tể ngự kiếm lên không, đưa mắt trông về phía xa, ánh mắt thuận theo cái kia chủ đường sông Duệ Lạc hà, chỉ thấy cái kia cũ vương tọa đại yêu Phi Phi, cũng không hiện ra Yêu tộc chân thân, nàng chỉ là bằng vào tọa trấn tiểu thiên địa cùng thủy pháp bổn mạng thần thông, tế ra một cái nhìn như không thua cái kia mũ hoa sen đạo nhân độ cao vạn trượng pháp tướng, Phi Phi cái kia pháp tướng, hai chân đứng vị trí, là hai tòa cách xa nhau tương đối xa Duệ Lạc hà thủy phủ kiến trúc, bị nàng đạp xuyên hai tòa nóc nhà, bên chân phế tích, phân biệt nát đầy đất minh vàng, xanh biếc hai màu ngói lưu ly.

	Phi Phi lúc này hai đầu gối hơi cong, thò tay níu lại cái kia lơ lửng trên không trung Duệ Lạc hà, thân hình ngửa ra sau.

	Nàng là trẻ tuổi nữ tử dung mạo, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt, trên người pháp bào tên là "Thủy mạch", cái kia mấy nghìn đầu kinh vĩ sợi tơ, đều là bị nàng luyện hóa mảnh sông lớn, đã có Man Hoang thiên hạ đấy, cũng có nàng tại Đồng Diệp châu bên kia tiến bổ sung. Một cái trắng như nõn nà cổ tay, buộc có một chuỗi màu vàng vòng tay, lấy hơn mười khối giao long chi thuộc bổn mạng bảo châu luyện hóa mà thành, nhộn nhạo lên từng vòng xanh biếc rung động, như từng miếng thần linh bảo tướng vòng tròn. Nàng trên chân một đôi giày thêu, mủi giày chỗ vểnh lên xuyết có hai khỏa to lớn Đại Ly châu, giờ phút này Ly Châu đang cùng đạo nhân kia pháp tướng điên cuồng tranh đoạt thủy vận, củng cố Duệ Lạc hà thủy vận.

	Tại Man Hoang thiên hạ có chút đại đạo chi tranh, cực kỳ tàn khốc, chính là cá con ăn con tôm, cá lớn lại đến ăn cá con, ăn được không còn một mảnh, ở vào đại đạo đỉnh tu sĩ, tốt nhất là sau lưng một cái lên núi đại đạo, cũng không có nửa cái đi đường người, nhiều nhất là ở giữa sườn núi bên kia có chút không tạo thành uy hiếp tồn tại, sau đó chỉ ở chân núi chỗ rậm rạp chằng chịt túm tụm đứng lên, đói bụng, đã đi xuống chuyến núi, ăn no rồi lại luyện hóa vì bản thân đại đạo khí vận.

	Trước kia là Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi chia đều Man Hoang tám phần thủy vận, kết quả ai cũng không thể hợp đạo đưa thân mười bốn cảnh, hai bên tại Phi Thăng cảnh đỉnh cao đình trệ mấy nghìn năm lâu.

	Lơ lửng trên không trung một mảnh dài hẹp sông lớn bị hai bên kéo tới tại chỗ nứt vỡ, mưa to gió lớn, cả vùng đất khắp nơi lớn úng lụt thành hoạ.

	Nhưng mà mỗi đầu rơi xuống đất chi thủy, thủy vận cũng đã bị hai bên chia cắt hầu như không còn, phân biệt dũng mãnh vào đạo nhân trong tay áo cùng Phi Phi mủi giày chỗ.

	Lục Chi đi tới Tề Đình Tể bên người, nói ra: "Như vậy vừa so sánh với so sánh, chúng ta kiếm tu đánh nhau, xác thực không tốt xem."

	Tề Đình Tể trêu ghẹo nói: "Như thế nào như là hương dã gian bờ ruộng đoạt nước?"

	Lục Chi gật đầu nói: "Khó trách chúng ta Ẩn quan đại nhân như vậy sở trường, hóa ra là lại nắm nghề cũ rồi."

	Phi Phi giận dữ nói: "Trần Bình An, ta với ngươi có cừu oán? Cứ phải đến Duệ Lạc hà tìm phiền toái? !"

	Nếu là đổi thành một vị Kiếm Khí trường thành kiếm tu hỏi kiếm, cho dù là Đổng Tam Canh chi lưu khắc chữ lão kiếm tiên, mặc dù xuất kiếm lăng lệ ác liệt, Duệ Lạc hà thủy vận cuối cùng hao tổn có mấy, dù là hơn trăm đầu sông lớn bị kiếm khí đảo loạn cắt vỡ, mà dù sao kiếm tu mang không đi thủy vận, nhiều nhất là để cho Phi Phi tiêu phí mấy trăm năm đạo hạnh, kéo dài nàng phá cảnh hợp đạo, Phi Phi cùng lắm thì liền chạy đi biệt địa cướp lấy thủy vận, hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, chỉ cần Thác Nguyệt sơn không ngăn cản ngăn, nàng luôn có thể bổ sung tiêu hao, chưa từng nghĩ gặp cái này dường như trời sinh đại đạo thân nước trẻ tuổi Ẩn quan, đúng là cùng nàng nổi lên một trận không thua Ngưỡng Chỉ cái kia lão bà di đại đạo chi tranh.

	Phi Phi pháp tướng nắm chặt cái kia kích động không thôi Duệ Lạc hà, dùng sức hướng sau kéo một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Có bản lĩnh ngươi liền đi Thác Nguyệt sơn khóc lóc om sòm!"

	Vừa đến Phi Phi đại đạo thuộc thủy, còn nữa nàng còn là một đầu cũ vương tọa đại yêu, nhãn lực khẳng định phải so với huyền phố cái kia gà mờ Phi Thăng cảnh cao hơn một bậc, xác định trước mắt cái vị này vạn trượng pháp tướng chân thân, là cái kia đời cuối Ẩn quan Trần Bình An không thể nghi ngờ.

	Đến nỗi Trần Bình An như thế nào biến thành một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, Phi Phi không có hứng thú truy vấn ngọn nguồn, nàng chỉ là tại trong lòng mắng to Thác Nguyệt sơn, vậy mà tùy ý người này xâm nhập Man Hoang nội địa.

	Tề Đình Tể cùng Lục Chi bên người, từng người lơ lửng có một đóa tử kim hoa sen, linh khí dần dần tiêu tán, giống như vừa vặn có thể chèo chống một nén nhang thời gian, tại trong lúc này, trợ giúp hai vị kiếm tu ngăn cách thiên cơ.

	Nhất định là Lục Trầm bút tích.

	Ninh Diêu đứng ở lòng sông đã không có nước cái kia Vô Định hà bờ, bên người nàng cũng có một đóa hoa sen quay chung quanh nàng chậm rãi xoay tròn.

	Đã tham gia trận kia trung thổ văn miếu nghị sự, Trần Bình An kỳ thật đã từng nói qua, hắn nếu như trở về quê hương, nên cái gì cũng không quản, dù sao nghĩ quản cũng không quản nổi, cũng chỉ là hảo hảo quản tốt chính mình tu hành.

	Kết quả khen ngược, còn là như vậy lao tâm lao lực, thật sự là lao lực mệnh.

	Đạo nhân cái kia cỗ vạn trượng pháp tướng, cùng Phi Phi hợp lực đem trọn cái Duệ Lạc hà thuỷ vực mấy trăm đầu sông lớn, tụ lại đưa về chủ đường sông, kéo duỗi thành một đầu dài đạt hơn mười vạn dặm lơ lửng trên không trung sông dài.

	Đạo nhân bắt đầu về phía trước sải bước hành tẩu, hai tay không ngừng đem Duệ Lạc hà chủ đạo như dây thừng bọc quấn trên cánh tay, xoắn giết trong đó vô số thủy duệ tinh quái.

	Một vị thân hình mờ mịt, khuôn mặt mơ hồ áo xanh đạo sĩ, đứng ở mũ hoa sen đạo nhân pháp tướng một đầu vai, tay nâng chuôi này tên là "Phất trần" phất trần, vung lên phất trần, hướng xa xa Duệ Lạc hà thủy phủ bên kia chỉ trỏ, mỉm cười nói: "La trời trùng trùng điệp điệp đừng đưa tinh tú, nhóm tinh tuân chỉ trở về vị trí cũ, nhật nguyệt sắc lệnh nặng minh."

	Duệ Lạc hà thuỷ vực mấy trăm đầu khô cạn lòng sông ở trong, dựng lên từng đám cây màu xanh cây gậy trúc, nhiều đến ba nghìn sáu trăm khỏa cây gậy trúc, chính là đạo môn quy chế cao nhất la thiên đại tiếu số lượng.

	Một vị cưỡi rồng lửa đầu trọc tiểu sa di, phân biệt lưng đeo trường kiếm cùng một tờ màu vàng kinh thư, đứng ở rồng lửa đầu lâu phía trên, chắp tay trước ngực, mặc niệm nói: "Phật hiệu đi hóa nhân gian, tại nhiều người giữa làm sư tử đi."

	Mở miệng thành phép, một đầu lớn như núi núi cao màu vàng sư tử, sau khi hạ xuống tinh thần vô cùng phấn chấn, ngửa đầu một rống, chấn giết vô số Duệ Lạc hà thuỷ tộc ma quỷ. Cái này đầu hàm súc phật hiệu sư tử, toàn thân bảo quang rạng rỡ sáng rọi, nhảy lên hướng cái kia Phi Phi pháp tướng.

	Tại những thiên địa này dị tượng ở bên trong, một đạo không thấy được thân hình từ trên trời giáng xuống, trên đường bị tức cơ dẫn dắt, thoáng thay đổi quỹ tích, đi tới Duệ Lạc hà thuỷ vực biên giới khu vực một chỗ rừng núi hoang vắng, là từ trăng sáng giữa phản hồi nhân gian Hình quan Hào Tố.

	Một hạt tâm thần biến thành Lục Trầm phân thân, giờ phút này an vị tại trên cành cây, tới lui hai chân, xa xa thưởng thức trẻ tuổi Ẩn quan cùng Phi Phi đấu pháp, từ xưa người bận bịu thần không vội vàng nha, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo lẩm bẩm nói: "Này trí tại mắt động thập phương, này tuệ trong lòng lợi ích tam thế. Tam thế thập phương số lượng vô lượng, thủ đoạn hiển hóa ngàn vạn loại. Như thế diệu dụng chờ thủy nguyệt, rất rõ ràng có thể thấy được không thể bắt. Như người vì vậy thấy bồ tát, là người tức là bồ tát quân cờ."

	Lục Trầm thò tay nhẹ nhàng vỗ thân cây, trên mặt vui vẻ, phối hợp gật đầu nói: "Cách nơi này đừng cầu kỳ Đặc Sự, là tức thì ngoại đạo xấu chính pháp."

	Hào Tố cũng không phải kỳ quái Lục Trầm những cái kia Phật gia ngôn ngữ, Lục Trầm cười hỏi: "Cái kia trương Bôn nguyệt phù còn dễ dùng?"

	Không ở Thanh Minh thiên hạ, cái kia trương Bôn nguyệt phù ở chỗ này, có thể sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Hào Tố gật gật đầu, "Rất có tác dụng, không hổ là mở lớn phù."

	Lục Trầm Bôn nguyệt phù, còn có Tuế Trừ cung cung chủ Ngô Sương Hàng ngọc búa phù, cùng với cái kia trương được vinh dự Thượng thi giải phù Thái Thanh khinh thân phù, lại tên Bạch nhật cử hình bảo lục, đều là hoàn toàn xứng đáng đại phù. Cái gọi là bùa chú mọi người, kỳ thật có một cái quy củ bất thành văn, ngay cả có không đầu vết thương bùa chú, có thể hay không đưa thân trên đời công nhận "Đại phù" liệt kê.

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, Đại Huyền đều Tôn đạo trưởng, lão quan chủ vị kia bị Dư Đấu chống kiếm chém giết sư đệ, Hạo Nhiên thiên hạ bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn các thời kỳ đại thiên sư, còn có Man Hoang bên này cũ vương tọa đại yêu Hoàng Loan, Hà Hoa am chủ, cùng với cái kia đã biến mất nhiều năm Ngọc Phù cung cung chủ, đều là công nhận cao cấp nhất bùa chú tông sư.

	Tựa hồ Lục Trầm ngoại trừ kiếm thuật một đạo, thuộc về thất khiếu đã thông lục khiếu, còn lại đạo pháp đều rất tinh thông, sẽ không có Lục Trầm chưa từng đọc lướt qua bàng môn tà đạo.

	Nhưng mà vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, tại Thanh Minh thiên hạ, nhưng không có cùng bất luận cái gì một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ chém giết sự tích truyền lưu.

	Đạo tổ ba vị đệ tử, chịu trách nhiệm thay phiên chưởng quản Bạch Ngọc Kinh trăm năm, mỗi lần đến phiên Lục Trầm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh, hầu như cũng không quản sự tình, ngẫu nhiên có đại tu sĩ trái lệ phạm huý, Lục Trầm cũng chỉ là đi tới cửa ký sổ, ăn bế môn canh, cũng tuyệt không xông vào, chỉ ở ngoài cửa nhắc nhở đối phương, nói qua một bộ không sai biệt lắm ngôn từ, "Nhất định phải sống lâu vài năm, chờ ta Nhị sư huynh từ trên trời trở về ôn chuyện a."

	Lục Trầm run rẩy tay áo, trêu ghẹo nói: "Là Ẩn quan đưa cho Hình quan đấy, thật sự là hâm mộ ngươi, Tề lão kiếm tiên cùng Lục tỷ tỷ còn muốn rẽ cái eo mới có thể nhặt mót, liền ngươi thoải mái nhất rồi."

	Từ đạo bào tay áo giữa tiết lộ ra cái kia bộ huyền phố chân thân, Phi Thăng cảnh yêu đan vẫn còn ở, đã có khoản này chiến công, đầy đủ khiến Hào Tố tại văn miếu bên kia có một khai báo.

	Hào Tố đem cái kia huyền con rắn thu nhập trong tay áo, nhảy lên lông mày, "Tại nhà khác trên địa bàn, Trần Bình An còn có thể làm thịt rơi cái Phi Thăng cảnh, còn có thể bảo tồn một viên nguyên vẹn yêu đan?"

	Vốn tưởng rằng lần này đi xa Man Hoang nội địa, nhiều nhất làm thịt rơi hai đầu Tiên Nhân cảnh Yêu tộc, không ngờ còn có lớn như vậy niềm vui ngoài ý muốn.

	Lục Trầm cười lắc đầu, cùng Hình quan đại khái giải thích vị này Tiên Trâm thành thành chủ, là bị chính mình sư tôn ô đề giết đấy.

	Hào Tố càng nghi hoặc: "Cái kia huyền phố chém giết bản lĩnh như thế nát nhừ? Không đến trong thời gian một nén hương, đã bị ô đề triệt để giết? Huyền phố cũng không thể chạy ra này tòa tổ sư đường?"

	Cái này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, như thế nào cảm giác chính là cái Hạo Nhiên thiên hạ Nam Quang Chiếu.

	Tại Hào Tố trong ấn tượng, Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, còn là rất có thể đánh nhau đấy, dù cho sát lực chưa đủ xuất chúng, ít nhất chạy trốn rất am hiểu.

	Lục Trầm hai tay vỗ vào đầu gối, híp mắt cười nói: "Tiên Trâm thành mùa màng quang cảnh không tốt nha, ruộng trong một gốc không bằng một gốc, ngươi là không có gặp cái kia Tiên Nhân cảnh bạc lộc, càng giấy. Không có cách nào khác, nếu như nói Hạo Nhiên thiên hạ tay nghề sống, là đã dạy đồ đệ chết đói sư phó, như vậy ở chỗ này trên núi, thường thường chính là đã dạy đệ tử đánh giết sư phụ rồi, lão đấy, ai cũng sẽ ẩn núp mấy tay ẩn giấu bản lĩnh. Nho nhỏ, ai cũng sẽ thử vụng trộm phá giải trước kia cái kia tại tổ sư đường đứng hạ lời thề. Cũng đúng, dù sao cũng không phải người, vì sao phải tin tưởng người khác tâm."

	Hào Tố mắt nhìn "Kéo co" hai bên, thuận miệng hỏi: "Chúng ta khi nào xuất kiếm? Sẽ không vẫn như vậy xem cuộc vui đi?"

	Lục Trầm mắt nhìn nơi xa Phi Phi pháp tướng, "Trước không nóng nảy, chỉ chờ Ẩn quan tìm đúng thời cơ ra lệnh một tiếng, lúc này Phi Phi tỷ tỷ vẫn tương đối cẩn thận đấy, vẫn còn mấy cái đường lui có thể đi. Đoán chừng là Ẩn quan trước hết để cho ngươi không có một chuyến tay không, lại bắt đầu vì Lục Chi làm mưu đồ rồi, không phải là muốn đầu tường khắc chữ sao? Nếu quả thật có thể một kiếm làm thịt rơi cũ vương tọa Phi Phi, trở về Kiếm Khí trường thành, khắc cái 'Lục' chữ. . . Ha ha, khắc cái chữ này tốt, tuyệt! Ta sẽ chờ đâu liền đi tìm Lục tỷ tỷ thương lượng, chỉ cần nàng nguyện ý khắc lục chữ, mà không phải cái kia 'Chi " kiếm hộp liền không cần trả lại."

	Lục Trầm thở dài, vuốt vuốt cái cằm, "Đáng tiếc khắc chữ cơ hội là có, chưa hẳn có thể thành. Các ngươi muốn cùng chém tạm thời một tòa thiên hạ thủy vận cộng chủ Phi Phi, tự nhiên không thể nào là kiếm thuật chưa đủ, có thể sẽ thiếu chút nữa vận khí."

	Hào Tố nghĩ tới một chuyện, lại hỏi: "Nếu như bạc lộc đều bị bắt được đã đến, Trần Bình An vì sao không tìm cơ hội cùng nhau giết chết cái kia Quỷ Tiên ô đề?"

	Cũng không phải Hào Tố tham lam phần này chiến công, chỉ là lấy Tiên Trâm thành cùng Kiếm Khí trường thành cái kia phần bế tắc ân oán, theo lý thuyết, như thế nào đều sẽ không bỏ qua ô đề mới đúng.

	Lục Trầm cười giải thích nói: "Huyền phố là thuộc về đáng chết, phải chết, khiến nó ở lại Tiên Trâm thành, chính là cái mối họa, ô đề liền tương đối có cũng được mà không có cũng không sao rồi, một đầu chỉ có thể ở tại âm minh trên đường kéo dài hơi tàn Quỷ Tiên, còn không đến mức để cho chúng ta chuyến này phức tạp, huống chi Trần Bình An có chính mình suy tính, không quá hy vọng Man Hoang thiên hạ ít rơi một cái vào nhà xí không đi ị mặt hàng, bằng không thì một khi ô đề nhường ra cái đại đạo vị trí, nếu như Man Hoang thiên hạ chỉ là nhiều ra cái bổ khuyết Phi Thăng cảnh, cũng liền mà thôi, vạn nhất cũng bởi vì huyền phố cùng ô đề trước sau toi mạng, nhiều ra phần này khí vận, khiến một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao đánh vỡ đại đạo bình cảnh, bỗng dưng nhiều ra cái mới tinh mười bốn cảnh?"

	Hào Tố gật gật đầu, "Ngoại trừ chọn ta làm Hình quan, lão đại kiếm tiên xem người gánh người ánh mắt, xác thực đều rất tốt."

	Lục Trầm tò mò hỏi: "Lão đại kiếm tiên như thế nào đem ngươi khuyên lưu lại hay sao?"

	Hào Tố không giống như là cái nghe khuyên người, Trần Thanh Đô càng sẽ không cưỡng ép giữ lại Hào Tố mới đúng.

	Hào Tố trầm mặc một lát, móc ra một bầu rượu, vạch trần bùn phong, nâng ly một miệng lớn rượu, "Lão đại kiếm tiên năm đó liền nói với ta hai câu nói."

	Lục Trầm càng tò mò, "Cái nào hai câu nói?"

	Hào Tố cho ra đáp án.

	"Ta không quan tâm Man Hoang thiên hạ có thể hay không nhiều ra một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu."

	"Báo thù một chuyện, ngươi nếu như là lấy Yêu tộc tu sĩ thân phận đi làm thịt người, cùng ngươi bảo trì Hạo Nhiên kiếm tu thân phận, đi lấy kẻ thù kẻ cướp đầu lâu, nhưng thật ra là hai chuyện."

	Lục Trầm dùng sức gật đầu nói: "Đúng là vị kia lão đại kiếm tiên sẽ nói mà nói."

	"Khuyên của ta liền hai câu, kỳ thật còn có một câu thổ lộ tình cảm ngôn ngữ."

	Hào Tố cười nói: "Lão đại kiếm tiên nhắc nhở ta, nếu như cố ý muốn đi Man Hoang thiên hạ luyện kiếm, liền đi tốt rồi, không ngăn cản lấy, chỉ là ngày nào đó ta may mắn đưa thân mười bốn cảnh kiếm tu rồi, sau đó dám can đảm xuất hiện ở Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, hắn trước hết giết ta."

	Lục Trầm từ đáy lòng thở dài nói: "Lão đại kiếm tiên thật sự là một vị khuyên người hướng thiện, hiền lành hòa ái thật dài thế hệ a!"

	Hào Tố cười cười, còn có một lời nói, thật sự không muốn nhiều lời.

	Năm đó lão đại kiếm tiên cuối cùng vỗ vỗ trẻ tuổi kiếm tu bả vai, "Người trẻ tuổi có ý hướng khí là chuyện tốt, chỉ là không nên gấp hò hét làm cho mình bộc lộ tài năng, cái này cùng cái rắm lớn đứa nhỏ, trên đường cái mặc tã lắc lư có cái gì khác nhau, rò đít lại rò chim đấy."

	Sau đó Trần Thanh Đô liền chắp tay sau lưng, một mình tại đầu tường tản bộ đi.

	Hào Tố ngồi xổm trên nhánh cây, tiện tay ném ra ngoài cái kia bầu rượu rỗng, "Vì sao đơn độc đối với ta lau mắt mà nhìn?"

	Lục Trầm đi tới Man Hoang thiên hạ, đáng lẽ ý định, cũng chỉ là mang theo Hình quan cùng một chỗ đi xa Thanh Minh, chỉ là một cái không cẩn thận liền lên trẻ tuổi Ẩn quan cái kia thuyền giặc.

	Lục Trầm cười nói: "Ngươi cảnh giới cao a, Phi Thăng cảnh kiếm tu, ngươi cho rằng Thanh Minh thiên hạ cũng rất nhiều sao? Không nhiều lắm đấy. Lại là được. . . Cũng coi như đồng bệnh tương liên đi, bởi vì chúng ta trong nội tâm đều có cái không lớn không nhỏ tiếc nuối."

	Lục Trầm tiếc nuối, là cô phụ vị kia Long nữ.

	Mà Hào Tố tại quê hương phúc địa chống kiếm phi thăng trước, đã từng cùng một cái ngưỡng mộ trong lòng nữ tử từng có ước định, sẽ trở về tìm nàng.

	Hào Tố đột nhiên hỏi: "Chính thức Lục Trầm là như thế nào một người?"

	Trước mắt vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, cùng năm đó Hạo Nhiên thiên hạ đi thuyền ra biển cầu tiên cái vị kia, khả năng coi như đại đạo tương thông, có thể ngôn hành cử chỉ đã có khác nhau một trời một vực.

	Vì vậy Hào Tố một mực hoài nghi trước mắt cái này Lục Trầm, căn bản không phải Lục Trầm cái gì chân thân.

	Lục Trầm hai tay ôm lấy cái ót, trước sau cấp ra ba câu nói.

	"Nước biếc đi thuyền, núi xanh đường khách, thiên tuế bi quan chán đời đi mà lên tiên, ngồi kia mây trắng đến nỗi thượng giới."

	Đây là Lục Trầm đang nói chính mình tu hành đường xá, tại Hạo Nhiên thiên hạ không muốn lăn lộn, vậy đổi lại địa phương. Người tu đạo quê hương, là đạo tâm sắp đặt chỗ.

	"Lo sợ không đâu vậy. Núi mộc từ kẻ cướp vậy. Mặc dù thiên địa to lớn vạn vật nhiều, mà duy ta điêu cánh chi biết, chuyên tâm nhất chí."

	Đây đại khái là Lục Trầm đối đãi cái thế giới này ánh mắt góc độ.

	"Ẩn núp thiên hạ khắp thiên hạ, cùng trời làm đồ đệ, là chân nhân."

	Cái này có lẽ chính là Lục Trầm đại đạo căn bản chỗ, chỉ là giống như người ngoài ai cũng không học được.

	Một trận kéo co, cái kia cỗ thân cao vạn trượng đạo nhân pháp tướng, đã trọn vẹn cướp đi Duệ Lạc hà thuỷ vực bốn thành thủy vận.

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Một tòa Man Hoang thiên hạ bản thổ tu sĩ, tăng thêm chúng ta những thứ này từ bên ngoài đến hộ, mười bốn cảnh đại tu sĩ, giống như hơi nhiều rồi."

	Ngoại trừ Lục Trầm chính mình, còn có từ trên trời phản hồi đại tổ mới lên, phản bội ra Kiếm Khí trường thành tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn.

	Cái kia tiếp tục ai cũng không giúp lão mù lòa, thân là chém long người kiếm tu Trần Thanh Lưu, cùng với chỉ là tới đây du lịch binh gia tu sĩ Ngô Sương Hàng.

	Đương nhiên còn có cái thâm tàng bất lộ thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung.

	Nếu như Lục Trầm đoạn đường này suy diễn không có xuất hiện chỗ sơ suất, Man Hoang thiên hạ vô cùng có khả năng còn có thể nhiều ra một vị ngang trời xuất thế mười bốn cảnh kiếm tu, đó là một cái Thác Nguyệt sơn chuyên môn dùng để nhằm vào A Lương cùng Tả Hữu mới tinh "Tông Viên", là Thác Nguyệt sơn đòn sát thủ chỗ, chắc là Văn Hải Chu Mật ở lại nhân gian một cái mấu chốt chuẩn bị ở sau.

	Trên đời loại nào luyện khí sĩ, có thể nhất chém giết Phi Thăng cảnh kiếm tu? Rất đơn giản, chính là mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu.

	Huống chi ngoài ra, kỳ thật còn có một vị vạn năm chưa từng đặt chân Man Hoang núi sông mười bốn cảnh đỉnh cao đại tu sĩ.

	Bạch Trạch!

	Lúc này đây Bạch Trạch chọn đứng ở Man Hoang thiên hạ phương này, không có bất kỳ lo lắng.

	Lục Trầm đột nhiên đứng lên, thở dài, "Đi rồi, nếu như giết không xong Phi Phi, liền chừa chút khí lực đi làm càng lớn sự tình."

	Hào Tố cau mày nói: "Vì sao?"

	Trần Bình An rõ ràng đã triệt để kéo lại cái kia Phi Phi. Vậy mà một kiếm không xuất ra liền rời đi Duệ Lạc hà?

	Lục Trầm nhưng không có cho ra đáp án, chỉ cười quay người hướng cách đó không xa đánh cái đạo môn chắp tay, sau đó Lục Trầm một hạt tâm thần hóa thân quay về hoa sen đạo tràng.

	Hào Tố do dự một chút, cuối cùng vẫn còn không có xuất kiếm.

	Tại Lục Trầm cùng Hào Tố sau khi rời khỏi, hai người một bên cành cây to làm trên, trống rỗng xuất hiện một vị dáng người thon dài nam tử, đúng là thần sắc cô đơn Bạch Trạch.

	Thác Nguyệt sơn đại trận trong nháy mắt mở ra, chung quanh vạn dặm núi sông đều hơi nước bốc lên, một cái vạn năm quanh quẩn núi này thời gian sông dài, giống như đầu sông hộ thành.

	Tha Nguyệt sơn giữa Yêu tộc tu sĩ, như lâm đại địch, đều không ngoại lệ, đều nhìn không chuyển mắt nhìn về phía chân núi một chỗ, mây mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

	Có một người trước tiên từ thời gian sông dài giữa đi ra, sau đó là Ninh Diêu, Lục Chi. Cuối cùng là Tề Đình Tể, Hình quan Hào Tố.

	Vạn năm trước, Kiếm Khí trường thành từng có ba vị hình đồ kiếm tu, Trần Thanh Đô trung tâm dẫn đầu, dẫn đầu Long Quân, Quan Chiếu cùng chém Thác Nguyệt sơn.

	Vạn năm sau đó, lại có năm vị đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tu, dắt tay nhau làm khách núi này.

	Làm Man Hoang thiên hạ công phạt Kiếm Khí trường thành dài đến vạn năm một trận đáp lễ.

	Thiên ngoại, một vị hai ngón tùy ý vê động một ngôi sao bạch y nữ tử, thân hình dần dần tiêu tán, cuối cùng từ rộng lớn bao la bát ngát vô tận thái hư ở bên trong, hóa làm một đạo sáng chói cột sáng, thẳng đến này tòa kỳ thật vô cùng nhỏ bé Man Hoang thiên hạ.

	Thác Nguyệt sơn chân núi, cái kia trung tâm người, Trần Bình An chân đạp trường kiếm dạ du, ngự kiếm lơ lửng không trung, tay phải hai ngón khép lại, hướng bên phải chậm rãi một vệt mà qua, tại hắn trước người xuất hiện một cái màu vàng ánh sáng.

	Một thanh sát lực cao hơn thiên ngoại trường kiếm, như vậy đến thiên ngoại tới đây nhân gian.

	Trần Bình An tay trái cầm kiếm.

	Giờ khắc này Trần Bình An, tựa như vạn năm trước chính thức người cầm kiếm, viễn cổ Thiên Đình năm chí cao bên trong, vị kia người cầm kiếm sớm nhất người cầm kiếm.
Kết chương.