Chương 219: Phiên chợ



	Nghe đến Lý Hỏa Vượng trả lời, đầu lưỡi phân nhánh chậm rãi rút vào khăn cô dâu đỏ miệng to như chậu máu bên trong, cái kia mọc đầy răng nanh miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Nằm ở trên giường Nhị Thần nhẹ nhàng mà hướng lấy ôm lấy Bạch Linh Miểu Lý Hỏa Vượng bên người nhích lại gần.

	Nằm ở trên một cái giường ba người, không có người nói thêm câu nào, trong phòng cuối cùng yên tĩnh trở lại.

	Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai không ngoài dự liệu lại ngủ quên, may mà hiện tại không có người khác truy.

	"Lý sư huynh, cho." Một chén chất lỏng màu nhũ bạch bưng đến hành động bất tiện Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Đây là cái gì?" Lý Hỏa Vượng phát hiện trong này còn trôi nổi lấy một ít thứ màu trắng.

	"Sữa dê ngâm đậu hũ sữa, ta nghe Bảo Lộc nói, ở Thanh Khâu, người bị thương uống nhiều sữa dê khoẻ rất nhanh."

	Lý Hỏa Vượng nâng lên uống một hớp lớn, không thể nói dễ uống cũng không thể nói khó uống, chẳng qua là đơn thuần uống không quen.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng đối với ăn uống phương tiện từ trước đến nay không chọn, chỉ cần đừng quá mặn cùng cay liền được.

	Nhìn đến uống xong sau, Bạch Linh Miểu cầm lên khăn lông duỗi qua tới, lau nhẹ nhàng rơi Lý Hỏa Vượng bên miệng sữa râu.

	"Tôn Bảo Lộc lương thực chuẩn bị đến thế nào?"

	"Hắn sáng sớm liền ra ngoài, nói nhà kia dê ốm yếu không được, muốn đi nhiều chọn mấy nhà."

	"Cái gì? Dê? Ta rõ ràng là khiến hắn đi mua lương thực. Hắn mua dê làm cái gì?"

	Bạch Linh Miểu cười, "Ta vừa rồi cũng hỏi như vậy hắn, nhưng hắn nói ở Thanh Khâu, dê sống liền là lương thực. Sữa dê sữa dê có thể ăn, phân dê khô có thể coi củi đốt, hơn nữa dê sống bản thân còn biết đi, so trực tiếp mang lương khô phương tiện nhiều."

	"Như vậy a. . . . Vậy được đi." Đối với loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng định nghe lấy người địa phương này.

	Đem chén để xuống sau, Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng đem Lý Hỏa Vượng bắp chân ôm vào trong ngực, kéo ra quần, cẩn thận quan sát gãy chi khép lại tình huống.

	"Lý sư huynh, ngươi xem, đã dài đến cổ chân, lại qua vài ngày, liền có thể hoàn toàn mọc tốt." Nhìn đến Lý Hỏa Vượng thân thể đang biến tốt, Bạch Linh Miểu từ trong ra ngoài toả ra vui sướng.

	Nhìn lấy nàng trương kia tinh xảo mặt, Lý Hỏa Vượng sửng sốt, hắn không khỏi hồi tưởng lên đêm qua phát sinh hết thảy.

	"Miểu Miểu, ngươi gần nhất không có chuyện gì giấu diếm ta?"

	"Ừm? Làm sao? Không có a." Bạch Linh Miểu nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, nghi hoặc nghiêng một thoáng đầu.

	Mặc kệ đối phương là thật biết hay là giả biết, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. "Ta là nói liên quan tới Nhị Thần."

	"Nàng có ảnh hưởng hay không ngươi? Lại hoặc là nói những cái kia Tiên gia có uy hiếp ngươi hay không?"

	"Không có a, nàng. . . . Làm sao sẽ uy hiếp ta đâu, tính mạng của chúng ta nhưng là liên tiếp, ta chết nàng cũng sống không được đâu."

	"Phải không?" Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ quan sát lấy Bạch Linh Miểu."Nhớ kỹ, ta liền ở bên cạnh ngươi, có bất cứ phiền phức gì, nhớ nhất định phải tới tìm ta, biết sao?"

	Bạch Linh Miểu gật đầu một cái. Sát theo đó lại mang theo mấy phần cẩn thận hỏi đến: "Lý sư huynh, hôm nay không có chuyện gì, chúng ta có thể ra ngoài đi một chút sao?"

	"Đi một chút? Vì cái gì?"

	"Liền. . . . Đi ra ngoài chơi một chút, ta còn chưa tới qua Thanh Khâu đâu, ngày hôm qua đi vào thời điểm, xem bên ngoài nhưng náo nhiệt." Bạch Linh Miểu trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia giảo hoạt.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, dáng dấp của nàng cùng lúc đầu cùng bản thân xem phim Dương Na trùng điệp.

	Hắn bỗng nhiên phản ứng qua tới, thiếu nữ trước mặt cũng không lớn bao nhiêu, nàng cũng khát vọng buông lỏng.

	Quá khứ nàng một mực hiểu chuyện như vậy, bản thân kém chút quên Bạch Linh Miểu kỳ thật vẫn chỉ là thiếu nữ.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên trong lòng có chút áy náy, hoàn toàn không có cân nhắc đến một điểm này.

	"Tốt, vậy chúng ta đi, chúng ta hôm nay chơi cái đủ." Lý Hỏa Vượng cầm lên gậy bên cạnh, ở nàng nâng đỡ đi ra cái này đơn sơ khách sạn.

	Vừa mới ra cửa, bị mặt trời vừa chiếu, Bạch Linh Miểu lập tức nhíu mày nheo lại màu hồng phấn mắt, "Hôm nay mặt trời thật lớn a."

	Lý Hỏa Vượng vội vàng cởi xuống cổ tay nàng nơi thắt lấy dây tơ trắng, che lại con mắt của nàng. "Không được, nhất định phải buộc lại, bằng không quá thương ánh mắt ngươi."

	"Nhưng là. . . . . Như vậy. . . . . Ta liền không nhìn thấy." Bạch Linh Miểu cảm xúc giảm sút lên tới, thật vất vả mới có hôm nay cơ hội.

	"Vậy ngươi dắt lấy ta, ta nhìn đến cái gì, kể cho ngươi nghe, thế nào?"

	"Ân. . . . Cũng được!" Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hai tay giữ chặt Lý Hỏa Vượng quần áo.

	"Miểu Miểu, ngươi phía trước có người ở mua dê con đâu, tới, ngươi duỗi tay sờ một cái xem."

	Bạch Linh Miểu đưa tay tới, lập tức sờ đến một cái lông xù đầu, dê đầu lưỡi từ phía dưới một liếm, đem nàng giật mình kêu lên. Vội vàng đem tay thu vào.

	Một lát sau, nàng lại cẩn thận đưa tới.

	"Đi, chúng ta tiếp lấy dạo chơi."

	Độc nhãn độc chân Lý Hỏa Vượng chống lấy gậy khập khiễng, chậm chạp mang lấy che lại mắt Bạch Linh Miểu ở phiên chợ đi.

	Thông qua Lý Hỏa Vượng miêu tả, Bạch Linh Miểu dần dần biết toàn bộ phiên chợ từng li từng tí, nàng hiện tại thật rất cao hứng.

	Dù cho bản thân cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là y nguyên có thể cảm nhận được Lý sư huynh quan tâm bản thân, hắn đang bồi bản thân.

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng dừng lại, Bạch Linh Miểu thu lại không được chân đâm vào trên lưng hắn. "Lý sư huynh, thế nào không đi? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

	"A, phía trước có một đám sái bả thức, bọn họ đang phun lửa, cái kia lửa phun thật là cao, đem một người tóc đều đốt, người kia ở đó nhảy đến rất cao đâu."

	Bạch Linh Miểu bị Lý Hỏa Vượng miêu tả một màn đùa khanh khách vui vẻ, thậm chí cũng nhịn không được nghĩ muốn đem dây lụa tháo xuống, muốn trộm ngắm một chút, bất quá bị Lý Hỏa Vượng ngăn cản.

	"Còn có người kia, người kia cũng lợi hại, thế mà có thể nuốt đao, ba thanh đao trực tiếp từ cổ họng cắm đi vào, mắt nháy đều không nháy một thoáng."

	Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu trên mặt cùng nhau tràn đầy dáng tươi cười, nhìn lấy trước mặt từng hàng dùng xiềng xích buộc lấy người tiếp tục thuật lại nói.

	Những cái kia quần áo tả tơi nô lệ ánh mắt ngốc trệ, sớm vừa đã triệt để chết lặng.

	Rất hiển nhiên, Thanh Khâu đặc sắc không chỉ riêng chỉ có màu xanh lá mì sợi cùng lều vải khách sạn, mặt âm u cũng cùng địa phương khác không đồng dạng, bọn họ đang bán người!

	"Sái bả thức bên cạnh còn khỉ làm xiếc đâu, con khỉ kia thật thông minh, thế mà dùng roi da quất chủ nhân nó." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy một bộ đầu người chia lìa thi thể tiếp lấy thuật lại nói.

	"Nhanh, con khỉ kia hướng chúng ta bên này chạy tới, chúng ta tranh thủ thời gian đi."

	Lý Hỏa Vượng khập khiễng kéo lấy nhìn không thấy Bạch Linh Miểu rời khỏi nơi này.

	Hắn tiếp tục cùng Bạch Linh Miểu đi dạo, vốn cho rằng trước đó đã đủ ghê gớm, lại không nghĩ rằng không lâu lắm, hắn ở phiên chợ trên bình đài nhìn đến một người chết, một cái đang bị người dùng dao găm mở ngực mổ bụng người chết.

	"Lý sư huynh, bên này có cái gì a?"

	"Bên này. . . . Có người đang té ngã đâu, mập mạp kia rất mập, khẳng định có hai ngươi người nặng như vậy."

	"Lý sư huynh, ta nào có mập như vậy a." Bạch Linh Miểu ngượng ngùng nhẹ nhàng nện một thoáng Lý Hỏa Vượng cánh tay.

	"Vậy ta nói sai, ta lại nói, cái kia té ngã mập mạp có ngươi bốn người nặng như vậy."

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngẩng đầu lên tới nhìn hướng bầu trời, vừa mới có đồ vật che kín bầu trời.

	Đó là kền kền, mấy chục con đen như mực kền kền đáp xuống, trực tiếp che lại cỗ thi thể kia. Điên cuồng lôi kéo lên tới.

	Kền kền nhiều thịt lại ít, chúng cướp đến phi thường kịch liệt, chờ ăn uống no đủ chúng giống như như con ruồi nổ tung, trên mặt đất liền chỉ còn lại một ít rải rác xương cùng đầu tóc.

	Đã sớm đang chờ đợi người cầm lên búa nhỏ đi tới, hướng về phía những cái kia dư lại xương nhẹ nhàng gõ đánh lấy.

	Khi gõ thành phù hợp dáng vẻ sau, liền trang trí đến tóc cùng trên quần áo của bản thân.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện, những thứ này người Thanh Khâu trên người trang sức bằng xương là làm sao tới.

	"Lý sư huynh, ngươi nhìn đến cái gì? Mau nói a." Bạch Linh Miểu túm lấy Lý Hỏa Vượng quần áo không ngừng hỏi.

	"Cộc cộc cộc" đúng lúc này, Man Đầu đạp lấy bước nhỏ xuyên qua đám người đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Nó đem trong miệng nửa cái xương sọ người đặt ở bên chân hắn, ngoắt ngoắt cái đuôi ngồi chồm hổm ở nơi đó không ngừng hà hơi.
Kết chương.