Chương 158 : So gia gia?.
Hai cái người áo đen đầy mắt bất khả tư nghị chằm chằm lấy Karen, bọn hắn chỉ là hai cái Thần bộc, được phân phối tới "Nấu ăn hậu sự", vốn cho là đây là một cái đơn giản việc phải làm, có thể vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn ban phát tiền trợ cấp đối tượng vậy mà sống sờ sờ mà đứng tại trước mặt mình.

	Karen hai tay để ở trước ngực, thành tiếng nói:

	"Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần, ca ngợi Trật Tự!"

	Hai cái người áo đen cũng lập tức đi theo làm một dạng động tác:

	"Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần, ca ngợi Trật Tự."

	Lễ tất.

	"Ngài. . . Thật là Pavaro Thẩm Phán quan đại nhân?"

	"Đúng vậy."

	"Ngài không chết a?"

	"Ta bị vu hãm vào tù, lại bị cố ý phóng xuất truy sát ta diệt khẩu, kém chút chết, nhưng ta trốn tới, nhờ có vĩ đại Trật Tự Chi Thần che chở."

	"Cái này. . ."

	"Chúng ta. . ."

	Hai cái người áo đen hai mặt nhìn nhau;

	Trực giác nói cho Karen, trong này còn có những chuyện khác.

	"Pavaro Thẩm Phán quan đại nhân, chúng ta yêu cầu trở về bẩm báo Vicole Tài Quyết quan."

	"Cái này tiền trợ cấp. . ."

	"Đương nhiên yêu cầu lần nữa an bài, lần nữa an bài."

	"Tốt a." Karen nhẹ gật đầu, trong lòng hơi có chút thất lạc.

	Hai cái người áo đen lập tức ngồi vào trong xe, rời khỏi.

	Alfred xuống xe đi tới, nghi ngờ nói: "Thiếu gia, đây là?"

	"Cho Pavaro tiên sinh tiễn đưa tiền trợ cấp cùng giấy khen, bất quá ta cảm thấy chuyện này bên trong có cái khác cố sự, không có như vậy thuần túy. Vicole Tài Quyết quan a, ta có loại dự cảm, hắn lập tức liền sẽ tới cửa tới tìm ta."

	"Thiếu gia, vậy ngài?"

	"Chờ lấy gặp hắn."

	"Thiếu gia, ta bồi ngài đi vào chung chờ hắn a?"

	"Không cần, ta cảm thấy, nên lo lắng lo lắng, là hắn."

	"Thiếu gia, đây là vì cái gì?"

	Karen cúi đầu nhìn một chút dưới chân, nhớ kỹ mình bây giờ chỗ đứng, chính là lần trước Pavaro tiên sinh bị khóa còng lại mang đi địa phương.

	"Ta suy đoán, là vị này gọi Vicole Tài Quyết quan, cướp mất Pavaro tiên sinh công lao."

	"Như vậy. . ."

	"Hắn có hai lựa chọn, hoặc là, lại đem 'Pavaro' giết một lần; hoặc là, liền tới tìm ta đối khẩu cung. Ngươi cảm thấy, hắn chọn cái trước a?"

	"Hẳn là sẽ không, bởi vì lựa chọn cái trước cái đám kia người, đã xong rồi."

	Karen cúi đầu xuống một bên dùng mũi giày khuấy động lấy trên đất đá một bên rất bình tĩnh mà phân tích nói:

	"Đúng vậy, cho nên hắn chọn cái sau, ngay lập tức sẽ tới trấn an ta, hi vọng có thể dựa dẫm vào ta đạt được học thuộc lòng, đương nhiên, hắn sẽ trong này dành cho ta trao đổi ích lợi.

	Ta yêu cầu ấp ủ một cái cảm xúc, làm một chút chuẩn bị, tốt cò kè mặc cả tranh thủ lợi ích lớn nhất.

	Cái này kỳ thật cũng là chuyện tốt, ta dù sao cũng là giả, đối với chuyện này có quá nhiều bộc lộ ra ngoài ngược lại sẽ có càng nhiều tai hoạ ngầm, có người ở phía trước cản trở, ta cái thân phận này có thể an toàn rất nhiều, đây là tốt nhất cục diện, không phải sao?"

	Karen ngẩng đầu, cười nói: "Ngươi về trước trên xe a."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred quay người, về tới trong xe.

	Karen thì tiếp tục đứng ở nơi đó;

	Trong đầu hắn hiện ra chính mình nhìn Pavaro tiên sinh bút ký lúc tràng cảnh, lại hiện ra Pavaro quỳ gối trước mặt mình đem da mặt hai tay hiện đưa cho chính mình hình tượng.

	Một cái trước khi chết, dùng quỳ xuống phương thức tới cầu một cái nhân tình, vì chính mình đạo đức cưỡng bức người nói xin lỗi;

	Ngươi cũng dám cướp mất thuộc về hắn quang vinh.

	Karen hai mắt bắt đầu phiếm hồng, không phải sử dụng thuật pháp, cũng không phải thân thể phát sinh cái khác dị biến, mà là nộ hỏa, đã đem nội tâm đổ đầy.

	Đây là Karen lần thứ nhất toát ra cường liệt như vậy sát ý, không có che lấp, không có thu liễm, cực kỳ thẳng thắn, cũng cực kỳ thuần túy.

	Lần trước tại Luojia thị, bồi tiếp gia gia dựa theo danh sách đi chỉ đích danh lúc, Karen căn bản là không có tức giận như vậy, bởi vì chết không phải Sarah một nhà.

	Tại lạp xưởng nhà máy bên dưới trong chuồng heo lúc, hắn cũng không tức giận như vậy, bởi vì trong chuồng heo người xác thực cực kỳ đáng thương, nhưng đối với hắn mà nói, đều là người xa lạ.

	Karen từng đối Pavaro nói qua, chính mình mãi mãi cũng không có khả năng trở thành hắn;

	(Tiêu chuẩn kép là cách gọi việc nhìn nhận theo hai cách khác nhau cho cùng một sự việc của một người, một nhóm hay một cộng đồng. )

	Bởi vì Karen chưa từng che giấu chính mình tiêu chuẩn kép, hắn thậm chí có thể thừa nhận, chính mình là một cái tiêu chuẩn kép.

	Hắn chưa bao giờ cảm thấy mình vĩ đại, hắn làm việc hành vi chuẩn tắc chính là để cho mình nội tâm có thể dễ chịu.

	Tại đeo lên Pavaro mặt nạ, nghe qua vợ hắn gào khóc, nhìn thấy hắn hai cái nữ nhi bởi vì đoạn mất Huyết Linh phấn mà chịu đủ tra tấn thân thể phía sau, tâm thái bên trên, tự nhiên liền không giống.

	Thân sơ, đã xuất hiện khoảng cách.

	Vicole, ngươi sẽ chết. —— ta lấy Inmeles dòng họ phát thệ.

	Nhắm mắt,

	Ngẩng đầu,

	Hít sâu một hơi,

	Karen trong mắt hồng sắc dần dần cởi ra,

	Hướng ngồi ở trong xe Alfred phất phất tay, quay người đi vào Tang nghi xã.

	Ngồi ở trong xe Alfred mỉm cười cùng thiếu gia nhà mình phất tay đáp lại, đợi thiếu gia nhà mình quay người đi vào trong phía sau, hắn cũng là hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra.

	Tiếp đó, hắn theo chính mình trong túi áo trên lấy ra một chiếc điện thoại sổ ghi chép lớn nhỏ sổ đen nhỏ, cái này sổ đen nhỏ bên trong ghi chép lại đều là Karen ngày thường nói ra một ít lời, bao quát những cái kia từ địa phương.

	Lại rút ra một cây bút, dùng miệng cắn xuống bút mũ, ở phía trên viết:

	"Lần thứ nhất, ta rõ ràng như thế cảm giác được đến từ Thần nộ hỏa.

	Hiện tại, ta đã nhịn không được bắt đầu vì vị kia gọi Vicole Tài Quyết quan mặc niệm, bởi vì hắn không biết mình đến cùng làm tức giận như thế nào tồn tại!

	Không, hắn kỳ thật cũng là may mắn, bởi vì hắn không biết mình đến cùng làm tức giận như thế nào tồn tại!"

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.