Chương 75 : Đa nguyên dung hội thế giới.
Ở -10 vũ trụ Brainiac trên phi thuyền, bị Corvin gà mờ hệ thống dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức âm một tay  -10 vũ trụ Brainiac, nhìn Corvin từ trước mặt mình bỏ trốn, không có chọn lựa bất kỳ chặn lại các biện pháp. Mà ở hắn số liệu bên trong, lúc này -10 vũ trụ Brainiac cũng đang cùng bao trùm bản thân chỉ thị, đến từ chủ vũ trụ Brainiac tiến hành truyền tin.

	"Vì sao ngăn cản ta chặn lại hắn."

	"Còn không phải lúc, ta tò mò là hắn vì cái gì có thể nhiễu loạn vũ trụ, ở hắn hôn mê khoảng thời gian này ngươi cùng ta cũng đang nghiên cứu hắn, bao gồm cái đó xưng là hệ thống cao duy sinh vật, cũng không có được một cái đáp án. Bây giờ, cái này cao duy sinh vật mặc dù đem hắn cứu, nhưng loại này cứu không phải là không có giá cao , hắn bây giờ, so dĩ vãng yếu hơn, có lẽ như vậy chúng ta có thể tốt hơn quan sát hắn cùng người khác bất đồng chỗ. Ngoài ra, giải trừ an toàn hiệp nghị, ta muốn tiến vào."

	Ở cùng hưởng số liệu bên trong  -10 vũ trụ Brainiac cũng đem tự bay thuyền an toàn hiệp nghị giải trừ, có thể nhìn thấy, lúc này du đãng ở đa nguyên vũ trụ trong, đến từ -10 vũ trụ Brainiac phi thuyền đang bị một chiếc so với nó lớn hơn trăm lần, gần như giống như là một viên hành tinh chờ tỷ lệ phóng đại Brainiac phi thuyền cho hấp thu đi vào.

	Mà khó khăn lắm mới chạy thoát, đang -10 vũ trụ Brainiac bên trong phi thuyền chạy như điên Corvin, cũng không phát hiện được phi thuyền phát sinh dị biến. Lúc này Corvin tại phi thuyền bên trong tình cảnh liền giống như vậy:

	"Chủ vũ trụ 【-10 vũ trụ (Corvin) Brainiac phi thuyền 】 Brainiac phi thuyền "

	Đi tới chủ vũ trụ Brainiac chỗ vũ trụ -10 vũ trụ Brainiac phi thuyền, đang bị chủ vũ trụ bản thân tiếp thu, thống nhất, không có ở Corvin chủ vũ trụ lộ diện, một mực ở đa nguyên vũ trụ du đãng chủ vũ trụ Brainiac bắt đầu cải tạo chiếc này đến từ song song vũ trụ phi thuyền, mà xem như -10 vũ trụ Brainiac, hắn tự mình ý thức cũng cùng phi thuyền của mình vậy, bị chủ vũ trụ Brainiac thống nhất .

	Corvin cũng không biết bản thân giờ phút này vị trí hoàn cảnh đang tại phát sinh các loại biến hóa, mượn hệ thống tự bạo từ phòng nghiên cứu trong trốn ra được hắn, đang Brainiac plus bản bên trong phi thuyền tùy ý chạy như điên. Không có mục đích, không có có phương hướng, hắn có thể làm chính là thấy được đường liền chạy, nhìn một chút có thể hay không tìm được một ít bản thân có thể dùng tới vật, đồng thời, cũng ở trong đầu cùng bản thân gà mờ hệ thống lẫn nhau phun lên.

	"Ngươi ứng cấp các biện pháp chính là nổ đai lưng? ! Ngươi là hệ kỵ sĩ thống không phải Ultraman hệ thống, chơi cái gì Otter bom a! Nổ đai lưng là cái gì trí tắt thao tác a, ngươi như vậy thật rất ném cái gọi là cao duy sinh vật mặt hey!"

	【 chớ đem cái gọi là cao duy sinh vật nghĩ quá mức cao đại thượng, chẳng qua là hoàn cảnh sinh hoạt không giống nhau mà thôi, không nổ đai lưng làm sao bây giờ, vật này ta đánh không lại, chỉ có thể dùng chiêu này chạy đường a. 】

	Trong đầu hệ thống đối với Corvin rủa xả không có phản bác, trực tiếp thừa nhận bản thân nhỏ yếu, ngược lại để Corvin không có cách nào xuống chút nữa nói . Mọi người đều nói bản thân đánh không lại, còn có thể làm sao.

	"Ngươi cái này quang minh chính đại thừa nhận bản thân món ăn thật đúng là để cho ta không lời nào để nói, cho nên, ta bây giờ rốt cuộc là cái tình huống gì, đai lưng nổ , đừng nói cho ta còn phải lần nữa đổi."

	【 hey, ngươi còn không ngốc nha, yên tâm đi, nổ đai lưng cũng không phải là thanh tích phân, vấn đề không lớn. Bất quá ta bây giờ có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu phải nói cho ngươi, ngươi định nghe cái nào? 】

	"Dựa theo kịch tình thiết định, cái gọi là tin tức tốt bất quá là so sánh với tin tức xấu tốt hơn một chút tin tức, cho nên ngươi hay là trước nói cái này đi, để cho ta còn dễ chịu hơn điểm."

	Ở tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật phong phi thuyền tùy ý chạy như điên, tránh né bên trong phi thuyền mở ra an toàn các biện pháp vũ khí đối với mình tấn công, Corvin cũng ở đây kia rủa xả hệ thống ác thú vị.

	【 tin tức tốt chính là, chủ kỵ đai lưng tự bạo cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi ở cái vũ trụ này lấy được lực lượng, bao gồm cùng cái vũ trụ này lực lượng kết hợp mà ra đời dành riêng cuối cùng hình thái còn ngươi nữa là một ma pháp sư năng lực. Đổi xong chủ kỵ đai lưng, chỉ biết khôi phục thành bộ dáng lúc trước. 】

	"Vậy cũng tính tin tức tốt? Vân vân, ngươi đừng nói cho ta tin tức xấu chính là lần này tự bạo, ngươi lại phải hạ tuyến đi... ? !"

	Thân hình chợt lóe, tránh ra một đạo laser công kích, Corvin một phất tay, liền chuẩn bị ném ra một hỏa cầu giải quyết hết những thứ này đáng ghét công kích, chẳng qua là trong tay mới vừa ngưng tụ hỏa cầu còn không có ném ra ngoài, giống như là bị cái gì đánh vào vậy, tự động tiêu tán. Mà né tránh công kích rơi xuống đất Corvin cũng cảm thấy mình dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa không có quỳ xuống tới, biến hóa như vậy cũng để cho hắn hỏi thăm hệ thống ngữ nói đến một nửa liền dừng .

	【 so đây càng hỏng, bởi vì mới vừa rồi tự bạo, những thứ kia cùng ngươi ở DC vũ trụ đạt được bổn thổ lực lượng kết hợp đai lưng cần ta mở lại sau mới có thể lần nữa đổi. Làm làm đại giá, những thứ này cùng đai lưng chia ra bổn thổ lực lượng chỉ biết phản hồi ở trên thân thể của ngươi, Darkseid tân thần lực, cũ thần lực, ác ma quà tặng, Speed Force, ma pháp, Mother Box, những lực lượng này sẽ ở bên trong cơ thể ngươi chạy loạn, ở ta thượng tuyến trước, ngươi muốn không giải quyết được, như vậy... 】

	Hệ thống ngữ còn chưa nói hết, Corvin cũng có thể đoán được bản thân sẽ phát sinh cái gì, bạo thể mà chết thôi, loại này mô típ hắn cũng không biết ở bao nhiêu quyển tiểu thuyết trong thấy qua , chẳng qua là không nghĩ tới bản thân cũng sẽ trở thành cái này mấy trăm quyển trong tiểu thuyết một viên.

	"Thật đúng là đủ hỏng a, lần này thật là nguy cơ sinh tử ." Quỳ một chân trên đất, Corvin nhìn không chịu bản thân khống chế, cực nhanh lay động mà hóa thành ảo ảnh tay phải, đây là Speed Force ở trong cơ thể mình cuồng bạo biểu hiện. Trước có The Flash mắt hồn tồn tại, hắn cũng không lo lắng Speed Force ở trong cơ thể mình cuồng bạo, dù sao có một để cho hắn dùng để khống chế đường dây.

	Nhưng bây giờ chủ kỵ đai lưng toàn bộ báo phế, lấy mắt hồn hình thức tồn tại sơ đại The Flash lực tự nhiên cũng liền hóa thành nó bản chất, Speed Force. Mà xem như The Flash mắt hồn người sử dụng, phần này lực lượng bây giờ đang Corvin trong cơ thể tán loạn, không chỉ là Speed Force, tầm mắt đột nhiên biến đỏ, không bị khống chế Omega đường bắn liền từ Corvin trong đôi mắt thả ra ngoài, trực tiếp đem nhìn thấy trước mắt hết thảy toàn bộ phá hủy.

	"Này, lâm hạ tuyến trước còn có hay không cái gì chưa nói, vội vàng một bộ nói xong!" Hết sức khống chế lúc này ở trong cơ thể mình cuồng bạo các loại sức mạnh, Corvin cũng ở đây kia đối hệ thống lần nữa hỏi thăm, hắn cũng không muốn bị cái này gà mờ hệ thống trước khi đi lại hố một thanh.

	【 có, ta mở lại khoảng thời gian này, hệ thống không gian vẫn có thể dùng , chính là không có vật có thể đổi , trước ngươi phóng ở đồ vật bên trong, có ích lợi gì cái gì đi, không nói chính xác đây là ngươi một lần cuối cùng dùng. 】

	"Ngươi thức ăn này gà đồ chơi thật đúng là một câu lời hay cũng không có a..."

	Quỳ một chân trên đất, Corvin cũng mắng hệ thống một câu, nhưng giống như hệ thống nói , lần này đối mặt Brainiac cái này DC vũ trụ hùng mạnh nhất trí tuệ nhân tạo xâm lấn. Một đợt phản đánh đem chính nó chỉnh đến muốn tắt máy mở lại, nói không chừng còn phải trọng trang hạ bản thân mới được, cùng Corvin nói xong cuối cùng này một đoạn văn sau trực tiếp hạ tuyến, chẳng thèm để ý Corvin một câu.

	Nhưng nó ở cuối cùng nói cho Corvin vậy cũng để cho Corvin tìm được giải quyết mình bây giờ cái vấn đề này phương pháp, hắn đặt ở hệ thống bên trong không gian vẫn có không ít thứ tốt chưa dùng qua .

	"Không nghĩ tới sẽ dưới tình huống này sử dụng ngươi a, trong cõi minh minh cũng coi là bản thân giúp chính mình một tay đi, dù sao không có ta nhiễu loạn vũ trụ, ngươi cũng sẽ không xuất hiện a, ngươi nói đúng không, Hủy Diệt Kỵ Sĩ."

	Quỳ một chân trên đất, ý thức ở hệ thống bên trong không gian tìm kiếm Corvin cũng nhìn một yên lặng tại không gian một góc kim loại viên cầu cảm khái nói. Đây là một đoàn hoàn toàn không nhìn ra làm bằng vật liệu gì kim loại viên cầu, nói là viên cầu cũng có chút thiên lệch, nó chẳng qua là ở Corvin trước mặt lấy viên cầu hình thức biểu hiện ra mà thôi, cho Corvin cảm giác giống như là một đang đang ngủ say trẻ sơ sinh.

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến giáp, đến từ đã bị Anti-Monitor hủy diệt vũ trụ, số hiệu 3 địa cầu, một chính tà trao đổi, thiện ác điên đảo vũ trụ, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến giáp, thời là đối ứng chủ vũ trụ siêu một đời người chi địch trong Doomsday đồng vị thể, đồng thời cũng là địa cầu 3 trong vũ trụ, Corvin đồng vị thể, một lẽ ra không nên xuất hiện bi kịch nhân vật.

	Trận kia cùng mình chiến đấu, cũng là Corvin lần đầu tiên khai sát giới, giết hay là chính mình. Mà bộ này đến từ địa cầu 3 vũ trụ Doom Armor, cũng là một "chính mình" khác quà tặng. Ở tính năng bên trên, bộ này Doom Armor cùng siêu nhân cả đời chi địch Doomsday vậy, có thể thông qua hấp thu bất kỳ hình thức năng lượng tới cường hóa tự thân cùng người sử dụng, đồng thời mỗi lần bị kích hủy đều có thể tự động chữa trị, đồng thời còn có thể miễn dịch lần trước kích hủy chiến giáp phương thức công kích.

	Cường hãn không có lời nói, đang cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đối chiến quá trình trong, Hủy Diệt Kỵ Sĩ mặc dù đem cái này bức có thể so với Doomsday thiết giáp để lại cho Corvin. Nhưng trước khi đi, hắn hấp thu Doom Armor trên người toàn bộ năng lượng, trực tiếp đem trọng trí , bản thân chạy đi cùng Anti-Monitor liều mạng, chỉ để lại một cái như vậy trưởng thành A chiến giáp cho Corvin.

	Mà ở phía sau, Corvin cũng một mực không hề động qua cái này bức thiết giáp, hoặc là nói Corvin không nghĩ xong thế nào sử dụng nó, trong tay hắn có hai mươi điều chủ kỵ đai lưng muốn giải tỏa, còn phải suy nghĩ như thế nào đi mở mang hai mươi điều chủ kỵ đai lưng dành riêng cuối cùng, bộ này tính năng có thể so với Doomsday Doom Armor cũng cứ như vậy một mực đặt ở hệ thống trong không gian hít bụi.

	Nếu không phải lần này mình đột nhiên bị Brainiac tới cái chọc sau lưng, một bộ liên chiêu trực tiếp đem gà mờ hệ thống đánh tới hạ tuyến mở lại, Corvin cũng sẽ không đem sự chú ý thả vào hệ thống không gian Doom Armor phía trên. Trong lòng mặc dù cảm khái, nhưng suy nghĩ còn không có loạn, theo hắn tâm niệm vừa động, nguyên bản một mực ở hệ thống trong không gian đắm chìm Doom Armor cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	Hay là kim loại viên cầu bộ dáng, cứ như vậy lẳng lặng hiện ra ở Corvin trước mặt, chờ Corvin đánh thức. Không do dự, Corvin trực tiếp đưa tay đụng chạm ở Doom Armor cái này kim loại viên cầu mặt ngoài, ở Corvin ngón tay chạm đến Doom Armor trong nháy mắt, cái này bức làm Doomsday đồng vị thể, đến từ địa cầu 3 vũ trụ Doom Armor cũng ở đây Corvin tiếp xúc được bản thân trong nháy mắt, hóa thành chất lỏng dọc theo Corvin ngón tay triều hắn toàn thân cao thấp lưu động.

	Màu trắng, tu thân, giống như quần áo vậy kim loại bao trùm ở Corvin toàn thân, mà ở Corvin sau lưng chỗ hai vai, hai đầu băng rua dọc theo người ra ngoài. Theo Doom Armor bao trùm, ăn mặc, nguyên bản ở Corvin trong cơ thể cuồng bạo các loại sức mạnh cũng bắt đầu ổn định lại, mà Corvin cũng có thể cảm giác được trên người mình ăn mặc Doom Armor truyền tới một cỗ mừng rỡ tâm tình, giống như là ăn vào hồi lâu chưa ăn rồi thức ăn ngon vậy.

	Cảm thụ Doom Armor truyền tới tâm tình, từ mới vừa rồi trong cơ thể lực lượng cuồng bạo tình trạng quẫn bách trong đi ra ngoài Corvin cũng hiểu nguyên do.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi là Doomsday đồng vị thể, hấp thu năng lượng điểm này đối với ngươi mà nói nhưng là cơ thao a, càng chưa nói ta trên người bây giờ tất cả đều là cái loại đó phẩm chất cao năng lượng, mới vừa lên tuyến liền trực tiếp hoàn mỹ thông quan tân thủ thôn, quả nhiên người xuyên việt hay là đánh không lại vị diện chi tử a."

	Xuyên thấu qua băng rua bên trên phản xạ mặt, Corvin cũng có thể thấy được mình bây giờ bộ dáng, so sánh với bản thân trước cái đó địa cầu 3 vũ trụ đồng vị thể, bây giờ Doom Armor chỉ có thể nói tạm được, hình thù phương diện cũng không có Hủy Diệt Kỵ Sĩ kia thân soái, suy nghĩ một chút người ta Doom Armor hình thù có một con phiêu dật phát lưỡi đao, bản thân chỉ có hai đầu băng rua là có thể so sánh đi ra.

	Mà đã hoàn thành đối -10 vũ trụ Brainiac bao trùm chủ vũ trụ Brainiac cũng chú ý tới Corvin lúc này dị trạng, thuộc về hắn hình ảnh trực tiếp tại phi thuyền bên trên bắn ra tới, xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	"Ta phải thu hồi trước đối ngươi cái đó được đặt tên là hệ thống cao duy sinh vật đánh giá, nó thật sự cho ta một ít không giống nhau ngạc nhiên, ở ta đọc đến ngươi suy nghĩ thời điểm, nó cũng cho ngươi đánh yểm hộ đâu, cái này, là tới từ số 3 địa cầu quà tặng đi, ừm, Doomsday đồng vị thể, có ý tứ."

	Brainiac lộ ra nhân tính hóa nét mặt, nhìn lúc này một cái khác bộ hình dáng Corvin, đối với bộ này Doomsday đồng vị thể thiết giáp cảm giác hứng thú vẻ mặt cũng nồng nặc lên, ít nhất lúc trước cùng song song vũ trụ bản thân cùng hưởng tin tức lúc, hắn thật không nghĩ đến Doomsday song song vũ trụ đồng vị thể hội là như vậy một loại hình thức.

	"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng có không biết chuyện a, vậy ta nghĩ ngươi cũng không có đoán được cái này đi."

	"Ừm?" Nghi ngờ nét mặt hiện lên, không kịp chờ Brainiac hiểu chút gì, hắn liền có thể cảm nhận được thân thể của mình, cũng chính là Corvin chỗ trong phi thuyền, có một người tồn tại đang cướp lấy bản thân đối phi thuyền nắm quyền trong tay.

	"Ta ghét nhất thấy được đầu trọc ở trước mặt ta lượn lờ, cho nên ngươi hay là trước từ trước mắt ta biến mất đi, bye bye."

	Không kịp chờ Brainiac nói những gì, hình chiếu đi ra hình ảnh một trận đung đưa, cứ như vậy từ Corvin trước mặt biến mất. Thở phào nhẹ nhõm Corvin nhìn điều này an tĩnh hành lang, rồi mới lên tiếng.

	"Ngươi có thể kéo kéo dài hắn bao lâu."

	"Đủ ngươi đi đem Dick bọn họ tìm trở về, hơn nữa hắn cũng sẽ không nghĩ tới sẽ có một AI Người Dơi ở trong thân thể hắn quấy rối."

	Ở Corvin sau lưng, cùng Tridoron số chiến xa hợp làm một thể  AI Người Dơi cũng hình chiếu đi ra, về phần dùng để đại đánh Kamen Rider Drive Driver, chỉ là một dung thân chỗ mà thôi, nổ đối AI Người Dơi ảnh hưởng không lớn.

	"Đúng vậy a, mười hai cấp trí tuệ cũng không phải toàn tri toàn năng a, có thể tìm tới Dick bọn họ vị trí hiện thời sao."

	Đứng ở Corvin sau lưng, AI Người Dơi màu trắng bịt mắt trong lóe ra ánh sáng, rất nhanh, ở Corvin bên cạnh cơ giới trên vách tường, một cái cửa động mở ra, xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Đây chỉ là lối đi, Brainiac trên phi thuyền ẩn chứa khoa học kỹ thuật quá nhiều, có Krypton , có Apokolips , Dick bọn họ bây giờ vị trí hiện thời xác thực mà nói cũng không đang bay bên trong thuyền, hơn nữa, nơi đó tình huống cho dù là ta cũng không có làm rõ ràng. Còn có, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ có thể dựa vào , chỉ có ngươi mình còn có trên người cái này thân chiến giáp."

	"Đã đủ rồi, vậy bên này nhờ ngươi , trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám."

	Khoát tay một cái, Corvin cũng trực tiếp đi vào cái này từ AI Người Dơi mở ra cửa động, theo Corvin bước vào, cửa động thống nhất, từ ở bề ngoài không nhìn ra một tia khác thường. AI Người Dơi nhìn Corvin biến mất vách tường, cũng đột nhiên lên tiếng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng theo hắn một khối quá khứ."

	"Nhi tôn tự có nhi tôn phúc, cái này là chính hắn quan, bản thân qua chính là , so với cái này, ta càng hiếu kỳ đem trên người hắn năng lực bóc ra cái này được đặt tên là Brainiac người máy, quả nhiên, cái vũ trụ này hay là quá lớn a, những đồ chơi này, có đủ mới mẻ, để cho chúng ta thật tốt chơi một thanh đi."

	"Tùy theo ngươi."

	Ở AI Người Dơi trước mặt, một cái bóng ảo từ từ ngưng thật, chính là Corvin ở chủ vũ trụ lấy được phải bổn thổ mắt hồn, Thủy Hoàng hồn! So với The Flash mắt hồn, có tự mình ý thức Thủy Hoàng hồn càng tự do chút, có thể thoát khỏi Corvin độc lập tồn tại đại lão. Theo hệ thống hạ tuyến, trước một mực cùng AI Người Dơi ở hệ thống bên trong không gian đánh bài Thủy Hoàng hồn cũng sinh động hẳn lên.

	Đồng thời, ở chủ vũ trụ Brainiac phi thuyền phòng điều khiển chung, bộ phận hệ thống offline Brainiac cũng chú ý tới Corvin ở tự bay bên trong thuyền dị động, đối với Corvin biến mất cảm thấy kinh ngạc đồng thời, cũng không có quá nhiều để ý.

	"Ha ha, đi nơi nào sao, cũng tốt, có lẽ ở nơi nào, mới có thể thấy được ngươi vị này nhiễu loạn vũ trụ người chỗ đặc thù."

	Ở Brainiac trước mặt, một hình ảnh biểu hiện ra, đó là một hơi co lại địa cầu, không ngừng phóng đại trong tấm hình, cũng có thể thấy rõ ràng ở nơi này hơi co lại trên địa cầu, có một bộ đỏ áo choàng bay qua.
Kết chương.