Chương 1266 : Tích đất thành núi, phi một lúc làm.
Đối với lần này chuyên gia đoàn nghiệm thu, Phương Thần không chút nào lo lắng.

	Lại không nói Kình Thiên  2.5G mạng, đích xác không có gì tật xấu.

	Liền nói cái này chuyên gia đoàn trong có rất nhiều thành viên, kỳ thực đều vì Kình Thiên  2.5G mạng làm kỹ thuật bên trên cống hiến, thậm chí ghé bước Lạc Châu, hướng dẫn Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật nghiên cứu.

	Từ một cái góc độ khác mà nói, 2.5G mạng cũng là bọn họ thành quả, hài tử của bọn họ.

	Dưới tình huống này, Phương Thần làm sao có thể lo lắng nghiệm thu không thông qua.

	Quả nhiên, không có qua một tuần lễ, liền từ Thân Thành bên kia truyền tới, 2.5G mạng đã thông qua chuyên gia đoàn nghiệm thu, đạt được nhập lưới giấy phép tin tức.

	Trong phòng làm việc, Thẩm Vĩ hướng về phía Phương Thần báo cáo: "Ngài nhìn có phải hay không cử hành một trận long trọng buổi họp báo, hướng ngoại giới chính thức tuyên bố một cái, 2.5G mạng thông qua nghiệm thu, bắt được nhập lưới giấy phép chuyện."

	Phương Thần trầm ngâm một chút nói: "Nếu như ngươi muốn làm vậy, sẽ làm đi, ta liền không có mặt buổi họp báo ."

	Hắn mấy ngày trước ở Lạc Châu thời điểm, liền đã lái qua một lần toàn thể công chức đại hội, tuyên bố cái tin tức tốt này, cũng đối ưu tú công nhân viên tiến hành khen ngợi.

	Về phần đối với ngoại giới tuyên bố không tuyên bố, hắn cảm thấy không có vấn đề, nhưng nếu Thẩm Vĩ cảm thấy có cần thiết này, kia Thẩm Vĩ đi làm ngay đi, hắn không dính vào.

	"Vậy thì không làm ."

	Nghe được Phương Thần không có mặt, Thẩm Vĩ nhất thời có chút héo đi, rõ ràng không thú vị nói.

	"Ngươi là Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, ngươi cho là có cần phải, vậy dĩ nhiên là muốn làm ." Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ, nghiêm túc nói.

	Hắn không muốn ra tịch, chẳng qua là cảm thấy hắn xuất tịch không có ý nghĩa, lời nên nói, nên khen ngợi người, hắn mấy ngày trước đều đã nói xong, khen ngợi xong.

	Về phần nói bên ngoài có cần hay không biết Kình Thiên Thông Tín đã nghiên cứu ra 2.5G mạng, biết Kình Thiên Thông Tín lợi hại, đây là Thẩm Vĩ chức trách, không có quan hệ gì với hắn.

	Một đoạn thời gian trước, cùng Bill Gates cùng Jobs, cùng với Buffett trao đổi, để cho hắn đối với như thế nào làm hay cho một chủ tịch, có một lĩnh ngộ mới.

	Thẩm Vĩ sửng sốt một cái, thấy Phương Thần thái độ kiên định, sau đó liền có chút mất tự nhiên nói: "Vậy ta liền suy nghĩ một chút nữa đi."

	Hắn những năm này, đã thành thói quen đại sự gì cũng từ Phương Thần tới quay bản, tham dự vào trong đó sinh hoạt, bây giờ Phương Thần đột nhiên nói để cho hắn quyết định, bản thân không có mặt, hắn trong lúc nhất thời thật sự có chút mờ mịt không biết làm sao.

	Ngày thứ ba.

	Thẩm Quyến, Huawei công ty.

	Công ty bộ phận kỹ thuật bộ trưởng, Quách Bình cầm một trương thiệp mời, cuống quít tiến đụng vào Nhậm Chính Phi phòng làm việc.

	"Mặc cho tổng, ngài nhìn một chút cái này thiệp mời."

	Không kịp chờ Nhậm Chính Phi nói chuyện, Quách Bình liền vội vàng nói.

	Trừng Quách Bình một cái, Nhậm Chính Phi tức giận nói: "Như vậy mạo hiểm, đợi lát nữa chính ngươi đi bộ phận hành chính lãnh phạt, trừ nửa tháng tiền thưởng."

	Hắn là quân nhân xuất thân, qua xấp xỉ nửa đời quân lữ sinh hoạt, phiền nhất loại này lỗ mãng, không tuân thủ quy củ người.

	Cũng không thèm để ý tiền thưởng bị trừ nửa tháng, Quách Bình thúc giục Nhậm Chính Phi nói: "Mặc cho tổng, ngài xem trước một chút cái này thiệp mời."

	Nói, hắn vội vàng đem thiệp mời thả vào Nhậm Chính Phi trên bàn làm việc.

	Lại trừng Quách Bình một cái, Nhậm Chính Phi mở ra thiệp mời.

	Hắn trên dưới cẩn thận nhìn hai lần sau, liền đem thiệp mời thả vào một bên.

	Cái thanh này chờ ở bên cạnh đợi nhìn Nhậm Chính Phi sợ tái mặt Quách Bình, nhất thời thất vọng.

	"Kình Thiên Thông Tín đã nghiên cứu ra 2.5G internet, ngài chẳng lẽ liền một chút không kinh ngạc?" Quách Bình không nhịn được hỏi.

	Nói thật, hắn thấy được tấm thiệp mời này bên trên nội dung, cả người cũng mau sụp đổ .

	Bọn họ Huawei năm ngoái mới vừa làm được Thiên môn cơ, liền gặp Thiên môn cơ thị trường đại suy lui.

	Vốn đang cho hậu vọng nông lời cục nhóm, cũng rối rít tính toán mua vạn cửa cơ.

	Dù sao, kể từ Kình Thiên Thông Tín cùng công ty Cự Long hai nhà bắt đầu sản xuất 04 cơ sau, vạn cửa điều khiển tự động cơ mỗi tuyến giá cấp tốc hạ thấp, bây giờ mỗi tuyến giá đã chưa đủ một trăm năm mươi đô la .

	Mà bọn họ Thiên môn cơ giá vẫn còn ở mỗi tuyến hai trăm đô la, so vạn cửa điều khiển tự động cơ còn phải quý không ít, dĩ nhiên là càng khó hơn bán đi.

	Sau đó hay là mặc cho tổng lạy ông bái bà, khó khăn lắm mới từ ngân hàng ngầm mượn tới một khoản tiền, để cho Huawei phát triển vạn cửa cơ.

	Mà bây giờ vạn cửa cơ ít nhiều gì đã có chút manh mối, dự tính nhanh vậy, cuối năm nay liền có thể nghiệm thu .

	Hắn vốn đang hứng trí bừng bừng , mơ ước chờ đợi Huawei nghiên cứu ra bản thân vạn cửa cơ sau, thật tốt ở vạn cửa cơ lĩnh vực này, cùng Kình Thiên Thông Tín đụng một cái, để cho Kình Thiên Thông Tín cũng biết, bọn họ Huawei cũng không phải để cho người khinh thường.

	Nhưng bây giờ tốt chứ, người ta Kình Thiên trực tiếp làm ra  2.5G mạng.

	Có trong nháy mắt đưa bọn họ Huawei, cho rơi vào một trăm lẻ tám ngàn dặm ra, căn bản cũng không ở một kênh bên trên.

	Điều này làm cho hắn làm sao có thể không kích động, không kinh dị.

	"Không kinh ngạc."

	Nhậm Chính Phi lạnh nhạt nói.

	"Ta ở hai năm trước, liền đã đi thăm qua Kình Thiên Thông Tín di động thông tin mạng phòng thí nghiệm, biết bọn họ đang làm di động thông tin mạng, hơn nữa đã làm được một bộ phận thành quả."

	Nhìn Quách Bình cái này bức cảm thấy lẫn lộn nét mặt, Nhậm Chính Phi giải thích nói.

	Nghe đến đó, Quách Bình bản thân lần nữa sửng sốt .

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới đầy mặt thổn thức nói: "Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, nước chảy đá mòn phi một ngày công, tích đất thành núi, phi một lúc làm."

	Hắn bây giờ thấy Kình Thiên Thông Tín ra thành tích, sau đó liền trở nên ước ao ghen tị.

	Nào đâu biết, đây là Kình Thiên Thông Tín ở mấy năm trước liền bắt đầu cố gắng tích lũy công.

	Mà hai năm trước Kình Thiên Thông Tín đại khái chắc còn ở bận rộn, 04 cơ sản xuất hàng loạt cùng nghiệm thu.

	Dưới tình huống này, Kình Thiên Thông Tín không ngờ cũng đã bắt đầu đối di động thông tin mạng bắt đầu bố cục.

	Hắn thật chỉ có thể nói, núi cao nhìn xa, bội phục bội phục!

	"Phương tổng, đích xác là không tầm thường, ta bây giờ sở dĩ không kinh ngạc, chỉ là bởi vì ta lúc ấy kinh ngạc qua , hơn nữa cũng biết ngày này sớm muộn cũng sẽ đến mà thôi."

	Không đành lòng tâm phúc của mình ái tướng, đối với chuyện này bị đả kích, Nhậm Chính Phi lên tiếng nói.

	"Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu ra 2.5G mạng sẽ đối với chúng ta sinh ra ảnh hưởng gì, nên mua điện thoại di động người, cho dù Kình Thiên Thông Tín không nghiên cứu ra 2.5G mạng, hắn cũng vẫn vậy sẽ mua điện thoại di động."

	"Chân chính bị chuyện này ảnh hưởng, nhất định là những thứ kia ngoại quốc thông tin thiết bị xí nghiệp."

	"Về phần nói, đợi đến chúng ta vạn cửa cơ nghiên cứu ra tới, thế nào cùng Kình Thiên cùng Cự Long, bao gồm Thân Thành Bell, Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, cùng với theo chúng ta cùng thành Trung Hưng cạnh tranh, đây không phải là một mình ngươi bộ phận kỹ thuật dài cần suy tính vấn đề."

	"Ngươi bây giờ chỗ cần phải làm chính là phụ tá Lý Nhất Nam, sớm ngày đem chúng ta Huawei vạn cửa điều khiển tự động cơ cho làm được, marketing phương diện chuyện, ta tự có cân nhắc, hơn nữa cũng nhất định sẽ đưa đến hiệu quả, tương lai Hoa Hạ thông tin thiết bị bản đồ, tất nhiên sẽ có chúng ta Huawei một chỗ ngồi."

	Nhậm Chính Phi hào khí bỗng nhiên phát, tràn đầy tự tin nói.

	Những năm trước đây, Phương Thần nói với hắn, thiên hạ thông tin thiết bị anh hùng, chỉ có hắn cùng Phương Thần hai người, hắn đến bây giờ cũng ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Cũng một mực đem này xem như cuộc sống của mình mục tiêu tới phấn đấu.

	Đây cũng là hắn vì sao, cho dù ở Thiên môn cơ bên trên ngã té lộn mèo một cái, còn có thể nhanh như vậy bò dậy, cố gắng phấn đấu nguyên nhân.

	Quách Bình ánh mắt đột nhiên sáng lên, thật đúng là đạo lý này.

	Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu ra 2.5G mạng, phải gấp cũng là những thứ kia công ty ngoại quốc nhóm gấp, cùng Huawei lại có quan hệ gì.

	Hắn dùng sức gật đầu một cái, liền rời đi Nhậm Chính Phi phòng làm việc.

	Một chút cũng không có ngại, Nhậm Chính Phi đã nói , để cho hắn đi phụ tá so niên kỷ của hắn nhỏ, tiến vào Huawei vẫn chưa tới hai năm Lý Nhất Nam.

	Bây giờ Huawei là người có khả năng lên, người yếu hạ.

	Lý Nhất Nam trình độ kỹ thuật hắn là bội phục .

	Thậm chí Lý Nhất Nam bây giờ sở dĩ không có leo đến trên hắn, cũng chỉ là bởi vì mặc cho luôn cảm thấy tính cách của Lý Nhất Nam quá mức bộp chộp, còn cần ép một chút.

	Vậy mà cùng lúc đó.

	Yến Kinh, công ty Cự Long, chủ tịch Ô Giang Tinh phòng làm việc.

	Ở năm ngoái thời điểm, Ô Giang Tinh rốt cuộc đem dài lắp điện thoại cơ xưởng cùng Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng chờ bảy gia lão bài quốc xí cho chỉnh hợp đến cùng nhau, thành lập công ty Cự Long.

	Chỉ là công ty thành lập sau đó không lâu, hắn liền phát hiện, công ty vận doanh hoàn toàn không phải hắn tưởng tượng kia chuyện.

	Ở hắn tưởng tượng trong, cái này bảy nhà công ty bện thành một sợi dây thừng, kình hướng cùng nhau khiến, cố gắng phát triển tốt Cự Long.

	Nhưng ai biết, Cự Long mới vừa thành lập, cái này bảy nhà công ty liền bắt đầu vì , ai có thể sớm hơn đạt được kỹ thuật của hắn chống đỡ, sớm hơn nghiên cứu sản xuất ra 04 cơ mà đánh bể đầu chảy máu.

	Hơn nữa đáng hận nhất chính là, đám này người bộc tuệch, từng cái một chạy đến hắn phòng làm việc vỗ bàn, nói nếu như hắn không lập tức cho bọn họ xưởng cung cấp kỹ thuật chống đỡ, bọn họ liền lui cổ, đi ngay bưu điện bộ cáo hắn Ô Giang Tinh đi.

	Làm cho hắn đơn giản là khổ không thể tả, phí hết lớn kình, lúc này mới đem những thứ này người bộc tuệch cho trấn an xuống, hơn nữa đem 04 cơ sản xuất hàng loạt kỹ thuật truyền xuống.

	Nhưng ai biết, cũng không lâu lắm, 04 cơ kỹ thuật không ngờ xuất hiện ở cái khác quốc doanh thông tin xưởng .

	Nhất thời đem hắn khí không đánh một chỗ tới.

	Đối với Cự Long, đối với hắn mà nói, 04 cơ kỹ thuật khuếch tán ra, tuyệt không phải chuyện gì tốt.

	Cái này đem cực lớn tiêu hao Cự Long buôn bán sinh mạng, thậm chí sẽ đưa đến Cự Long không những kiếm không tới tiền, không thể phát triển lớn mạnh, thậm chí còn có thể quá sớm chết yểu.

	Dù sao tất cả mọi người sản xuất 04 cơ , như vậy 04 cơ lợi nhuận một cách tự nhiên chỉ biết xuống, thậm chí còn có thể sa vào đến ác tính cạnh tranh trong, đưa đến tất cả mọi người không kiếm tiền.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, những thứ kia phi công ty Cự Long quốc doanh thông tin xưởng, khẳng định không cách nào bảo đảm 04 cơ sản xuất chất lượng.

	Một khi bọn họ sản xuất  04 cơ, xuất hiện quy mô lớn sản xuất chất lượng vấn đề.

	Kia đối với tập đoàn Cự Long mà nói, tuyệt đối là cái tổn thương thật lớn.

	Sau đó hắn hỏi tới.

	Như thế rất tốt, cùng chọc tổ ong vò vẽ vậy.

	Nguyên lai cái này bảy nhà công ty Cự Long tạo thành đơn vị, không ngờ đều có đem 04 cơ sản xuất hàng loạt kỹ thuật khuếch tán ra hành vi.

	Chỉ là có chút bởi vì tiếp thu kỹ thuật tiếp thu muộn, cho nên khuếch tán cũng liền chậm một chút.

	Lần này, hắn mới xem như bừng tỉnh ngộ, biết vì sao đám này ngốc hàng vội vã như thế, nhất định phải lập tức đạt được 04 cơ sản xuất hàng loạt kỹ thuật, thì ra chính là vì khuếch tán ra a.

	Sau đó hắn tiếp tục hỏi nữa, đám này ngốc hàng còn các cái nói năng hùng hồn nói, đều là một ít quốc doanh xưởng huynh đệ đơn vị, nếu cũng lên tiếng, bọn họ không tiện cự tuyệt a.

	Ngoài ra, bọn họ có thể vỗ ngực bảo đảm, khuếch tán ra đều là quốc doanh xưởng, hơn nữa tuyệt đối không có bất kỳ lợi ích chuyển vận.

	Cũng không đích xác là không có lợi ích chuyển vận sao.

	Đám này ngốc hàng, liền ăn người ta một bữa lớn rượu, sau đó đem hắn khổ khổ cực cực nghiên cứu ra tới  04 cơ cho chắp tay tặng người!

	Dưới so sánh, hắn tình nguyện đám này ngốc hàng thu người ta một trăm ngàn, tám mươi ngàn , hoặc giả trong lòng hắn cũng được bị một chút.

	Bất quá hắn cũng hết cách rồi, xí nghiệp quốc doanh, nghiên cứu khoa học đơn vị giữa, lẫn nhau truyền thụ kỹ thuật, đã là mấy chục năm lão truyền thống.

	Bây giờ, đại gia còn chầm chậm bắt đầu có một ít gì gọi là quyền sở hữu trí tuệ khái niệm.

	Mà ở mười năm trước, huynh đệ đơn vị một phong thư giới thiệu, là có thể tùy tiện đem bản đơn vị nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, lão các công nhân khổ khổ cực cực đi sâu nghiên cứu đi ra kỹ thuật cho học đi .

	Hơn nữa còn ăn ngon uống tốt tốt chiêu đãi.

	Ngoài ra, hắn cũng thừa nhận, hắn cũng lợi dụng những thứ này tiện lợi, không ít từ cái khác nghiên cứu khoa học viện sở học tập khoa học kỹ thuật.

	Vậy mà nhất tuyệt chính là, không có mấy ngày nữa, bộ trong lãnh đạo tìm tới hắn .

	Nói những thứ kia đạt được 04 cơ khuếch tán quốc doanh xưởng cũng không dễ dàng, có thật nhiều đều đã không hột cơm trong nồi, bây giờ có 04 cơ kỹ thuật sản xuất, thì có mới đường sống, cho nên hi vọng hắn có thể giơ cao đánh khẽ, đừng lại so đo, sau này lần sau không được vi lệ chính là .

	Lời này thiếu chút nữa không có bắt hắn cho tức hộc máu.

	Còn lần sau không được vi lệ!

	Hắn sau này có thể hay không nghiên cứu ra 04 cơ kỹ thuật như vậy, còn là một chuyện.

	Về phần nói, cái khác rắm chó xúi quẩy các loại dây dưa chuyện, càng là đếm không xuể.

	Hắn bây giờ cảm thấy mình không phải nhiều bảy nhà thuộc hạ công ty con, đơn giản là nhiều bảy nhà đại gia.

	Hắn muốn từng cái một cho các đại gia này tìm đường sống, còn phải đáp ứng các đại gia này không hợp lý yêu cầu, chịu được bọn họ các loại ngang ngược cãi càn.

	Mà hắn bây giờ sở dĩ còn có thể làm tiếp, hay là bởi vì hắn về nhà cùng phụ thân hắn kể khổ thời điểm.

	Phụ thân hắn nói cho hắn biết, Hoa Hạ tình huống chính là như vậy, cũng chỉ có dưới tình huống như vậy, hắn mở một đường máu, mới có thể chứng minh hắn là một nhân tài, có năng lực nắm giữ lớn như vậy một nhà ương xí.

	Mặc dù đạo lý là như vậy cái đạo lý, hắn cũng càng phát ra ao ước lên Phương Thần tới.

	Tối thiểu Phương Thần ở Kình Thiên nhất ngôn cửu đỉnh, nói cái gì chính là cái đó, không ai sẽ cầm những thứ kia rắm chó xúi quẩy phá chuyện tới phiền bọn họ.

	Ngoài ra 04 cơ kỹ thuật bị còn lại mấy cái bên kia quốc doanh xưởng bắt được, đối với Kình Thiên mà nói, khẳng định cũng là loại tổn thương, hắn ngược lại muốn xem xem Phương Thần sẽ như thế nào hóa giải.

	Nghĩ tới đây, Ô Giang Tinh đột nhiên có loại khổ trong làm vui cảm giác.

	Nhưng mà phần này vui vẻ, ở thư ký lấy ra một tờ Kình Thiên Thông Tín thiệp mời sau, thật nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Ô Giang Tinh nhìn trong tay thiệp mời, bàn tay hơi phát run.

	Đây là hắn mấy năm qua này, lần đầu tiên đối với lựa chọn của mình, sinh ra nghi vấn.

	Hắn là trong nước cái đầu tiên nghiên cứu ra vạn cửa cơ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	Nhưng là hắn mấy năm này đều đang bận rộn cái gì?

	Vội vàng chỉnh hợp cái này bảy gia quốc doanh thông tin thiết bị xưởng, vội vàng thành lập công ty Cự Long, vội vàng chỗ để ý đến bọn họ những thứ kia rắm chó xúi quẩy phá chuyện.

	Hắn lại có thời gian bao lâu, không có chuyên tâm nhào vào nghiên cứu khoa học bên trên rồi?

	Giống như kể từ 04 cơ sản xuất hàng loạt sau, liền chưa bao giờ có .

	Mà bây giờ tốt chứ, Kình Thiên Thông Tín đã đi sau tới trước, không ngờ nghiên cứu ra  2.5G mạng kỹ thuật, cũng thu được chuyên gia đoàn nghiệm thu.

	Nhìn lại xem bản thân hắn, liền cái gì là 2.5G mạng, liền như thế nào nghiên cứu ra một loại hoàn thiện di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn cũng không biết.

	Trong lúc nhất thời, Ô Giang Tinh lâm vào sâu sắc trong mê man.
Kết chương.