Chương 226 : Đi lên đỉnh! Thu phục Thiên Thủy hành tỉnh!.
Hoàng cung trên đại điện.

	Văn võ bá quan bị triệt để chấn kinh.

	Vẻn vẹn mười ngày? !

	Chiến tranh liền kết thúc?

	Mà lại sau khi đánh xong, Hoàng đế bệ hạ ngài mới tuyên chiến?

	Doanh Khuyết quân đội hung mãnh như vậy, sắc bén như vậy sao?

	Mà lại mấu chốt là, gần nhất Doanh Khuyết không phải hẳn là đem mọi ánh mắt, tất cả lực chú ý đều ngưng tụ ở Doanh Châu sao?

	Hắn chủ lực đại quân, không đều là tại Thiên Nam hành tỉnh sao? Làm sao đi đánh Thiên Nam đạo rồi?

	Mà lại như thế nhanh chóng liền kết thúc chiến tranh, hiển nhiên là sớm có dự mưu a.

	Tất cả mọi người cảm thấy hắn sẽ dốc hết toàn lực thu phục Thiên Thủy hành tỉnh, không nghĩ tới xuất kỳ bất ý Thiểm kích Hồng Thổ thành, Thiểm kích Thiên Nam đạo.

	Cái này đã chứng minh cái gì? !

	Đã chứng minh Doanh Khuyết đã sớm dự liệu được Mị vương bên này sẽ trở mặt.

	Thậm chí, liền đợi đến hắn trở mặt.

	Cơ hồ là mười chín tháng mười hai thời gian vừa đến, Mị vương còn không có tuyên bố trở mặt, Doanh Khuyết trực tiếp liền xuất binh.

	Trong chốc lát!

	Ở đây văn võ bá quan có một loại rất kỳ quái cảm giác.

	Đến cùng chỗ nào mới là quyền lực hạch tâm?

	Vì sao chúng ta đều thấy không rõ lắm cục diện?

	Không phải hẳn là tất cả tối cao chiến lược, tối cao quyết sách, đều xuất từ đế quốc triều đình sao?

	Nhất là hai nước ở giữa chiến tranh.

	Vì chờ chiến tranh kết thúc chúng ta mới biết được? Thậm chí cho đến bây giờ, ở đây rất nhiều đại thần cũng không biết rõ bên trong chiến tranh nguyên do.

	Nhất thời, tất cả mọi người trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Làm hoàng đế cùng một cái đỉnh cấp chư hầu liên lên tay thời điểm, thật sự là uy lực vô tận a.

	Nguyên bản không có tự mình chấp chính Hoàng đế, khắp nơi bị cản tay, làm chuyện gì đều không tiện, đều rất khó vòng qua nội các cùng Xu Mật Viện.

	Mà Doanh Khuyết liền xem như đỉnh cấp chư hầu, không có Hoàng đế bệ hạ đại nghĩa, hắn cũng cái gì đều không làm được.

	Nhưng hai người này vừa kết hợp, cũng quá lợi hại.

	Vô vọng mà bất lợi.

	Thậm chí trên nhiều khía cạnh, có thể trực tiếp giá không nội các cùng Xu Mật Viện.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Đây cũng là thuộc về Đại Hạ đế quốc một trận thắng lợi vĩ đại, đương chiêu cáo thiên hạ."

	Lúc này, Lễ bộ Thượng thư nói: "Huy hoàng như vậy chiến tích, xác thực hẳn là chiêu cáo thiên hạ. Nhưng là trọng điểm tuyên truyền là Lệ Chiến thế tử, vẫn là Trấn Nam Vương đâu?"

	Hoàng đế nghĩ một hồi nói: "Trọng điểm tuyên truyền Trấn Nam Vương Doanh Khuyết!"

	Lễ bộ Thượng thư nói: "Kia Trấn Bắc vương bên kia?"

	Binh bộ Thượng thư Lệ Như Hải nói: "Trấn Bắc vương sẽ không để ý, bản này chính là Trấn Nam Vương công lao."

	Lệ Như Hải, Trấn Bắc vương Lệ Như Kính đệ đệ, cũng là Trấn Bắc vương phủ trên triều đình người phát ngôn.

	Ở đây tất cả mọi người minh bạch.

	Hoàng đế bệ hạ đây là muốn tạo thần.

	Cứ việc lần này đại thắng Đại Ly vương quốc chi chiến, chân chính xuất binh nhiều nhất, thương vong lớn nhất chính là Trấn Bắc vương phủ.

	Nhưng tập trung lực lượng tạo một cái thần, hiệu quả càng tốt hơn.

	Huống hồ, hiện tại Trấn Bắc vương cùng Trấn Nam Vương đã là một nhà.

	Lệ Dương quận chúa là Doanh Khuyết đích Vương phi.

	Cho nên Trấn Bắc vương phủ cũng không tiếc bất cứ giá nào, muốn đem Doanh Khuyết đẩy hướng phương nam quyền lực đỉnh phong.

	Đế quốc hoàng thất dư luận, lại một lần nữa phát uy.

	Lần này đại thắng, trực tiếp được mệnh danh là tiến công chớp nhoáng, cũng được xưng chi vì mười ngày chi chiến.

	Trấn Nam Vương Doanh Khuyết xuất động đại quân, vẻn vẹn mười ngày, liền đánh bại Đại Ly vương quốc hai mươi lăm vạn đại quân, thu phục Thiên Nam đạo ba quận hai thành.

	Trấn Nam Vương phủ kích duệ quân đoàn, ba ngàn người tiến đánh Hồng Thổ thành, vẻn vẹn ba canh giờ, liền đại hoạch toàn thắng.

	Ba ngàn đánh hai vạn, ba canh giờ, đem địch nhân chém tận giết tuyệt.

	Về sau không làm chỉnh đốn, trong đêm trằn trọc ba trăm dặm.

	Hai ngày về sau, Trấn Nam Vương phủ dưới trướng Cưu Ma Cương quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn chủ công Hội Ninh thành, vẻn vẹn ba cái rưỡi canh giờ.

	Công phá Hội Ninh thành, đánh bại Đại Ly vương quốc mười ba vạn đại quân.

	Ba ngày sau.

	Lại là ba canh giờ, công phá Cao Ninh quận thành.

	Lại là ba ngày sau.

	Bốn canh giờ, công phá Sơn Hải quận thành, triệt để tiêu diệt Đại Ly vương quốc chủ lực đại quân.

	Cứ việc cái này mấy trận đại chiến, kỳ thật đều là Lệ Chiến đại quân ra lớn nhất khí lực.

	Nhưng là chiêu cáo thiên hạ tin chiến thắng bên trong, cơ hồ hoàn toàn viết là Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, tất cả mọi người nhìn thấy chỉ có Cưu Ma Cương quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn, mà cái này hai nhánh quân đội toàn bộ lệ thuộc vào Doanh Khuyết Trấn Nam Vương phủ.

	Đương nhiên, cái này cũng không tính là hoàn toàn khoác lác.

	Bởi vì, khó khăn nhất đánh chiến, đều là Doanh Khuyết quân đội hoàn thành.

	Đều dựa vào quân đội của hắn trực tiếp giết tới đầu tường, tạo dựng công kích trận địa, Lệ Chiến đại quân mới liên tục không ngừng leo lên đầu thành, công chiếm thành trì.

	Doanh Khuyết cái này hai chi vương bài quân đoàn, cho đến trước mắt, tuyệt đối không gì không phá.

	Đế quốc triều đình xuất động mấy chục phi kỵ, đem trận này đại thắng lại một lần nữa truyền khắp thiên hạ.

	Cứ việc vừa mới trải qua kinh đô đại thắng.

	Nhưng thiên hạ dân chúng, văn võ quan viên, lại một lần nữa nhận lấy trước nay chưa từng có rung động.

	Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, liền. . . Ngưu bức như vậy sao? !

	Trong vòng mười ngày, tiêu diệt Đại Ly vương quốc hai mươi mấy vạn đại quân, thu phục ba quận hai thành?

	Thật không hổ là tiến công chớp nhoáng a.

	Gặp qua không thấy, chưa từng nghe thấy a.

	Đây là Đại Hạ đế quốc chiến thần sao? !

	Trong khoảng thời gian ngắn, Đại Hạ đế quốc liền lấy được hai trận đối ngoại chiến tranh thắng lợi huy hoàng.

	Hoàng đế bệ hạ danh dự cùng uy vọng, lại một lần nữa trèo lên đỉnh phong.

	Không chỉ có như thế, Hoàng đế bệ hạ còn tổ chức Xu Mật Viện cùng nội các quan viên, ngồi cưỡi Cự Điêu, tiến về chiến trường thị sát.

	Phải chăng có bất kỳ báo cáo láo chiến tích? !

	Hồng Thổ thành, hai vạn cái đầu người, chất thành kinh quan.

	Hội Ninh thành, Cao Ninh thành, Sơn Hải quận thành, toàn bộ đều là quân địch đầu người tạo thành kinh quan.

	Còn có lít nha lít nhít, vô số kể tù binh.

	Đều hoàn toàn đã chứng minh, trận này đại thắng là thật.

	Triều đình quan viên, từng cơn sóng liên tiếp, được đưa đến chiến trường quan sát, để bọn hắn cảm thụ to lớn rung động xung kích.

	Sau khi trở về, những quan viên này đối Hoàng đế bệ hạ nhao nhao tăng thêm rất nhiều lòng kính sợ.

	Hoàng đế bệ hạ trên triều đình danh vọng cùng quyền thế, cũng gấp kịch tăng vọt.

	Nhưng. . . Nội các cùng Xu Mật Viện vẫn có chút kỳ quái.

	Hoàng đế bệ hạ liền xem như vì kéo cao giọng nhìn, liền xem như vì tập trung quyền thế, cũng không nên vội vã như vậy bách a?

	Như thế lớn thắng lợi, xoá bỏ không xong a.

	Vì muốn trong thời gian ngắn như vậy, tổ chức văn võ đại thần đi chiến trường tiếp nhận giáo dục?

	Vội vã như vậy không dằn nổi đề cao Hoàng đế bệ hạ danh vọng?

	Vì sao a? !

	Mặt khác, đối với Doanh Khuyết mà nói, trọng yếu nhất không phải Thiên Nam hành tỉnh sao? Không phải thu phục Doanh Châu sao?

	Đây mới là lãnh địa của hắn a.

	Vì sao hắn sẽ vội vã không nhịn nổi đi đánh Đại Ly vương quốc?

	Thu phục Thiên Nam đạo? !

	Trong này ngoại trừ Hồng Thổ thành bên ngoài, không có một cái nào địa phương là Doanh Thị Gia Tộc lãnh địa a, toàn bộ là đế quốc cương vực a.

	Tóm lại, trận này tiến công chớp nhoáng phi thường rung động bên ngoài, cũng tràn đầy ly kỳ.

	Như là một đoàn mê vụ, thật thấy không rõ lắm.

	Thậm chí, Doanh Khuyết vì sao lớn một trận cũng không biết.

	Doanh Châu, Mị vương!

	Phó Kiếm Chi, Phó Thải Vi, Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn, Mị vương ngay tại họp.

	"Nhìn thấy không? Đây chính là chúng ta đối thủ, đây chính là chúng ta đối thủ." Mị vương nói: "Kiếm Chi, trước ngươi nhưng có nghĩ tới, Doanh Khuyết sẽ như thế chi hung ác sao?"

	Phó Kiếm Chi nói: "Trước đó chỉ biết là, hắn gan to bằng trời, thiên mã hành không, nhất là giả mạo hắc ám học cung phản quân bày ra mấy lần kinh khủng đại án một lần kia. Nhưng là như thế quả quyết, sắc bén như vậy, hung ác như thế, còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

	Mị vương nói: "Trong con mắt của mọi người, đối với hắn trọng yếu nhất là Thiên Thủy hành tỉnh, là Doanh Châu, đây là nhà hắn tộc ngàn năm lãnh địa. Kết quả hắn vậy mà dùng Doanh Châu cùng Thiên Thủy hành tỉnh xem như phản mồi nhử, tập trung ánh mắt mọi người, xoay người sang chỗ khác đánh Thiên Nam đạo, cái này đã chứng minh cái gì?"

	Phó Thải Vi nói: "Cái này đã chứng minh, cứ việc Thiên Không thư thành thừa nhận kinh đô đại thắng, cứ việc chúng ta tứ phương ký kết « chấp hành Trấn Hải hiệp định điều trần », cứ việc chúng ta đã công khai tuyên bố muốn trả lại Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Không thư thành cũng đáp ứng giám sát chấp hành hiệp định. Thiên hạ tất cả mọi người tin tưởng, chúng ta nhất định sẽ giao ra Thiên Thủy hành tỉnh. Nhưng. . . Doanh Khuyết lại đối với chúng ta không ôm bất luận cái gì huyễn tưởng, ngược lại lợi dụng điểm này, chấp hành hắn những chiến lược khác."

	"Mười ngày, vẻn vẹn mười ngày, liền kết thúc chiến tranh." Mị vương thở dài nói: "Thời gian này thẻ thật tốt a, Thiên Không thư thành cùng chúng ta thậm chí đều chưa kịp phản ứng, hết thảy đều đã kết thúc."

	Phó Thải Vi nói: "Hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, thậm chí không tiếc nói cho chúng ta biết điểm này."

	Mị vương nói: "Người trong thiên hạ, không người có thể xem hiểu hắn vì sao muốn Thiểm kích Thiên Nam đạo, chỉ có chúng ta nhìn hiểu. Hắn đây là tại biểu đạt hắn tuyệt đối quyết tâm cùng ý chí, biểu thị hắn tiến hành dự tính xấu nhất. Thậm chí tại hoàng quyền phá vỡ trước đó một khắc cuối cùng, hắn còn đem Hoàng đế bệ hạ danh vọng cùng uy nghiêm cất cao đến cực hạn, đồng thời đánh xuống một mảnh tận lực hoàn chỉnh, hoàn toàn khả khống lãnh địa."

	Phó Kiếm Chi nói: "Hoàng đế ngay tại tổ chức triều đình quan viên, một đợt lại một đợt đi tham quan chiến trường, chính là muốn cho bọn hắn trước nay chưa từng có chấn nhiếp, tương lai thời khắc mấu chốt, để bọn hắn đứng đội trước đó, suy nghĩ kỹ càng."

	"Lợi hại, lợi hại, lợi hại. . ." Mị vương cười nói: "Doanh Trụ đại khái chết cũng sẽ không nghĩ tới, hắn sinh ra mấy cái ưu tú nhi tử. Nhưng đối cái này tam nhi tử hoàn toàn không ôm ấp bất luận cái gì chờ mong, dự định để hắn phú quý cả đời, cưng chiều cả đời tam nhi tử, vậy mà lại trở thành xuất sắc nhất một cái."

	Ở đây bốn cái thông minh tuyệt đỉnh người, đều có thể xem hiểu Doanh Khuyết một trận chiến này ý tứ.

	Quyết tâm này quá ngưu bức.

	Lúc này, đổi thành bất luận kẻ nào đều sẽ tràn ngập huyễn tưởng.

	Bởi vì nhìn qua, Doanh Khuyết cùng Hoàng đế rõ ràng nên được ý phi phàm, đang không ngừng đi hướng thắng lợi.

	Thiên Thủy hành tỉnh như thế lớn mồi nhử đặt ở trước mắt, không chút nào không để ý tới.

	Mà trực tiếp đi làm tốt xấu nhất dự định.

	Thậm chí vì đi bố cục cái này dự tính xấu nhất, bốc lên triệt để mất đi Thiên Thủy hành tỉnh phong hiểm.

	Dạng này chiến lược quyết tâm.

	Quá kinh khủng.

	Mị Hoàn nói: "Chúng ta muốn đi bước kế tiếp cờ, bí ẩn chi cực, hắn như thế nào sẽ tính tới? Chẳng lẽ hắn biết cái gì rồi?"

	Mị vương nói: "Không, đây không phải cái gì có thể biết bấm độn. Hắn là đoán được, từ Thiên Không thư thành quả quyết thừa nhận kinh đô đại thắng, từ chúng ta đáp ứng giao ra Thiên Thủy hành tỉnh phản ứng suy đoán ra. Hắn đối với chúng ta nhân tính, triệt để nhìn thấu, không đối chúng ta có bất kỳ huyễn tưởng."

	Mị Hoàn nói: "Thường nhân phán đoán, đều là xu lợi tránh hại. Một khi là cục diện hướng phía mình có lợi phương hướng phát triển, bản năng liền nguyện ý tin tưởng, nhưng hắn hoàn toàn không tin, ngược lại quả quyết vứt bỏ khả năng xuất hiện tốt nhất cục diện, lập tức đi kinh doanh khả năng phát sinh kém cỏi nhất cục diện?"

	Mị vương nói: "Đúng vậy a, đáng sợ sao?"

	Phó Thải Vi nói: "Hiện tại cầu lăn đến Thiên Không thư thành phía kia."

	Mị vương nói: "Đúng vậy a, Doanh Khuyết đã nói cho chúng ta biết, hắn đã làm tốt Đại Hạ đế quốc phân liệt chuẩn bị, cũng chuẩn bị kỹ càng Hoàng đế nam dời xấu nhất chuẩn bị. Tiếp xuống chúng ta muốn làm bất cứ chuyện gì, kính thỉnh tùy tiện. Thiên Không thư thành muốn làm bất cứ chuyện gì, cũng kính thỉnh tùy tiện."

	Hai mươi chín tháng mười hai!

	Lôi Châu tuyên bố từ đây hiệu trung với Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, xem Mị Vưu vì phản nghịch, đồng thời lập tức tập kết quân đội, chuẩn bị đầu nhập Trấn Nam Vương đại quân, tùy thời đầu nhập bình định đại chiến.

	Tháng giêng mùng hai!

	Nam Hải quận tuyên bố từ đây hiệu trung với Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, xem Mị Vưu vì phản nghịch, đồng thời tập kết quân đội, tùy thời đầu nhập bình định đại chiến.

	Tháng giêng lớp 10.

	Bạch Lăng hầu tước phủ tuyên bố, từ đây hiệu trung với Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, xem Mị Vưu vì phản nghịch, đồng thời tập kết gia tộc tất cả quân đội, tùy thời đầu nhập bình định đại chiến.

	Tháng giêng đầu năm, Tuần phủ phương nam ba tỉnh Đô đốc quân vụ kiêm lý lương bổng Tằng Văn Đảo tuyên bố phục tùng vô điều kiện Hoàng đế bệ hạ ý chí, phục tùng Trấn Nam Vương Doanh Khuyết ý chí, xem Mị Vưu vì phản nghịch, tập kết quân đội, chuẩn bị bình định đại chiến.

	Bốn cái địa phương trong thời gian ngắn nhất, tập kết ra năm vạn quân đội, tùy thời chờ đợi Doanh Khuyết tiếp thu.

	Khoảng cách Doanh Châu 130 dặm chỗ một cái khác trong nội viện.

	Ninh Đạo Nhất trên danh nghĩa tẩu tử, trên thực tế tình nhân Vũ Văn Liên, còn có nữ nhi của nàng Ninh Phiêu Ly, đang ngồi ở gian phòng bên trong ngẩn người.

	"Phụ thân không có đưa tới bất luận cái gì lời nhắn sao?" Ninh Phiêu Ly hỏi.

	Vũ Văn Liên nói: "Không có."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Là bởi vì ngài trước đó nhiều lần đắc tội Doanh Khuyết sao?"

	Vũ Văn Liên nói: "Không phải, ý của phụ thân ngươi là, chính hắn hoàn toàn hiệu trung với Doanh Khuyết. Nhưng Ninh thị gia tộc, Vũ Văn gia tộc, có thể có lựa chọn của mình, hắn không làm bất kỳ can thiệp nào."

	Ninh thị gia tộc cũng là đế quốc chư hầu, Vũ Văn gia tộc càng là dị tộc quy thuận chư hầu.

	Hai chi chư hầu cộng lại, là một chi phi thường to lớn lực lượng.

	Cho nên, cứ việc đương Ninh Đạo Nhất hiệu trung Doanh Khuyết, đồng thời đánh mặt Thiên Không thư thành thời điểm, Vũ Văn Liên cùng Ninh Phiêu Ly đều không có bị bắt giữ, ngược lại Phó Thải Vi tới làm qua thuyết khách, mịt mờ nói rõ, Ninh Đạo Nhất là Ninh Đạo Nhất, các nàng là các nàng.

	Ý tứ này rất rõ ràng.

	Các ngươi không vội mà đứng đội.

	Chẳng mấy chốc sẽ phát sinh kịch biến, đến lúc đó các ngươi Ninh thị gia tộc và Vũ Văn gia tộc lại đứng đội cũng không muộn.

	Ninh Phiêu Ly nói: "Mẫu thân, ngài là nghĩ như thế nào?"

	Vũ Văn Liên nói: "Ta tại cảm thấy mình buồn cười."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Có ý tứ gì?"

	Vũ Văn Liên nói: "Trước đây không lâu, ta còn tại chế giễu Doanh Khuyết muốn leo lên nhà chúng ta, cho nên quả quyết đưa ngươi giam lỏng, không cho hắn cùng ngươi có cùng bất luận cái gì liên quan. Nhưng không nghĩ tới, hắn hiện tại trở thành bố cục người, mà ta vị trí, thậm chí không biết hắn muốn làm gì, cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì."

	Thiên hạ như là thế cuộc!

	Hiện tại toàn bộ phương đông thế giới, có tam phương kỳ thủ.

	Doanh Khuyết Hoàng đế một phương, Mị vương một phương, Thiên Không thư thành một phương.

	Ngay tại trước đây không lâu, Đại Ly vương tạm thời bị khu trục ra bàn cờ.

	Càng có thể buồn chính là, thiên hạ cơ hồ đại bộ phận quý tộc, đại bộ phận quan viên, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Chỉ có cái này tam phương lòng dạ biết rõ.

	Tam phương đánh cờ, còn lại tất cả mọi người, đều một đoàn sương mù, không thể nào phán đoán.

	Không biết muốn phát sinh cái gì, liền biết sẽ có đại sự phát sinh, nhưng lại không biết nên làm gì lựa chọn.

	Nhưng là. . . Nhất định phải làm ra lựa chọn.

	Vũ Văn Liên nói: "Ta ẩn ẩn cảm giác được, đây là ta một lần cuối cùng lựa chọn cơ hội. Một khi ta lựa chọn phạm sai lầm, Ninh thị gia tộc, Vũ Văn gia tộc đều sẽ triệt để xuống dốc."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Vậy ngài cùng quan hệ của cha đâu?"

	Vũ Văn Liên nói: "Nếu như Ninh thị gia tộc, Vũ Văn gia tộc không có lựa chọn đứng tại Hoàng đế cùng Doanh Khuyết một phương, ta và ngươi phụ thân từ đây đoạn tuyệt quan hệ, thậm chí tương lai trên chiến trường, biến thành địch nhân."

	"Đừng, đừng. . ." Ninh Phiêu Ly nói: "Ngài có cái gì tốt nghĩ? Ngài có cái gì tốt lựa chọn? Ngài đương nhiên là trở lại phụ thân bên người, quản gia tộc gì lợi ích? Ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

	Vũ Văn Liên nói: "Đây chính là liên quan đến hai cái gia tộc vận mệnh, ta có thể không thận trọng sao?"

	Ninh Phiêu Ly lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ ngài so phụ thân càng thêm thông minh sao? Ta nhìn không cảm thấy đi. Chính ngươi làm ra lựa chọn cũng được, quản cái gì Ninh thị gia tộc? Quản cái gì Vũ Văn gia tộc?"

	Đón lấy, Ninh Phiêu Ly nói: "Mặc kệ ngươi làm cái gì lựa chọn, ta khẳng định là muốn về đến bên cạnh hắn."

	Vũ Văn Liên run rẩy nói: "Nữ nhi, hắn. . . Hắn đã có hai cái Vương phi, lúc ấy hắn thật là đang lợi dụng ngươi a."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Ta chưa hẳn muốn thành cưới, ta đi Bạch Cốt lĩnh thư viện dạy học cũng được, nhưng ta nhất định phải thành toàn mình."

	Đón lấy, Ninh Phiêu Ly nói: "Mẫu thân, phụ thân vốn là cùng ngươi một thể. Nhưng từ hắn trở về về sau, không có cho ngài một phong thư, liền đã đã chứng minh hết thảy, chứng minh  trong lòng hắn, ngài đã thay đổi, có lẽ đã không đáng hắn yêu."

	Lời này vừa ra, Vũ Văn Liên sắc mặt kịch biến, nước mắt trượt xuống ra.

	"Thôi thôi thôi, nghe các ngươi, nghe các ngươi. . ."

	"Đi thôi, chúng ta đi Bạch Cốt lĩnh đi!"

	"Ta tới tìm ta nam nhân, ngươi đi tìm ngươi nam nhân, chỉ mong hắn còn muốn ngươi."

	"Ta đi hướng Doanh Khuyết quỳ xuống nhận tội, ta đi hiệu trung Doanh Khuyết."

	"Về phần Ninh thị gia tộc, Vũ Văn gia tộc vận mệnh, liền giao cho bọn hắn mình quyết định đi."

	Hạ Viêm công tước, Thân Vô Chước công tước suất lĩnh mười bốn vạn đại quân, không ngừng Bắc thượng.

	Từ Ân Tranh suất lĩnh ba vạn quân đội, Tằng Văn Đảo suất lĩnh hai vạn đại quân, không ngừng đông tiến.

	Hai nhánh quân đội, trên đường đi công thành chiếm đất.

	Thiên Thủy hành tỉnh quận huyện, cơ hồ không có cái gì chống cự, từng cái trông chừng mà hàng.

	Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh chín quận, tám mươi ba huyện.

	Nương theo lấy Doanh Khuyết đại quân binh lâm thành hạ, một cái tiếp theo một cái đổi màu cờ.

	Hạ xuống Mị thị cờ xí.

	Thăng lên Doanh thị cờ xí.

	Tháng giêng mười chín!

	Doanh Khuyết thu phục Thiên Thủy hành tỉnh bảy cái quận lãnh địa.

	Chỉ còn lại Doanh Châu cùng ngay cả châu.

	Từ đầu tới đuôi, Mị thị cơ hồ không có bất kỳ cái gì chống cự.

	Thậm chí ngoại trừ hai cái này châu quận bên ngoài, không có bố trí bất luận cái gì quân đội.

	Mà ở kinh thành!

	Xu Mật Viện phó sứ Lý Như Hối đã hoàn thành mười lăm vạn Cấm Vệ quân tập kết, lập tức liền muốn suất quân xuôi nam, tiến về phương nam ba tỉnh, tiến hành bình định đại nghiệp.

	Tháng giêng ngày hai mươi lăm!

	Doanh Khuyết hai mươi vạn đại quân, chính thức vây quanh Doanh Châu!

--------------------------------------------

	Chú thích: Rốt cục cũng viết xong, vẫn như cũ điên cuồng mất ngủ, ta tiếp tục điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, đi ngủ mấy giờ, sau đó gõ chữ.
Kết chương.