Chương 344: Đã gặp qua là không quên được Mạt Y

	2022-03-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 344: Đã gặp qua là không quên được Mạt Y

	Website chính thức diễn đàn.

	[  đổi mới thông cáo: Tân Liên Minh bộ hậu cần đem cải thành công nghiệp, kinh tế, giao thông, nguồn năng lượng, mậu dịch, ngoại giao, giáo dục, quân sự chờ 12 cái bộ môn.  ] 

	[  bộ phận NPC cương vị điều chỉnh, mời player chú ý phân biệt!  ] 

	Cái đuôi: "Ác ác ác, đây là muốn bỏ vốn liệu phiến sao? Để cho ta ngó ngó! (ω) "

	Cai thuốc: "Chờ một chút, cái này cùng chúng ta có quan hệ sao?"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Giống như không có!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "NPC tựa hồ vốn là không có player a?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "... Ách, nga giống như nói câu nói nhảm."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Sở dĩ lần này đổi mới đến cùng đổi mới cái gì? ?"

	Mắc Nợ Mắt To: "Móa! Lại để cho gia hỏa này nước một lần đổi mới!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Đem ngân giao chỗ mở ra a a a! !"

	Macabazi: "Tán thành! Ta muốn bán ngân! !"

	Đằng Đằng: "Phốc..."

	Lại là chờ mong hụt hẫng một ngày.

	Phim tư liệu kết thúc ngày thứ tư, ngân tệ khu vực giao dịch vẫn không có cởi mở. Thiên quốc Beta0. 3 phiên bản vậy còn tại ấp ủ bên trong, đến bây giờ một chút tin tức cũng không có.

	Trên diễn đàn lời đồn liên tiếp.

	Có người nói a Quang cắt sóng rau hẹ chạy trốn, ngân tệ khu vực giao dịch sẽ không lại mở, diễn đàn qua một thời gian ngắn đều muốn nhốt.

	Cũng có người nói tuyệt đối không có khả năng, a Quang cắt rau hẹ làm sao lại chạy?

	Vậy khẳng định là tiếp tục cắt a!

	Diệp Vĩ cảm thấy bọn hắn nói đều rất có vấn đề.

	Chân chính tiến vào trò chơi người đều biết rõ, Quang ca là từ đến không cắt rau hẹ, toàn tâm toàn ý làm trò chơi, chẳng những không kiếm player tiền, thậm chí còn cho player mưu phúc lợi.

	Chỉ là có đôi khi AI quá giảo hoạt điểm, NPC có thể sẽ không theo sáo lộ ra bài.

	Bất quá chút chuyện nhỏ này căn bản không tính là cái gì, ngược lại là « đất hoang OL » đặc sắc một trong.

	NPC thật muốn cùng đồ đần một dạng, đó mới gọi không có ý nghĩa.

	Ngân tệ khu vực giao dịch nhất định sẽ cởi mở.

	Mà lại hẳn là ở nơi này mấy ngày.

	Bất quá nói đến, mỗi lần nghĩ tới đây sự tình, Diệp Vĩ trong lòng liền một trận hoảng sợ.

	Lúc đó vừa đem ngân tệ xuất thủ, giá cả vẫn còn tiếp tục dâng lên, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có chút hối hận, suy nghĩ hẳn là chờ một chút lại bán, có thể nhiều kiếm cái mấy vạn thậm chí mấy chục vạn.

	Song khi hắn nhìn thấy ngân tệ khu vực giao dịch ngừng bài một sát na kia, trong lòng sở hữu hối hận đều tan thành mây khói, chỉ còn lại có may mắn.

	Còn tốt bán sớm.

	Muộn mấy giờ nghĩ bán đều không bán được rồi.

	Nghĩ đến nằm ở thẻ ngân hàng bên trong 5 triệu, tim của hắn đập liền không khỏi một trận gia tốc.

	5 triệu a!

	Hắn đời này đều không gặp qua nhiều tiền như vậy!

	"A Vĩ, nhìn cái gì tốt đồ đâu?" Sau lưng truyền đến bạn cùng phòng thanh âm, vừa đánh xong cầu từ bên ngoài trở về Tôn Càn, tò mò bu lại.

	"Xoát diễn đàn."

	"Móa! Cái này đều mấy mấy năm, còn chơi forum, liền không thể tiếp xúc một chút người tuổi trẻ đồ vật?"

	"Không bằng xoát video ngắn." Lão Lưu chen lời miệng.

	"+1." Trưởng phòng ngủ vậy tán thành nói.

	Diệp Vĩ trợn mắt, cất điện thoại di động.

	"Các ngươi hiểu cái chùy."

	Lão Lưu nhịn không được nói.

	"A Vĩ, không phải ta nói... Nếu thật là có ngươi nói kia cái gì hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi, vì cái gì ta tại video ngắn bên trên hoàn toàn xoát không đến?"

	Trưởng phòng ngủ vậy giơ tay lên.

	"+1, ta trên Weibo vậy xoát không đến."

	Diệp Vĩ không chút nghĩ ngợi nói: "Đoán chừng là bị hạn lưu đi, dù sao kia PV coi như bỏ thêm lọc kính cũng là R cấp 18."

	Chuyện này trong đám trước kia liền thảo luận qua rồi.

	PV có thể phát vòng bạn bè, có thể phát không gian, cũng có thể phát trong đám, nhưng phát không đến video ngắn, Weibo những này truyền thông bình đài bên trên, chí ít lớn bình đài tuyên bố không được.

	Leo tường ngược lại là có thể trông thấy, nhưng mạng bên ngoài thảo luận nhiệt độ không cao.

	Chủ yếu là website chính thức bên trên đều là tiếng Trung, mà lại tràn ngập đại lượng phiên dịch khí căn bản không bay ra khỏi tới nát ngạnh, đối quốc tế bạn bè tới nói hiểu rõ độ khó quá cao.

	Đương nhiên, mặc dù quốc tế bạn bè rất ít, nhưng là không phải hoàn toàn không có.

	Nhưng mà để Diệp Vĩ không nghĩ tới chính là, hắn chỉ là thuận miệng vừa nói như thế, toàn bộ phòng ngủ nhưng trong nháy mắt sôi trào!

	"R18? Ngưu bức!"

	"666!"

	"Khá lắm, nguyên lai ngươi mỗi lúc trời tối trốn ở trong chăn là ở run rẩy!"

	Thấy mọi người ồn ào trêu chọc, Diệp Vĩ mặt đỏ lên bác bỏ đạo.

	"Lăn a, lão tử nói là huyết tinh, bạo lực phương diện R18, cùng sắt... Cùng cái kia có quan hệ gì!"

	Tôn Càn cười đùa tí tửng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Không có việc gì không có việc gì, tất cả mọi người hiểu, người trẻ tuổi có thể lý giải. Yên tâm, chúng ta sẽ thay ngươi bảo thủ bí mật!"

	Diệp Vĩ trợn mắt.

	"Không nói nhảm, gia một hồi muốn lên số, đúng, ta trước đó phát cho ngươi cái kia liên tiếp ngươi xem sao?"

	Tôn Càn không hiểu ra sao nói: "Liên tiếp?"

	Diệp Vĩ: "Chính là cái kia trò chơi hẹn trước giao diện!"

	Tôn Càn giật mình nói: "Ồ a, ngươi nói cái kia, ta xem bên dưới... Cái kia đồ chơi, hạch hỏi, thế nào cùng tra đồng hồ nước tựa như."

	Lão Lưu chen lời miệng nói: "+1, ta xem kia trang web thế nào một chút cũng không giống đứng đắn trang web dáng vẻ, ta tranh thủ thời gian liền nhốt!"

	Diệp Vĩ không kiên nhẫn nói: "Đừng quản nhiều như vậy, nhường ngươi lấp, ngươi lấp liền xong việc, Huynh Đệ hội hại ngươi không thành?"

	Bất quá bây giờ điền phiếu, sợ là có đợi.

	Trước đó còn có thể nhìn thấy hẹn trước player số lượng thời điểm, Diệp Vĩ cố ý liếc nhìn, phát hiện kia số lượng đã so với hắn thẻ ngân hàng số dư còn lại đều nhiều hơn rồi.

	Không lại để ý trong phòng ngủ mấy cái gia súc, hắn đưa điện thoại di động ném lên bàn nạp điện, bò lên giường đeo lên mũ bảo hiểm, lấy Đêm Mười thân phận đăng nhập trò chơi.

	Trong phòng ngủ ba người nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

	"... Ta có chút nhi tin làm thế nào."

	"Gia hỏa này mỗi ngày trời vừa tối sáu điểm đúng giờ đeo lên mũ bảo hiểm, buổi sáng nếu là không có lớp có thể ngủ đến mười hai giờ trưa, rất khó không tin."

	"Hoàn toàn đắm chìm thức R18 trò chơi vẫn được..."

	"Khục, ta đi điền cái đơn... Chủ yếu là vì phê phán một lần."

	"Ta mẹ nó kém chút liền tin rồi!"

	...

	Thự Quang thành nam bắc nhai.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây, một buổi sáng sớm liền rất náo nhiệt.

	Bắc phạt kết thúc về sau, số lớn player thoát khỏi tiền tuyến, một lần nữa trở lại Thự Quang thành xung quanh địa khu, mỗi ngày sạp thịt trước đều có thể nhìn thấy tươi mới con mồi cùng cá lấy được, hoặc là vừa hái cây nấm.

	Nhất là gần nhất.

	Theo nam bắc đường sắt vận chuyển tuyến đường khai thông, Thự Quang thành trên thị trường còn nhiều thêm không ít từ Tây châu bên hồ kia vận tới quân hạm tôm.

	Loại này xác so cương còn cứng rắn, thân thể so cánh tay còn rất dài nước ngọt tôm , bình thường là không có người sống sót sẽ đi ăn.

	Nhưng mà những này thông minh nhỏ các người chơi, sửng sốt khai phát ra thịt kho tàu, hấp, om dầu, ngâm tỏi bốn loại phương pháp ăn, đem nguyên là không ai ăn đồ vật biến thành mỹ vị.

	Thậm chí ngay cả quân hạm tôm "Con non" đều không bỏ qua, bị sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi làm thành nắm đấm lớn tôm hùm đất, rộng thụ đám NPC khen ngợi.

	Bởi vì ngân tệ giá cả tăng vọt, đại gia kiếm tiền nhiệt tình vậy đi theo nước lên thì thuyền lên.

	NPC cửa hàng tốt nghiệp trang quá tiện nghi?

	Công cộng lưu trữ điểm quá thuận tiện không muốn mua phòng?

	Ngân tệ nhiều không có địa phương hoa?

	Căn bản không phải vấn đề!

	Bên ngoài có nhiều như vậy nhỏ rau hẹ nhóm đứng xếp hàng mua, vừa nghĩ tới kiếm được ngân tệ đều là tiền, các người chơi dời gạch đều càng có lực hơn rồi!

	Hải Ký tiệm mì sợi cổng.

	Đứng tại một ngụm nồi lớn bên cạnh Trương Hải dắt giọng, thanh âm to hét lớn.

	"Bán mì sợi rồi, 4 ngân một bát!"

	Đúng lúc tiến vào Bạch Ngân chi phụ nghe thấy, nhịn không được nhả rãnh đạo.

	"Móa! Một ngàn khối một bát, đoạt tiền a ngươi!"

	Trương Hải trừng mắt.

	"Ngọa tào, quá phận huynh đệ, nào có ngươi tính như vậy?"

	Dùng giá cao nhất tính là cái gì quỷ?

	Tốt xấu dùng đồng đều giá cũng được a!

	"Không trọng yếu!" Bạch Ngân chi phụ cười hắc hắc, ném bốn cái ngân tệ trên bàn, "Bắc nhai sinh ý như vậy lửa, huynh đệ kiếm được không ít đi."

	Trương Hải một bên rơi xuống mì sợi, một bên lẫm liệt nói.

	"Đàm tiền quá tục quá! Chủ yếu ta thích cái này vò mì xúc cảm."

	Ngồi ở một bên ăn mì Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch vừa lúc nghe thấy, hơi kém không có một ngụm yue ra tới, hùng hùng hổ hổ ném đũa.

	"Móa! Lão tử khẩu vị đều bị ngươi cũng không có rồi."

	"Trả lại tiền!"

	Trương Hải trợn mắt, không chút khách khí đỗi trở về.

	"Nghĩ cái rắm ăn!"

	Đúng lúc này, một đạo dễ nghe thanh âm bay tới.

	"Lão đầu, đến sáu bát mì!"

	Nhìn xem đem một thanh ngân tệ ba trên bàn cái đuôi, ngồi phụ cận ăn mì các người chơi nháy mắt kinh ngạc.

	"Ngọa tào!"

	"Sáu... Sáu chén! ?"

	"Phú bà! ! !"

	"Được rồi!" Thấy sinh ý tới, Trương Hải lập tức tinh thần, không ở cùng những khách nhân ba hoa, từ trên thớt giật xuống một đống mì vắt, bắt đầu rồi hắn biểu diễn.

	Mạt Y tò mò trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút.

	Ánh mắt rơi vào kia bay múa trên vắt mì, con mắt của nàng lập tức thả ra quang mang.

	"Ác ác ác, đó là cái gì!"

	"Mì sợi!" Cái đuôi đắc ý nói, "Hừ hừ, nói đến Tân Liên Minh mỹ thực, tự nhiên thiếu không được cái này lạc!"

	Mạt Y nhìn chằm chằm mì sợi, con mắt lập loè tỏa sáng đạo.

	"lamian? Thật là lợi hại!"

	Đại Bạch Hùng kinh ngạc nhìn xem cái đuôi, lại nhìn một chút Mạt Y.

	"A? Ngươi có thể nghe hiểu NPC nói lời sao?"

	"Ta cảm thấy chỉ là trùng hợp..." Nhìn chằm chằm VM bên trên phiên dịch, Tư Tư biểu lộ vi diệu nói, "Có hay không một loại khả năng, các nàng đều ở đây chính mình nói mình, kỳ thật căn bản không có nghe hiểu đối phương đang nói cái gì?"

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng lay động, Cháo Linh Chi có chút ao ước nói: "Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, đây cũng là một loại rất không tầm thường bản lĩnh đâu."

	Cái đuôi ưỡn ngực, đắc ý nói.

	"Ừm ừm! Không sai không sai! Mời lại nhiều khen ta một cái!"

	Trò chơi thời gian buổi sáng sáu điểm.

	Ba người một gấu mới vừa lên tuyến, liền nhận được người quản lý tự mình ban bố ủy thác, hi vọng các nàng có thể đảm nhiệm số 101 doanh địa viếng thăm đoàn hộ vệ, bồi tiểu Ngư cùng Mạt Y trong Thự Quang thành tham quan.

	Liên quan tới Mạt Y vị này mới NPC thân phận, trước đó trên diễn đàn từng có thảo luận.

	Căn cứ ngưu mã tiểu đội tình báo, nghe nói là một vị phi thường khó lường "Nhân ngẫu đại sư", am hiểu chế tác tinh xảo figure.

	Hơn nữa còn là số 101 doanh địa viếng thăm đoàn đại biểu!

	Như thế ý nghĩa nhiệm vụ trọng đại, mà lại có cơ hội cùng đặc thù NPC thành lập thâm hậu hữu nghị , bất kỳ cái gì player cũng sẽ không bỏ lỡ.

	Nhất là biết được tiểu Ngư cũng ở đây trong đội ngũ, cái đuôi không nói hai lời, lập tức đại biểu Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn đem điều này nhiệm vụ đón lấy.

	Sáu tô mì rất nhanh bưng lên bàn.

	Tiểu Ngư kiên nhẫn dạy Mạt Y như thế nào sử dụng đũa.

	Nàng vốn cho rằng cơ hội này tốn không ít thời gian, kết quả không nghĩ tới đối phương lập tức liền học được, thậm chí dùng so với nàng còn quen luyện.

	"Thì ra là thế! Thật sự là phương tiện công cụ!" Nhìn xem trong tay hai cây gậy gỗ, Mạt Y hưng phấn nói, "Các ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

	"Là Sở đại ca từ trong chỗ tránh nạn mang ra ngoài." Nhìn xem vừa học liền biết Mạt Y, tiểu Ngư một mặt biểu tình hâm mộ.

	Lúc đó nàng thế nhưng là bỏ ra rất lâu mới thích ứng loại này đặc biệt bộ đồ ăn.

	"Các ngươi chỗ tránh nạn cũng quá thần kỳ, lại có nhiều như vậy thú vị đồ vật." Mạt Y trên mặt đồng dạng mang theo biểu tình hâm mộ, bất quá lại là bởi vì hoàn toàn khác biệt lý do.

	"Đó là đương nhiên! Sở đại ca có thể lợi hại, " không tự giác vui vẻ nhếch lên khóe môi, tiểu Ngư bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói, "Đúng, một hồi ngươi định đi nơi đâu đi dạo nha?"

	"Khu công nghiệp!" Mạt Y con mắt lập loè tỏa sáng đạo.

	"Khu công nghiệp?"

	Mạt Y nhiệt tình mười phần địa điểm lại đầu.

	"Ừm! Không được sao?"

	Cũng không phải không thể...

	Thế nhưng là dạo phố bình thường không đều là đi phố buôn bán loại hình địa phương sao?

	Tiểu Ngư mặc dù trong lòng có chút mê hoặc, nhưng nghĩ tới Sở đại ca trước đó đối nàng dặn dò, cũng liền không nói gì, nhẹ gật đầu.

	"Tốt a, nếu như ngươi nghĩ nhìn."

	...

	Một đoàn người đi tới khu công nghiệp.

	Trước hết nhất đập vào mi mắt chính là "Xú danh chiêu lấy "  Goblin khoa học kỹ thuật.

	Nghe cái khác sinh hoạt nghề nghiệp player phản ứng, bên trong luôn luôn thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ, ngẫu nhiên còn có thể nghe thấy một hai tiếng kêu thảm.

	Mặc dù trong này khẳng định có khoa trương thành phần, thậm chí làm không tốt còn có bạn thương bôi đen, nhưng cũng không ảnh hưởng đại gia nghe nhầm đồn bậy.

	Sau này, cái này nghe đồn không biết chạy thế nào tiến vào đám NPC trong lỗ tai, đến mức cơ hồ không có đất hoang khách nguyện ý tới chỗ này làm việc.

	Ở đây làm công phần lớn đều là player, nhất là mới vừa vào trò chơi newbie player, vì kỹ thuật hiến thân càng là chuyện thường ngày.

	Cân nhắc đến Tân Liên Minh hào quang hình tượng, Tư Tư dự định yên lặng lách qua toà này "Mồ hôi và máu nhà máy", nhưng không nghĩ không để ý, Mạt Y đã tò mò bản thân tiến vào đi.

	Nhà máy chính giữa trên đất trống.

	Con muỗi cùng mấy cái đồ đệ chính vây quanh một khối bảng đen thầm thầm thì thì thảo luận lấy cái gì.

	Bên cạnh bọn họ cách đó không xa ngừng lại hai khung bị phá thành linh kiện W-1, 2 tàu lượn, cùng một đống lớn từ cái khác nhà máy đặt trước làm linh kiện.

	Trước đó khe rừng tùng trận kia chiến dịch, W hệ liệt phi cơ tấn công trên chiến trường biểu hiện tương đương sáng chói, nhưng mà vậy bộc lộ ra rất nhiều vấn đề.

	Một là tính cơ động quá kém, một cái chính là xác ngoài quá giòn rồi.

	Đối địa lao xuống thời điểm, 7 mm ống nước nhỏ đều có thể đem máy bay đánh thành cái sàng, những cái kia kẻ cướp đoạt sửng sốt dựa vào đông bính tây thấu phòng không súng máy, cùng bọn hắn đánh cái một đổi một.

	Khi dễ một lần kẻ cướp đoạt, tàu lượn rõ ràng là đủ, nhưng nếu như đối lên Cự Thạch thành như thế người sống sót thế lực, loại này cực thấp nhanh máy bay đến bao nhiêu khung đều chưa hẳn đủ nhìn.

	Bởi vậy, người quản lý hướng Goblin khoa học kỹ thuật rơi xuống mới đơn đặt hàng.

	Yêu cầu bọn hắn sản xuất một cái càng thêm rắn chắc, tốc độ càng nhanh, không chiến tính năng ưu tú hơn máy bay chiến đấu, giảm xuống phi công tỉ lệ chết trận.

	Nói thực ra, con muỗi cảm thấy rất không cần thiết.

	Hình người đạn đạo muốn cái gì lực phòng ngự?

	Có cái kia tải trọng không bằng mang nhiều hai viên hàng đạn.

	Cái gì? Đối thủ là Cự Thạch thành hắc khoa kỹ máy bay?

	Mà lại liền đối phương động lực nguyên lý cùng treo đầy vũ khí là cái gì cũng không biết?

	Vậy còn đánh cái cọng lông.

	Dứt khoát đầu đến!

	Nhìn chằm chằm trên bảng đen sơ đồ phác thảo, khuyên can vò đầu bứt tai nói: "Cánh quạt máy bay phương diện tốc độ không đi a, chúng ta nếu không trực tiếp làm phun khí máy bay được rồi."

	"Không bằng trực tiếp tạo cái cương xác!" Đoạt mệnh nhãn tình sáng lên nói, "Đánh không thắng, ta nhưng trở lên đi đụng! Dùng cái đuôi tước!"

	Truy hồn: "Không hiểu liền hỏi, ngươi nói là Mikoy 25?"

	Sát thần: "Ha ha ha, đại lực bay gạch! Ta thích!"

	Đứng ở bên cạnh con muỗi trợn mắt.

	"Các ngươi mẹ nó thực sẽ nằm mơ."

	Máy bay phản lực?

	Còn muốn đem Mikoy làm được?

	Nào có đơn giản như vậy!

	Cái này đều không phải có hay không kỹ thuật vấn đề, mà là nguyên bộ công nghiệp căn bản chèo chống không được. Luôn không khả năng mỗi một cái máy bay linh kiện, đều dùng cao tinh độ Plasma máy cắt kim loại giường đi mài.

	Không nói đến cái này cần tiêu hao bao nhiêu giờ công cùng vật liệu, coi như thật cho mài đi ra, chi phí cũng là bọn hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp tiếp nhận.

	Bọn hắn cần suy tính là, như thế nào tận khả năng sẽ có hạn ưu thế phát huy đến lớn nhất.

	Nhìn xem trên bảng đen qua quýt khái niệm đồ, con muỗi một mặt đau đầu nói.

	"... Nếu không vẫn là theo ta nói, trực tiếp làm cái hình người AA đạn đến, còn tỉnh cân nhắc cái gì EMP cùng tín hiệu bắt cóc."

	Ngay tại tâm tình của hắn chính bực bội thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm xa lạ.

	"Ờ! Đây là các ngươi máy bay sao? Xem ra tốt phục cổ!" Ngắm nghía bày ở trên đất trống máy bay xác, Mạt Y một mặt tò mò nói.

	Con muỗi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên mái tóc màu vàng óng nhạt tiểu cô nương, đang đứng khi hắn phá thành linh kiện W-2 đối địa phi cơ tấn công bên cạnh.

	Nếu là bình thường, hắn khẳng định không ngại lãng phí thời gian khoác lác.

	Nhưng bây giờ hắn hiển nhiên không có cái kia tâm tình.

	"Đi đi đi, tiểu hài tử đi một bên chơi, đừng làm trở ngại đại nhân công tác."

	Hắn người liên ngữ mặc dù không tính là thuần thục, nhưng bởi vì thường xuyên cùng NPC giao thiệp duyên cớ, thường ngày giao lưu vẫn là không có vấn đề gì.

	Đại đa số sinh hoạt player đều là như thế.

	Mạt Y bất mãn nhìn xem gia hỏa này.

	"Ai nói ta là tiểu hài tử! Ta năm nay đã mười sáu tuổi rồi!"

	Con muỗi móc móc lỗ tai, cười ha ha đạo.

	"Mười sáu tuổi? Kia không sơ trung đều không tốt nghiệp a."

	Mạt Y ngoẹo đầu.

	"chu chuông?"

	Những người này nói chuyện luôn luôn kẹp lấy một chút khó hiểu từ.

	"Tóm lại, nơi này không phải tiểu hài tử nên tới địa phương, mau trở về tìm ngươi mụ mụ. Đi thôi, nếu ngươi không đi ta hô cảnh vệ." Con muỗi làm cái đuổi muỗi thủ thế.

	Gia hỏa này...

	Thấy mình bị coi thường, Mạt Y lông mày dựng lên.

	Đang chuẩn bị từ chỗ này ra ngoài, tầm mắt của nàng rơi vào bên cạnh trên bảng đen, biểu lộ bỗng nhiên trở nên thú vị lên.

	"Các ngươi là định đem dầu hoả vụ hóa phun ra đi nhóm lửa sao?"

	"Không phải đâu?" Con muỗi không chút nghĩ ngợi nói.

	"Ha ha, không có —— cái —— a —— "

	Kéo dài âm điệu trả lời một câu, Mạt Y nhìn chằm chằm bảng đen nhìn qua, nhớ rồi phía trên rậm rạp chằng chịt nội dung, sau đó liền quay người rời đi.

	Con muỗi không hiểu ra sao mà nhìn xem tiểu cô nương kia bóng lưng, bị nàng câu nói sau cùng kia chỉnh có chút mê hoặc.

	Lúc này, bên cạnh khuyên can bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Cái kia NPC... Tựa như là Mạt Y?"

	Truy hồn một mặt kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Pi?"

	Khuyên can lắc đầu.

	"Ngươi không nhìn website chính thức bên trên thảo luận sao? Nàng tựa như là từ cái kia 101 doanh địa tới."

	...

	[  nhiệm vụ: Xâm nhập địa ngục  ] 

	[  báo cáo vắn tắt: Biến chủng nấm nhầy là đất hoang bên trên những người sống sót đối mặt hạch tâm uy hiếp một trong, vì làm rõ ràng bọn chúng nơi phát ra cùng ứng đối phương pháp, chỗ tránh nạn y học phòng thí nghiệm cần càng nhiều hàng mẫu. Chú ý: Trinh sát đến nên khu vực có khá mạnh điện từ quấy nhiễu, thiết bị điện tử có thể sẽ xuất hiện trục trặc, nên nhiệm vụ vô pháp sử dụng không trung chi viện.  ] 

	[  mục tiêu chủ yếu: Tiến về trung tâm thành phố nhị hoàn đến tam hoàn tuyến khu vực, trên bản đồ 1, 2, số 3 thu thập mẫu điểm thu thập nấm nhầy hàng mẫu.  ] 

	[  thứ yếu mục tiêu: Chúng ta tại trung tâm thành phố khu vực bị mất một chiếc máy bay do thám, nếu như điều kiện cho phép, xin đem phi công VM mang về. (player ID: Lạc Vũ).  ] 

	[  tuyên bố nhiệm vụ người: Hách Á  ] 

	[  thấp nhất xác nhận đẳng cấp: LV. 20  ] 

	[  nhu cầu tổ đội nhân số: 4~8 người  ] 

	[  nhiệm vụ nguy hiểm hệ số: ?  ] 

	[  đề cử sử dụng trang bị: Mặt nạ phòng độc, trang phục phòng hộ, la bàn, giấy chất địa đồ các cái khác thấp điện tử hóa thiết bị.  ] 

	"Nguy hiểm hệ số dấu chấm hỏi vẫn được."

	Đây là muốn kiếm chuyện a.

	Thự Quang thành bắc lưu trữ điểm, đứng tại rương trữ vật trước Đêm Mười, một mặt kinh ngạc nhìn xem VM bên trên nhiệm vụ pop-up.

	Mấy phút trước, lão Bạch lôi cái đội ngũ, đem đầu này đến từ y học phòng thí nghiệm nhiệm vụ chia sẻ đến bọn họ VM bên trên.

	Nhanh chóng mang lên cần trang bị, Đêm Mười xác nhận trên bản đồ tập hợp tọa độ, lập tức tiến đến cùng các đội hữu tụ hợp.

	Địa điểm tập hợp tại thành bắc quân doanh bên cạnh sân bay.

	Bởi vì trong nội thành con đường tình trạng phức tạp, trên đường có số lớn dị chủng hoạt động, vì tiết kiệm thời gian cùng đạn dược, Tân Liên Minh "Chuồn chuồn" máy bay vận tải sẽ đem bọn hắn cùng nhảy dù vật tư một đợt đưa đến ngũ hoàn tuyến biên giới, nhảy dù tiến vào khu vực mục tiêu.

	Rồi cùng ban đầu ở thành phố Tây Châu thời điểm đồng dạng.

	Đã tới điểm tập hợp.

	Đêm Mười phát hiện hắn bốn tên các đội hữu đã tại chỗ này chờ đã lâu.

	Bao quát đảm nhiệm hàng trước lão Bạch ở bên trong, tất cả mọi người rất ăn ý không có mang xương vỏ ngoài, chỉ dẫn theo chút tiện nghi dùng bền trang bị nhẹ.

	Biểu tình của tất cả mọi người đều rất nhẹ nhàng, thậm chí tùy ý.

	Dù sao người đứng ở chỗ này, đều không phải lần thứ nhất nhảy dù rồi.

	Mặc dù thành phố Thanh Tuyền tình huống xa so với thành phố Tây Châu phức tạp , nhiệm vụ nguy hiểm hệ số vậy tương đối khả nghi, nhưng nhiệm vụ yêu cầu lại không phải xoát BOSS, chỉ là thu thập mấy cái hàng mẫu mà thôi.

	Đối với toàn server chiến lực mạnh nhất tiểu đội mà nói, cái này hiển nhiên không gọi vấn đề.

	"... Đăng kí công ty giấy phép kinh doanh đã xuống, đăng kí trên Thượng Hải."

	"Về sau giao dịch có thể đi công ty sổ sách, công ty lại lấy kỹ thuật phí phục vụ hình thức thanh toán cho cá nhân. Ta tư vấn qua nhận biết trò chơi phòng làm việc lão bản, bọn hắn trên cơ bản cũng là như thế thao tác, có thể tiết kiệm mất không ít phiền phức."

	Tựa ở kho chứa máy bay bên cạnh.

	Phương Trường cùng các đội hữu nói trong hiện thực sự tình.

	Thông qua ngân tệ khu vực giao dịch lấy được tư Kim Tướng trực tiếp tiến vào công ty tài khoản, khấu trừ cá nhân thuế thu nhập cùng 5% kinh doanh chi phí sau đó lại thanh toán cho player.

	Xí nghiệp cùng player ký kết chính là hợp đồng hợp tác, cũng không phải là lao động hợp đồng.

	Bởi vì thanh toán cho player kia bộ phận tiền thuộc về xí nghiệp kinh doanh chi phí, xí nghiệp tồn tại kia 5% tại khấu trừ một hệ liệt cái khác chi phí về sau tài năng xem như lợi nhuận, bởi vậy không tồn tại cùng một bút tiền giao hai đạo thuế vấn đề.

	Cân nhắc đến các nơi chính sách khác biệt, thông qua cái này một hệ liệt thao tác, mặc dù nhiều cái trung gian phân đoạn, nhưng chi phí kỳ thật không thể so với tư đối tư chuyển khoản cao bao nhiêu.

	Mà lại tránh giải thích thu nhập phiền phức.

	Tất cả mọi người nắm giữ một bộ phận cổ phần, chính là cổ đông cũng là làm công.

	Cân nhắc đến về sau player sẽ càng ngày càng nhiều, còn có thể hướng cái khác có nhu cầu player mở rộng nghiệp vụ, tượng trưng thu cái 5% phí phục vụ cái gì.

	Dù sao bọn họ hạch tâm nghiệp vụ đều ở đây trò chơi bên trong.

	Cũng không còn dự định trông cậy vào dựa vào cái này ngưu mã công ty kiếm tiền.

	Nghe xong Phương Trường nói lời, Đêm Mười kinh ngạc nói.

	"Nhanh như vậy?"

	Phương Trường cười nói: "Ta tìm cái thay mặt sổ sách công ty làm, Thượng Hải bên kia làm loại này nghiệp vụ công ty rất nhiều, còn có thể cung cấp trực thuộc sân bãi. Bất quá tiếp theo ta vẫn là sẽ thuê cái văn phòng, mời cái chuyên nghiệp kế toán, dù sao lượng tiền bạc lớn lời nói, dùng người khác tài vụ hệ thống ta vẫn là không quá yên tâm."

	Mấu chốt nhất là vấn đề an toàn.

	Bất kể là tài sản an toàn , vẫn là tin tức an toàn.

	Cai thuốc một mặt bội phục nói.

	"Lão ca ngưu bức!"

	"Ngưu bức cái gì a, cái này lại không phải là cái gì rất khó đồ vật." Phương Trường dở khóc dở cười nói, dừng lại sau một lát, tiếp tục nói, "Kỳ thật, mấy ngày nay ta một mực đang nghĩ một vấn đề."

	Cai thuốc hiếu kì hỏi: "Vấn đề gì?"

	Phương Trường nghiêm túc nói: "Trước đó cuộc đấu giá kia sẽ... Cái kia lấy 4 triệu ngân tệ thành giao giá trên trời vật phẩm đấu giá rốt cuộc là cái gì."

	4 triệu ngân tệ.

	Dựa theo ngừng bài trước đó 1 ngân tệ đổi 80 nhân dân tệ đồng đều giá, tương đương với hơn ba cái trăm triệu!

	Như thế lớn thủ bút, rất không có khả năng trong trò chơi cái nào đó player hành vi. Dù sao liền xem như ngưu mã lò gạch, muốn một lần xuất ra nhiều như vậy "Tiền mặt" cũng là khá khó khăn.

	Càng khiến người ta nhìn không thấu chính là, cái kia thần bí người mua đem đồ vật chụp được đến về sau sẽ không có thanh âm, đã không đến trên diễn đàn trang bức, cũng không còn nghe cùng ai khoe khoang qua.

	Phía chính thức từ đầu đến cuối không có công bố thành giao đồ vật là cái gì, ăn dưa quần chúng liền nhìn xem kia cạnh tranh giá vụt vụt vụt dâng đi lên, sau đó chùy vừa gõ cái gì cũng bị mất.

	Cái này một hệ liệt khác thường thao tác, rất khó không khiến người ta nhiều nghĩ.

	Khó trách con muỗi sẽ cảm thấy hứng thú.

	Nói thực ra, hắn đều bắt đầu tò mò.

	Đêm Mười nhiều hứng thú hỏi.

	"Ngươi cảm thấy kia đồ vật sẽ là cái gì?"

	Phương Trường suy tư hai giây, cho ra cái lập lờ nước đôi trả lời.

	"Có lẽ là so tiền càng đáng giá tiền đồ vật."

	Hắn cũng không xác định chính mình suy đoán có chính xác không, mấy ngày nay hắn một mực tại chú ý tin tức.

	"?" Dạ mỗ người không hiểu ra sao mà nhìn xem hảo huynh đệ.

	So tiền càng đáng giá tiền là ý gì?

	Lúc này, bên cạnh trên đường chạy truyền đến tiếng la.

	"Móa! Các ngươi còn muốn lề mề bao lâu, có đi hay không rồi."

	Thấy phi công bắt đầu thúc dục, lão Bạch buông lỏng như có điều suy nghĩ biểu lộ, cười vỗ xuống các đội hữu bả vai.

	"Đi thôi, lên máy bay lại nói."
Kết chương.