Chương 983 : Đốn ngộ.
Chính như Lâm Tịch chỗ nói, đây hết thảy đối với hắn mà nói chính là một trận nháo kịch.

	Hắn chính vào ngộ đạo lúc.

	Cho nên cũng không ngại kinh lịch một chút dạng này việc nhỏ.

	Mà lại những chuyện này giống như đã từng quen biết.

	Tựa hồ tại mỗi cái địa phương đều tại không ngừng lặp lại tuần hoàn trình diễn.

	Lâm Tịch câu thông thiên địa, cảm ngộ đại đạo, liền cảm giác chuyện này có phần hí kịch tính, vì vậy không ngại lại tiếp tục, cái này tựa hồ đối với hắn ngộ đạo cũng có nhiều chỗ tốt.

	Bất quá chu vi những người khác cũng không cảm thấy như vậy.

	Bọn hắn nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt thay đổi dị thường cổ quái.

	Ngươi một kẻ phàm nhân.

	Cũng dám như thế nói lớn không ngượng, đem tiên nhân ở giữa tranh đấu coi là nháo kịch?

	Thật là thật to gan.

	Nếu không phải sợ hãi tại Bạch Long "Tiên uy", bọn hắn khẳng định muốn thật tốt giáo huấn Lâm Tịch một trận.

	Bạch Long cùng Thường Cửu Vận vốn là muốn đi.

	Nhưng là Lâm Tịch đã nói như vậy, bọn hắn cũng liền lựa chọn an tâm ngốc tại chỗ.

	Bọn hắn tin tưởng Lâm Tịch sẽ không hại bọn hắn.

	Đối mặt như vậy lạnh nhạt ba người, trọng thương quốc sư có chút mộng: "Các ngươi. . . Không sợ? Các ngươi có biết hay không, Cứu Cực Môn là thế nào quái vật khổng lồ? Giống Hồng Truyền quốc dạng này phàm nhân quốc gia, Cứu Cực Môn chí ít có chưởng khống năm mươi cái trở lên, Cứu Cực Môn là đứng đầu nhất tiên môn!"

	Mà ba người căn bản không hề lay động.

	Thường Cửu Vận là căn bản không hiểu đây là ý gì, cũng không tiện mở miệng hỏi.

	Mà Bạch Long đối nhân tộc tiên môn mặc dù sợ hãi, nhưng kỳ thật đối với mấy cái này cũng không có cái gì khái niệm.

	Chưa hề hướng bầu trời bay tới, lại thế nào khả năng biết trời cao bao nhiêu.

	Cho tới Lâm Tịch. . .

	Hắn thì là hoàn toàn không để ý.

	Dù sao đã huyên náo long trời lở đất.

	Như thế nào lại quan tâm những này tiểu sóng gió.

	Tông môn che chở phàm trần quốc gia làm sao phát triển , bình thường tiên môn là không rảnh để ý, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải là bình thường phát triển, không quản là chiến tranh còn là soán vị, đều thuộc về tình huống bình thường.

	Nhưng một khi xuất hiện tu sĩ nhiễu loạn phàm trần sự tình, Tiên gia tông môn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Đặc biệt là những cái kia mưu toan đồ sát phàm nhân tu luyện tà tu, cơ bản không có bất luận cái gì tiên môn sẽ cho phép loại chuyện này phát sinh, tất nhiên sẽ phái ra cường đại tu sĩ không chết không thôi truy sát.

	Mà vị quốc sư này lúc này thả ra thông tấn phù, chính là tình thế nghiêm trọng nhất mới có thể sử dụng thông tấn phù.

	Cứu Cực Môn tuyệt đối sẽ dẫn tới coi trọng.

	Cho nên quốc sư hoàn toàn không cách nào lý giải những người trước mắt này ung dung nguyên nhân.

	Lâm Tịch không thèm để ý chút nào xung quanh người kính sợ cùng ánh mắt tò mò, hắn từ trong ngực lấy ra một chén cổ phác cây đèn, cổ đăng hiện ra thanh u ánh sáng, có tuế nguyệt lưu lại loang lổ vết rỉ.

	Người bình thường nhìn đến, đại khái sẽ cho rằng chính là một chén cũ kỹ Thanh Đồng Đăng.

	Nhưng Lâm Tịch rất rõ ràng đèn này thật không đơn giản.

	Cổ Phật hồn đăng.

	Là lai lịch bất phàm Phật môn chí bảo.

	Mà lại là mấy chục vạn năm trước bảo bối.

	Cụ thể thuộc về đã không rõ, nhưng tuyệt đối là vô cùng ghê gớm bảo vật, mặc dù bị Âm Quỷ chi khí xâm lấn, bản thân phát sinh một chút quỷ dị biến hóa, nhưng vẫn không cải biến được sự thật này.

	Vật này không phải chiến đấu loại hình bảo vật.

	Thậm chí không có nửa điểm tính công kích.

	Duy nhất tác dụng chính là câu thông thiên địa, câu thông âm dương, câu thông sinh tử.

	Chỉ cần không phải tuyệt đối tử vật.

	Cho dù là lởm chởm bạch cốt, tàn phá núi sông đều có thể câu thông.

	Lâm Tịch một mực thật không dám sử dụng món pháp bảo này, hắn rất lo lắng cho mình cái này phải bị trời phạt người, tùy tiện đi cùng thiên địa câu thông, dễ dàng "Bạo lộ " chính mình.

	Nhưng sau khi đột phá, hắn có mơ hồ minh ngộ.

	Thiên địa chính là vận hành pháp tắc.

	Hạ xuống thiên khiển cũng là bởi vì hắn đột phá xúc động đến một ít pháp tắc, cho tới lúc bình thường, hắn cùng bình thường tu sĩ kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt.

	Mà lại thiên đạo rất bận rộn, nào có ở không nhìn chằm chằm Lâm Tịch cái này so sâu kiến trọng yếu không bao nhiêu sinh linh.

	Người chung quanh rất nghi hoặc.

	Người này lấy ra chén phá đèn làm cái gì?

	Quốc sư che ngực nỗ lực chữa thương, thấy thế không khỏi lên tiếng mỉa mai: "Làm gì? Đối một chén phá đèn cầu phúc hay sao?"

	Đổi thành trước đó, Lâm Tịch chắc chắn sẽ không thờ ơ.

	Nhưng là hiện tại không đồng dạng

	Cảnh giới đột phá đồng dạng mang tới trên tâm cảnh bất đồng.

	Bay lượn hùng ưng sẽ không để ý tới sâu kiến khiêu khích.

	Bất quá Bạch Long cũng sẽ không ngồi nhìn không quản, nàng rất bất thiện nhìn hướng quốc sư, có một cỗ rất hùng hậu lao nhanh chi thế, nhượng người như lâm thiên quân vạn mã.

	Quốc sư thấy thế sợ đến sắc mặt biến hóa, không dám tại nói chuyện. ,

	Lâm Tịch vuốt ve trong tay Cổ Phật hồn đăng, đột nhiên cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào trên bầu trời, bộc lộ tại dương quang cùng trong gió nhẹ, trong thiên địa tất cả đều tại đáy mắt.

	Hắn không có chút nào bối rối, mà là nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ.

	Không tên đạo vận ở trên người hắn tản mát ra.

	Cảm ngộ đại đạo, sáng tạo đạo pháp về sau.

	Lâm Tịch lần nữa cùng thiên địa giao hòa.

	Vậy mà tại cực ngắn thời gian bên trong tiến vào không linh trạng thái, cảm giác thiên địa.

	Tại tràng đều là phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ, không người nhìn ra Lâm Tịch hiện tại xảy ra chuyện gì, chẳng qua là cảm thấy khí chất của hắn thay đổi càng ngày càng tự nhiên, phảng phất là thiên địa không thể thiếu một bộ phận.

	Cho dù có người đối Lâm Tịch trong lòng có chán ghét cảm giác.

	Nhưng lúc này vậy mà toàn bộ tiêu tán.

	Một loại cảm giác rất cổ quái.

	Có lẽ chính là ở tại phàm trần, mới để cho Lâm Tịch càng tốt thấy rõ bầu trời cùng dương quang.

	Lâm Tịch lúc này cảm giác thật tốt.

	Đối đại đạo thể ngộ ngay tại đột nhiên tăng mạnh.

	Nếu như cho hắn một chút thời gian, có lẽ hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành cực hạn thuế biến, nhưng rất đáng tiếc, loại này ngộ đạo trạng thái cũng không lâu lắm tựu bị người đánh gãy.

	"Ai? Người nào dám nhiễu loạn phàm trần trật tự? " một tiếng giận hét từ không trung truyền tới.

	Cứu Cực Môn người tới.

	Lâm Tịch cau mày mở ra mắt, vẻ mặt có mấy phần không vui.

	A có tới hơn mười vị tu sĩ.

	Người cầm đầu chính là một vị Kim Đan đỉnh phong trung niên tu sĩ, khí tức ngược lại là hùng hậu, ánh mắt sắc bén, hẳn là một cái tương đối lợi hại nhân vật, dù sao chính là xử lý phàm trần đồ vật.

	Dám tùy ý ở nhân gian hồ nháo, hoặc là hành sự không hề cố kỵ lão quái vật, hoặc là liền là mới vào Tu Tiên Giới ngu xuẩn.

	Mà lại hiện thực thường thường là cái sau.

	Cho nên phái kim đan tu sĩ tới như vậy đủ rồi.

	Cho tới còn lại hơn mười người tắc phần lớn là trúc cơ tu sĩ, đại khái là tới đi theo tiền bối học lấy xử lý như thế nào phàm trần sự vụ.

	Bạch Long thấy thế kinh hãi.

	Đối phương khí tức nhượng nàng cảm giác hoàn toàn khó có thể chống đỡ.

	Quốc sư đại hỉ: "Vương trưởng lão, cứu mạng a, liền là bọn hắn tại Hồng Truyền quốc quấy rối."

	Trung niên nam tử kia liếc qua quốc sư, nhíu mày suy nghĩ rất lâu, mới đôi mắt phía trước cái này đã hiện ra lão thái nam tử có mấy phần mơ hồ ấn tượng, tựa như là cái ngoại môn đệ tử, cho tới càng nhiều tựu nhớ không rõ.

	"Nơi này xảy ra chuyện gì, vì sao phát cầu cứu phù lục? " Vương trưởng lão trầm giọng hỏi.

	"Bọn hắn, bọn hắn nhiễu loạn phàm trần trật tự, khiêu khích Cứu Cực Môn uy nghiêm."

	Vương trưởng lão quay đầu nhìn tới.

	Chỉ thấy ba người.

	Một cái nữ tử áo trắng, ước chừng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ giai đoạn.

	Một cái khẩn trương không ngừng xoa tay bình thường thiếu niên.

	Còn có một người. . .

	Bưng lấy một chén phá đèn đồng, thoạt nhìn cũng phổ thông.

	Chờ chút. . .

	Cái kia chén đèn đồng?

	Vương trưởng lão con ngươi có chút co lại.

	Hắn phát giác cái này chén đèn đồng dị dạng.

	Phổ thông tu sĩ khẳng định cảm giác không ra bất kỳ dị dạng, nhưng hắn bất đồng, hắn có được cảm giác pháp bảo thủ đoạn đặc thù, trọng yếu nhất chính là hắn từng nghiên cứu Phật môn điển tịch lúc, gặp qua tương tự chế thức cổ lão Phật bảo.

	Đây tuyệt đối không phải phổ thông đèn đồng!

	Trong lòng của hắn kết luận.
Kết chương.