Chương 518 : Cầu kiến.
" Trong này là một đường vài ngàn năm trước bí cảnh, về sau mở mà ra, Phong tháp xây dựng ở cái này bí cảnh bên trong. " 

Tạ Kim Thủy đi ở trước nhất, dẫn đường. 

Tô Bình vậy đem Nhị Cẩu thu hồi đến không gian triệu hoán, nhìn thoáng qua vòng xoáy này, có thể cảm nhận được không ngừng hãm sâu trùng điệp không gian lực lượng, nhưng cũng không cuồng bạo, không có lực sát thương. 

Tạ Kim Thủy đi đầu bước ra một bước, bóng dáng biến mất trong đó. 

Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng vậy nhanh chóng đuổi theo. 

Cảm giác thân thể giống như là xuyên qua tầng một thác nước, nhưng toàn thân nhưng không có thấm ướt vết tích, các loại lần nữa mở mắt, Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng đều là kinh ngạc. 

Vòng xoáy này bên trong thế giới, lại to lớn vô cùng! 

Rộng lớn bầu trời, đám mây bay lên, phía trước từng tòa cung điện, lại lơ lửng ở giữa không trung! 

Tô Bình có thể cảm giác được, trong này trọng lực cùng bên ngoài khác biệt, mà lại tinh lực nồng đậm, là ngoại giới mấy lần, ở đây tu luyện, cũng sẽ là ngoại giới nhanh lần nhanh chóng. 

Khó trách một chút Phong hào cấp, cam nguyện ở đây làm " Nhân viên phục vụ", chỉ là đợi ở chỗ này, liền có thể có chỗ tốt cực lớn. 

" Đây chính là Phong tháp? " Tần Độ Hoàng mặt mũi tràn đầy rung động, hắn lần đầu tiên tới Phong tháp, không nghĩ tới là cảnh tượng như vậy, cảm nhận được nơi này nồng đậm tinh lực, hắn ý niệm đầu tiên liền nghĩ đến, nếu để cho bọn hắn Tần gia những cái kia hậu bối thiên tài, đến nơi đây ở lại lời nói, tốc độ phát triển sẽ tăng lên rất nhiều mấy lần! 

Cho dù là thiên phú trung thượng đẳng thiên tài, ở vào tình thế như vậy, cũng có thể cùng gia tộc khác thiên tài đứng đầu so sánh! 

Không biết, lấy hắn bây giờ Truyền kỳ thân phận, có thể hay không đem trong gia tộc vãn bối, đưa đến cái này đến? 

Tại Tần Độ Hoàng suy nghĩ lăn lộn lúc, Tô Bình đã lấy lại tinh thần. 

Hắn gặp quá nhiều thánh sơn bảo địa, không có quá mức giật mình. 

Chỉ là Bán thần vẫn địa bên trong Joanna ở lại Thần Điện, hoàn cảnh cũng không phải là nơi này có thể so sánh, mạnh lên gấp trăm lần không chỉ, nơi đó chẳng những có tinh lực, còn có nồng đậm thần lực, khắp nơi trên đất kỳ hoa dị thảo, đây cũng là Tô Bình thời thời khắc khắc đều nhớ bóc lột...... " Chiếu cố" Joanna nguyên nhân. 

" Nơi này là Tinh Hải bí cảnh, mấy vị là? " 

Lúc này, cách đó không xa bay tới hai bóng hình, đều là một thân áo tím cách ăn mặc, trang phục giống nhau, xem xét chính là chế tạo, hai người khí tức cũng không phải Truyền kỳ, mà là Phong hào. 

Bất quá, cũng là Phong hào cực hạn, so Tạ Kim Thủy còn muốn cực hạn, khí thế còn cường thịnh hơn rất nhiều. 

" Tạ Kim Thủy? " Một người trong đó lập tức nhận ra Tạ Kim Thủy, trước đó không lâu vừa mới gặp qua, giờ phút này hơi kinh ngạc, lại tới? 

Hẳn là còn không hết hi vọng? 

" Ngươi kia khu căn cứ còn đang a, còn nghĩ đến mời Truyền kỳ tương trợ? Không dùng, Bỉ Ngạn muốn công kích khu căn cứ, ai cũng không gánh nổi, không phải khuyên ngươi tranh thủ thời gian dời đi cư dân a, có thể sống mấy cái sống mấy cái. " Cái này Phong hào lập tức khuyên. 

Tạ Kim Thủy sắc mặt khẽ biến thành biến, âm trầm nói: " Tạ mỗ lần này tới, không phải đến mời Truyền kỳ hỗ trợ, chúng ta Long Giang đã giữ vững! " Nói đến giữ vững hai chữ lúc, cố ý cắn nặng một chút, mang theo tức giận. 

Thật sự là hắn rất giận. 

Lần trước tới không có mời đến người, còn trắng quỳ xuống, nếu không phải Tô Bình phát lực, đại triển thần uy, hiện tại Long Giang đã không có. 

Cho dù có Tô Bình tương trợ, lại là ra Vương thú, lại là ngăn cản Bỉ Ngạn, kết quả chiến hậu kiểm kê phát hiện, Long Giang thương vong nhân số vẫn là nhìn thấy mà giật mình, hắn đã không đành lòng nhìn nhiều. 

Nếu là không có Tô Bình lời nói, liền càng khó có thể hơn tưởng tượng. 

" Giữ vững? " Hai vị Phong hào đều là kinh ngạc, có thể tại Bỉ Ngạn trong tay giữ vững? 

Rất nhanh, bọn hắn lấy lại tinh thần, cái này Phong hào lộ ra nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, nói " Giữ vững liền tốt, xem ra kia Bỉ Ngạn không đến, ta đã nói rồi, Bỉ Ngạn thật nhiều năm không thấy tăm hơi, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện tiến công các ngươi kia căn cứ đâu, là các ngươi quá lo lắng, còn tốt Truyền kỳ không có đi, nếu không một chuyến tay không, ngươi cũng phải ăn đau khổ lớn. " 

" Không sai. " Một vị khác Phong hào cũng là gật đầu, tràn đầy đồng cảm dáng vẻ. 

Tạ Kim Thủy sắc mặt khẽ biến thành biến, tuôn ra vẻ giận dữ, Tần Độ Hoàng lại là trước một bước mở miệng, quát: " Hai người các ngươi, làm sao nói chuyện, ai nói cho các ngươi biết Bỉ Ngạn không đến? Cái gì gọi là một chuyến tay không? Việc quan hệ ngàn vạn người sinh tử, đi một chuyến lại thế nào, Truyền kỳ có thể mẹ hắn nhiều dễ hỏng? ! " 

Đổi lại thủ thành phố trước đó Tần Độ Hoàng, hỉ nộ giấu tại tâm, là sẽ không trực tiếp nổi giận quát tháo. 

Hắn sớm đã từ đã từng Nộ thần, biến thành lão hồ ly. 

Nhưng ở thủ thành phố lúc, hắn nhưng lại lần nữa về tới cái kia quát tháo sôi trào thời điểm, muốn nói cái gì liền nói cái gì, không muốn lại kìm nén cất giấu. 

Mà lại bây giờ hắn cũng là truyền kỳ, đối với loại này Phong hào cực hạn, căn bản là không nhìn trúng, tại hắn cảm giác bên trong, nhất niệm liền có thể giết chết bọn hắn! 

Cho dù hắn không phải Truyền kỳ, hắn trước kia cũng là Phong hào cực hạn, Truyền kỳ phía dưới, hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào. 

Mà lại lấy hắn ngạo khí, là sẽ không tới nơi này làm " Nhân viên phục vụ", cho dù rất nhiều chỗ tốt, hắn vậy không muốn! 

Phong hào là có tôn nghiêm! 

Nếu như muốn làm nhục chính mình, đổi lấy sức mạnh, hắn Tần Độ Hoàng không cần cũng được! 

Tâm hắn dù già, nhưng xương cốt không có lão! 

Nghe được Tần Độ Hoàng lời nói, hai người đều là sửng sốt, dọa đến toàn thân lông tơ đã dựng thẳng lên, kinh ngạc mà nhìn xem hắn. 

Lời này vậy quá phách lối đi, liền Truyền kỳ cũng dám nhục? ! 

Sau một khắc, hai người liền đột nhiên phát hiện, trước mắt Tần Độ Hoàng tản mát ra vô tận uy thế, giống tòa núi lớn giống như, đè ép bọn hắn không cách nào động đậy, ngay cả thở hơi thở cũng khó khăn. 

Loại cảm giác này, chính là Truyền kỳ! 

Bọn hắn ở đây gặp qua Truyền kỳ nhiều lắm, mà lại bọn hắn đã là Phong hào cực hạn, cùng cấp những người khác, không có khả năng cho bọn hắn lớn như thế cảm giác ngột ngạt. 

Thì ra người này cũng là Truyền kỳ, kia nhục Truyền kỳ...... Không sao. 

" Ngài là tân tấn Truyền kỳ? " Hai người thái độ nhanh chóng chuyển biến, trên mặt lập tức lộ ra khiêm tốn dáng tươi cười, mang theo vẻ lấy lòng, chỉ là tại đáy mắt chỗ sâu, vậy có uất ức cùng oán hận. 

Không có ai sẽ thích lộ ra khiêm tốn tư thái, lấy lòng người khác. 

Chó đang lấy lòng lúc, thường thường sẽ giấu ở răng, nhưng kia không có nghĩa là, liền không có răng! 

" Hừ! " Tần Độ Hoàng hừ lạnh trả lời. 

Hai người thái độ càng phát ra cung kính, vội vàng nói xin lỗi, một người trong đó vội vàng nói: " Ngài là đến đưa tin lời nói, Tạ thị trưởng, đây là các ngươi căn cứ sinh ra Truyền kỳ a, thật đáng mừng a! " 

" Chúc mừng chúc mừng. " 

Hai người thái độ chuyển biến lớn. 

Tạ Kim Thủy hừ lạnh một tiếng, ở đây Phong hào, đều đã không có ngạo khí, chỉ đem kia ngạo khí ẩn nhẫn tại trong bụng, nhưng ẩn nhẫn ngạo khí, đây tính toán là cái gì ngạo khí? 

Thời gian lâu dài, sẽ chỉ đem chính mình làm nội tâm vặn vẹo, dễ giận táo bạo. 

" Ta lần này tới, là đi cầu thuốc, mời hai vị dẫn đường, ta tìm Uyên Hải Truyền kỳ. " Tạ Kim Thủy nói thẳng, cũng lười cùng hai cái vị này nhiều lời. 

" Xin thuốc? " Hai người đều là kinh ngạc. 

Nhưng có Tần Độ Hoàng ở bên cạnh uy hiếp, cũng không dám hiếu kì hỏi nhiều, chỉ là cung kính đồng ý, lập tức ở phía trước dẫn đường. 

Một đầu bạch ngọc bậc thang, lăng không lơ lửng, có không gian sức mạnh kéo lên, trực tiếp thông hướng phía trước nhất một ngôi đại điện, cung điện kia bên ngoài có hoa vườn, linh điền, còn có một số hầu dong. 

Mấy người nhìn thoáng qua, phát hiện nơi này hầu dong, thế mà cũng đều là Phong hào. 

Quả nhiên, tại Phong tháp bên trong phục vụ, chỉ có Phong hào mới có tư cách, thấp hơn Phong hào đại sư, nghĩ đến đều không được. 

Những này hầu dong cảm giác được có người tới, vậy ngẩng đầu nhìn tới, rất nhanh liền chú ý đến Tần Độ Hoàng khác biệt, mỗi một cái đều là lộ ra vẻ kinh dị, liền vội vàng hành lễ, đồng thời âm thầm nhớ kỹ Tần Độ Hoàng khí tức cùng bộ dáng, cái này xem xét chính là tân tấn Truyền kỳ, ở đây cái khác Truyền kỳ, bọn hắn cơ bản đều gặp. 

" Tại hạ Uyên Hải Truyền kỳ cửa hầu, vị này Truyền kỳ tiền bối, không biết nên xưng hô như thế nào? " 

Tại đại điện này bên ngoài một cái trung niên Phong hào, bay tới, đầu tiên liền đối với Tần Độ Hoàng thi lễ một cái, cung kính nói. 

Tần Độ Hoàng nhìn hắn một cái, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nói " Ngươi là căn cứ Chương Giang Vũ gia? " 

Cái này trung niên Phong hào liền giật mình, nói " Tiền bối, ngài nhận biết chúng ta Vũ gia? " 

" Trước kia cùng nhà các ngươi tộc một vị Phong hào giao thủ qua. " Tần Độ Hoàng thản nhiên nói, " Chỉ là hữu hảo luận bàn mà thôi, nghe nói các ngươi Vũ gia những năm này lẫn vào không tệ, không nghĩ tới sẽ có người ở đây. " 

Cái này trung niên Phong hào trong lòng giật mình, không khỏi nhìn Tần Độ Hoàng một chút. 

Cùng bọn hắn trong gia tộc Phong hào luận bàn qua? 

Cũng không thể Truyền kỳ luận bàn Phong hào đi, khẳng định là cùng cấp luận bàn, nhưng bọn hắn Vũ gia không có đản sinh ra Truyền kỳ, nói rõ lúc trước luận bàn hai người, bọn hắn Vũ gia vị kia, vẫn là Phong hào, mà vị này, lại tấn thăng. 

" Nguyên lai là dạng này, chúng ta Vũ gia thật sự là may mắn, có thể được đến tiền bối trước kia chỉ điểm. " Trung niên Phong hào vội vàng nói, tư thái khiêm tốn. 

Bọn hắn Vũ gia những năm này hoàn toàn chính xác lẫn vào tốt, nhưng lẫn vào được rồi một bộ phận nguyên nhân, là bọn hắn Vũ gia có người tại Phong tháp bên trong làm việc, trừ hắn ra, còn có người khác, ở đây làm việc chỗ tốt chính là, có thể kết giao Truyền kỳ, người khác muốn động đến bọn hắn Vũ gia, cũng phải cân nhắc một chút. 

Nhất là hắn, liền cùng hắn hầu hạ vị này Uyên Hải Truyền kỳ, rất được đối với Phương Thanh liếc, gia tộc khác muốn làm Vũ gia, đều phải nhìn mấy phần Uyên Hải Truyền kỳ mặt mũi. 

" Tần huynh là đến đưa tin, tại hạ Tạ Kim Thủy, là hướng Uyên Hải tiền bối xin thuốc. " Tạ Kim Thủy ở bên cạnh nói. 

Nghe được Tạ Kim Thủy xưng hô, trung niên Phong hào nhìn hắn một cái, không dám khinh thường, có thể cùng Truyền kỳ xưng huynh gọi đệ, kia quan hệ tuyệt đối là đặc biệt tốt mới được. 

" Nguyên lai là ngươi, trước ngươi không phải mới tới qua a, ta nhớ được ngươi đến đây, tựa như là các ngươi căn cứ gặp phải thú thủy triều đi, còn giống như là Bỉ Ngạn? " 

Trung niên Phong hào đối với Tạ Kim Thủy có ấn tượng, chủ yếu là cái sau trước đó tới thời điểm, làm sự thật tại quá khoa trương, thế mà không sợ chết tìm tới từng cái Truyền kỳ ở lại chỗ, lần lượt quấy rầy, thật muốn chọc giận vị kia Truyền kỳ, một chưởng phế đi tu vi, cũng là không chỗ giải oan. 

" Ừ, kia đã là quá khứ, phiền phức cho ta thông báo dưới Uyên Hải tiền bối, chúng ta rất gấp. " Tạ Kim Thủy nói, không muốn lại nhiều xách thú thủy triều, liền nói với hắn một dạng, đã kết thúc, chiến tranh là vĩnh viễn vết sẹo, cùng bọn hắn không có gì tốt trò chuyện. 

Trung niên Phong hào ngẩn người, muốn hỏi thủ không có giữ vững, dù sao, trước đó thế nhưng là truyền ra Bỉ Ngạn tin tức, Bỉ Ngạn muốn tiến công một tòa căn cứ, kia không có bảy tám cái Truyền kỳ, sao có thể thủ được. 

Nhưng có Tần Độ Hoàng ở bên cạnh, hắn không thật nhiều trì hoãn. 

" Tốt, ta cái này cho ngươi đi thông báo một chút, nhưng có thể hay không nguyện ý gặp ngươi, ta cũng không biết. " Trung niên Phong hào có chút lo lắng nhìn Tạ Kim Thủy một chút, tên khốn này khác lại nổi điên, cưỡng ép xông đi vào quỳ xuống, đến lúc đó không có ngăn lại, hắn cũng sẽ bị vấn trách. 

Tạ Kim Thủy gật đầu. 

Trung niên Phong hào rất nhanh bay vào đi vào, không bao lâu, liền lại nhanh chóng ra. 

" Thật có lỗi, Uyên Hải tiền bối đang nghỉ ngơi, không muốn gặp các ngươi. " Trung niên Phong hào áy náy nói, nói xong, thể nội tinh lực có chút phun trào, lo lắng Tạ Kim Thủy xông vào. 

Thật ngạnh sấm mà nói, Tạ Kim Thủy có thể hay không bị chụp chết, hắn không biết, nhưng hắn cũng không muốn liên luỵ đến chính mình. 

" Nghỉ ngơi? " Tạ Kim Thủy ngơ ngẩn, không khỏi nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình sắc mặt, cũng là âm trầm xuống. 

" Kia dưỡng hồn tiên thảo, là tại vị này Truyền kỳ trong tay a? " Tô Bình đối với Tạ Kim Thủy nói. 

Tạ Kim Thủy lắc đầu nói: " Không rõ ràng, ta chỉ nghe nói là tại Phong tháp trong bảo khố, cụ thể tại trong tay ai không được biết, vị này Uyên Hải tiền bối là phụ trách bảo khố, hắn biết được những sự tình này, cho nên mới tìm đến hắn. " 

Tô Bình hiểu được, đối với cái kia trung niên Phong hào nghiêm túc nói: " Làm phiền ngươi mời vị kia Uyên Hải Truyền kỳ ra báo cho biết một chút, tại hạ Long Giang Tô Bình, ta sẽ nhớ hắn phần ân tình này! " 

Cái này trung niên Phong hào sửng sốt, nhìn xem Tô Bình, là người thiếu niên bộ dáng. 

Hắn có chút im lặng. 

Nhớ hắn ân tình? 

Ngươi cho rằng ngươi đang cùng ai nói chuyện a. 

Người ta thế nhưng là Truyền kỳ! 

Sẽ cần ngươi nhớ ân tình? 

" Vị này......" Trung niên Phong hào liền muốn mở miệng, bên cạnh Tần Độ Hoàng vậy trầm giọng nói: " Có thể mời vị này Uyên Hải tiền bối ra gặp một lần a, chúng ta thật có việc gấp. " 

Trung niên Phong hào lời nói lập tức dừng, có Tần Độ Hoàng vị này Truyền kỳ mở miệng, hắn không có cách nào cự tuyệt, mà lại sau lưng của hắn Uyên Hải Truyền kỳ, hơn phân nửa vậy sẽ không không cho cái khác Truyền kỳ một bộ mặt. 

Hắn lập tức cung kính đồng ý, lập tức quay người nhanh chóng đi vào. 

Một lát sau, hắn lần nữa ra, nói " Uyên Hải tiền bối ở bên trong chờ lấy các vị, mời vào bên trong đi. " 

Quả nhiên vẫn là Truyền kỳ mặt mũi dễ dùng! 

Tạ Kim Thủy trong lòng uất ức, nếu là hắn lúc nào, cũng có thể trở thành Truyền kỳ liền tốt. 

" Ông chủ Tô, đi thôi. " 

Tô Bình gật đầu, đã không kịp chờ đợi dẫn đầu đi vào, Tần Độ Hoàng theo sát phía sau. 

Đại điện bên trong, vàng son lộng lẫy, trải rộng các loại kỳ trân dị bảo, còn có bí bảo, vậy bày trên bàn làm trang trí. 

Tại lớn Điện Bàng bên cạnh, nối thẳng hậu viện, cái kia trung niên Phong hào đem Tô Bình bọn người đưa đến trong hậu viện. 

Vừa tới nơi này, mấy người liền cảm giác được một luồng Vương thú khí tức, ngẩng đầu một chút, liền gặp một đầu đỏ vảy cự mãng, chiếm cứ tại hậu viện trống trải trong sân, cái này cự mãng Vương thú thân dài, có trọn vẹn hơn trăm mét, mãng eo như cổ thụ thật lớn, phun ra nuốt vào nhiếp tâm, chính đem đầu buông xuống tại một cây đại thụ trên đỉnh, tựa hồ tại nhìn chăm chú đại thụ. 

Tại dưới đại thụ, ngồi một cái tử bào lão giả, chính rút lấy thuốc lào.
Kết chương.