Chương 38 : Bảng.
"Đây coi như là miễn cưỡng tiến vào 'Tinh Tuyền cảnh' rồi sao?"

	Nhìn thấy nguyên hạch bên trong nhỏ bé tinh tuyền, Tô Bình khẽ cười khổ, cái này cùng 'Hỗn Độn Tinh Lực đồ' bên trong miêu tả Tinh Tuyền cảnh chênh lệch rất xa.

	Chân chính Tinh Tuyền cảnh, là vòng xoáy tinh lực như như cơn lốc, lan tràn đến toàn bộ nguyên hạch các nơi, mà hắn hiện tại vòng xoáy tinh lực, lại giống như là một mảnh tinh hệ nhỏ bé trong vũ trụ tối ngòm, chung quanh còn có từng mảng lớn khu tăm tối vực, có thể kéo dài.

	Bất quá.

	Mặc dù chỉ là tiểu tinh tuyền, nhưng cũng đã có Tinh Tuyền cảnh đặc chất.

	Thân thể của hắn sẽ mỗi giờ mỗi khắc tự động hấp thu thân thể phụ cận rời rạc tinh lực, bổ khuyết thân thể thường ngày vận động tiêu hao, cùng chậm chạp tăng trưởng tinh lực tu vi.

	Đương nhiên, loại tăng trưởng này tốc độ, cùng chủ động tu luyện so sánh là kém xa, nhưng cũng may góp gió thành bão, cũng coi là từ khía cạnh tăng lên không ít tốc độ tu luyện.

	"Tiến bộ không gian còn rất lớn, bất quá, mặc dù không có đạt tới chân chính Tinh Tuyền cảnh, nhưng thân thể của ta đã cường hóa gấp mấy lần!"

	Tô Bình có thể cảm nhận được thể nội sức mạnh dâng trào, vượt qua thường nhân, hắn ánh mắt cũng cường hóa, có thể thấy rõ chung quanh đen nhánh hoàn cảnh, hàng hoá trên quầy thức ăn thú cưng cùng yết giá, đều thấy hết sức rõ ràng, đây là người bình thường không có.

	"Không biết sức mạnh của ta bây giờ, tại Chiến Sủng sư bên trong tính là cái gì trình độ, hẳn là đạt tới cấp một tiêu chuẩn đi?"

	Tô Bình trong lòng suy đoán.

	"Ký chủ bảng sớm đã giải tỏa, có thể thông qua Bảng thuộc tính xem bản thân tình huống." Hệ thống lạnh nhạt nói, khẩu khí mang theo ghét bỏ.

	Tô Bình có chút nhíu mày, đối với hệ thống nghe lén ý nghĩ của mình không đứng đắn hành vi, sớm đã thành thói quen, hắn đã sớm thấy rõ đây không phải đứng đắn gì hệ thống, bất quá, cũng may nó năng lực ngược lại là còn rất thơm.

	"Bảng."

	Tô Bình trong lòng thầm đọc, trong tầm mắt bỗng nhiên nhảy ra một cái giao diện ảo.

	Tô Bình

	Thuộc tính: nhân loại

	Đẳng cấp: Tinh Tuyền cảnh tiểu thành

	Chiến lực: 3.5

	Chấm điểm: ? ?

	Nămg lực nắm giữ: sát ý

	Cái này... Không có?

	Nhìn thấy cái này đơn sơ đến cực điểm bảng, Tô Bình có chút im lặng, bất quá nhìn thấy đẳng cấp của mình là 'Tinh Tuyền cảnh tiểu thành', trong lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy, thật sự là hắn là bước vào Tinh Tuyền cảnh.

	"Chiến lực 3.5... Hẳn là ta thực lực bây giờ, đã đạt đến cấp ba Chiến Sủng sư tiêu chuẩn?"

	Tô Bình hơi kinh ngạc, nếu quả thật là như vậy, kia không khỏi cũng quá mạnh đi?

	Phải biết, hắn lúc trước thế nhưng là chưa hề tu luyện qua, hôm nay là lần đầu tiên tu luyện, điều này nói rõ, hắn lúc trước nuốt ba viên Nguyên Lực đan, công hiệu cực mạnh, cơ hồ là mỗi một khỏa Nguyên Lực đan, đều để hắn đề cao 1 điểm sức chiến đấu, giống như là là tấn thăng cấp một!

	Từ vừa thức tỉnh cấp 0, lập tức nhảy đến cấp ba Chiến Sủng sư tiêu chuẩn, đây chính là so sánh không ít tinh sủng danh giáo sinh viên đại học!

	"Khó trách, cái này Nguyên Lực đan chỉ có thể đối với cấp thấp Chiến Sủng sư hữu hiệu, nguyên lai là có thể trực tiếp tấn cấp siêu cấp đan dược!"

	Tô Bình trong lòng sợ hãi thán phục, hệ thống quả nhiên trâu bò, cái này cũng không uổng phí hắn vất vả hoàn thành gian nan như vậy nhiệm vụ.

	"Lại nói, cái này chấm điểm lại là có ý gì, tại sao là dấu chấm hỏi?"

	Tô Bình chú ý tới hạng mục năng lực phía trên chấm điểm cột, chính mình trước đó tiếp vào nhiệm vụ lúc, tựa hồ liền nghe hệ thống đề cập tới chấm điểm sự tình, nếu như chấm điểm thất bại, sẽ còn bị xoá bỏ, đây chính là liên quan đến tính mệnh trọng yếu thuộc tính!

	"Ký chủ chấm điểm, chỉ có bổn hệ thống có thể nhìn." Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Tô Bình có chút im lặng, hệ thống này tuyệt đối là bá đạo tổng giám đốc lộ tuyến, quá độc quyền!

	Bỗng nhiên.

	Tô Bình cảm thấy mình bảng này cách thức nhìn xem có chút quen mắt, thấy thế nào... Tựa hồ cũng cùng thú cưng bảng không sai biệt lắm, không, phải nói trên cơ bản giống nhau như đúc!

	Chỉ là đem 'Tư chất' đổi thành 'Chấm điểm', cái khác đều không thay đổi.

	"Chẳng lẽ nói, tại hệ thống trong mắt của ngươi, ta cũng là thú cưng?" Tô Bình lập tức sửng sốt.

	Hệ thống không có trả lời, tựa hồ biến mất.

	"Thật sao?" Tô Bình nhịn không được truy vấn.

	Vẫn là không có chút nào đáp lại.

	"Ta móa!" Tô Bình đập đi lên, nổi trận lôi đình, "Ta đem ngươi trở thành hệ thống, ngươi thế mà coi ta là thú cưng? !"

	"Ta # $%..."

	"Lần thứ nhất!"

	"Hiện tại biết lên tiếng? Ta # $..."

	"Lần thứ hai!"

	"Ừm? Liền xin chú ý đều bớt đi? Ta mẹ nó..."

	Tư tư!

	Ánh điện tại tối tăm trong cửa hàng nhảy vọt, vừa mới còn sinh động bóng dáng đột nhiên cứng ngắc, sau đó co quắp ngã xuống đất.

	Tô Bình cơ hồ rên rỉ, "Em gái ngươi a..."

	"Lần thứ nhất!"

	"..."

	Tô đồng học an tĩnh.

	Chờ kịch liệt đau nhức chậm rãi biến mất, hắn chậm rãi bò lên, ưu thương mà ngồi xuống, muốn từ trong túi sờ đốt thuốc, lại phát hiện chính mình căn bản là không có mua, chỉ có thể khẽ thở dài, nói: "Không cho ta nhìn, chí ít ngươi đến nói cho ta, ta chấm điểm khoảng cách bị xoá bỏ vẫn còn rất xa a?"

	"Ký chủ không cần phải lo lắng, 60 điểm tuyến hợp lệ, 70 điểm là đường ranh giới, đạt tới 70 điểm lúc, bổn hệ thống sẽ nhắc nhở ngươi, trước mắt ký chủ biểu hiện tốt đẹp..." Hệ thống nói.

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, có 10 điểm cứu vãn kỳ, cái này cũng không tệ lắm.

	Đứng lên, Tô Bình nhìn đồng hồ, chính mình từ Hỗn Độn Tử Linh giới khi trở về, cũng đã là ban đêm sáu, bảy giờ, bây giờ là mười một giờ, lúc trước đắm chìm trong trong khi tu luyện, quá khứ nhanh bốn cái giờ.

	"Cần phải trở về, không phải quá muộn nên lo lắng." Tô Bình phủi mông một cái bên trên tro bụi, đem đồ vật thu thập một chút, liền kéo ra cửa cuốn về nhà.

	...

	Chờ Tô Bình lúc về đến nhà, trong phòng khách y nguyên chỉ còn lại có mẹ Lý Thanh Như.

	"Điểm nhẹ." Lý Thanh Như nghe được Tô Bình đi tới thanh âm, nói khẽ: "Muội muội của ngươi trên lầu tu luyện, mấy ngày nay nàng học viện tranh tài, đừng quấy rầy đến nàng."

	"Nha." Tô Bình gật đầu, "Ta đói."

	"Ngươi trước rửa tay, ta đi cấp ngươi món ăn nóng."

	"Cảm ơn."

	Mặc dù không phải mẹ đẻ, nhưng Tô Bình lại có loại thân thiết cảm giác ấm áp, hết thảy đều rất tốt đẹp, ngoại trừ...

	"Mẹ, làm sao gà kho ớt chỉ còn lại có hạt tiêu?"

	"Nói mò, bên trong không phải còn có một đống a, còn lại bị muội muội của ngươi ăn."

	"... Mẹ, vì cái gì thịt kho tàu bên trong chỉ còn lại có khoai tây cùng thịt mỡ?"

	"Muội muội của ngươi gần nhất tu luyện bận bịu, đến bổ thân thể."

	"... Vậy ta ăn cái gì?"

	"Đây không phải còn có bàn rau xanh a?"

	"..."

	Tô Bình kéo lấy thể xác tinh thần đều mệt thân thể trở lại trên lầu, từ Hỗn Độn Tử Linh giới sau khi trở về, còn không có chân chính buông lỏng nghỉ ngơi qua.

	"Trước khi ngủ trước tu luyện một chút, mệt mỏi vừa vặn ngủ..."

	Tô Bình một cái tiêu sái quay người té nằm thoải mái dễ chịu trên giường lớn, nhắm mắt lại, cảm giác chung quanh tinh lực, đột nhiên, hắn phát hiện tinh lực của mình cảm giác phạm vi biến lớn, vượt xa trước đó vừa lúc tu luyện cảm giác đến hai mét đường kính.

	Ý thức của hắn hiện lên hình tròn, hướng bốn phía gian phòng bốn phía khuếch tán ra, nhìn thấy trong không khí vô số rời rạc tinh lực.

	"Ừm?"

	Tô Bình chợt thấy, những này tinh lực tựa hồ nhận dẫn dắt, hướng phía cửa phòng mình bên ngoài bay đi.

	Ý thức của hắn lập tức theo tới, liền nhìn thấy tất cả tinh lực, tựa hồ hướng lối đi nhỏ đối diện gian phòng dũng mãnh lao tới, mà nơi đó, đúng là hắn muội muội Tô Lăng Nguyệt gian phòng.
Kết chương.