Chương 340 : Đọc Sách.
Chardonne.

	Nhà trọ bên trong.

	Liliat mới vừa mang theo chứa đầy bánh mì túi trở về, liền nhìn thấy Aaron nửa nằm trên ghế sa lông, tư thái nhàn nhã, trong miệng còn gặm một cái làm nàng khiếp đảm đỏ thẫm hạt nhân.

	Răng rắc!

	Cọt kẹt!

	Aaron giống như gặm quả táo như thế, hai ba ngụm liền đem một cái 'Diệu' chi Phi Nhân để lại nuốt chửng, cảm giác tự thân linh tính hướng về trước bước một bước dài.

	Không chỉ có như vậy, từ con mắt của hắn, lỗ tai, lỗ chân lông bên trong. . . Đều tựa hồ có từng tia từng tia quang mang tản ra.

	Ở cái này loại quang mang phía dưới, hắn hình thể bị đắp nặn đến càng ngày càng hoàn mỹ, khuôn mặt cũng biến thành càng thêm anh tuấn, mọi cử động mang theo khó có thể nói hết mị lực.

	Nếu như có cái gì là nữ tính trong lòng hoàn mỹ nhất nam tính hình tượng, cái kia nhất định chính là hắn như vậy!

	Hắn chính đang tại hướng về 'Hoàn Mỹ giả' chuyển hóa!

	Tỷ như Liliat, lúc này liền xem đến cơ hồ sững sờ, gò má chẳng biết lúc nào mang theo chút ửng đỏ.

	Aaron không có quản những thứ này, lại lấy ra một cái tựa hồ là nữ thức trang điểm hộp.

	Mở ra sau khi, từ bên trong lấy ra một cái lại một cái mấy thứ linh tinh.

	Đây là từ 'Guard' nữ sĩ trên người thu được thu được, một cái tương tự 'Ăn thịt người bọc hành lý' cất giữ loại thần kỳ vật phẩm.

	Đương nhiên , làm cái này 'Diệu' học phái Phi Nhân tồn tại mang theo tinh phẩm, chất lượng so với 'Ăn thịt người bọc hành lý' cao nhiều, Aaron chuẩn bị cải tạo một thoáng sau khi cho mình sử dụng.

	Ở những kia mấy thứ linh tinh trong, còn có một chút lung ta lung tung bùa chú, cấp thấp thần kỳ vật phẩm, thậm chí đồng vàng loại hình.

	Phần lớn đều chỉ có thể đem làm ăn vặt.

	"Hừm, chiếc hộp này, sau đó liền kêu là 'Guard trân bảo hộp' tốt."

	Aaron bàn điểm xuống ngày hôm nay thu hoạch, phát hiện lớn nhất như trước vẫn là 'Đại Ma pho tượng' .

	"Đáng tiếc. . . Nếu như cái kia học phái Lạc Nhật cường giả muộn giờ đến, thanh kiếm kia liền là của ta rồi."

	"Mà trên thực tế, một cái Phi Nhân tồn tại mang theo 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm, không nói thứ năm nguyên chất, dù là một cái 'Miện hạ' cũng rất khó lưu lại đối phương. . . Lần này va vào ta, coi như nàng xui xẻo. . . Nói đến, ta cùng học phái Lạc Nhật là thật sự tương khắc a."

	Làm cái này thượng cổ nhất đại hắc thủ, Aaron đối với 'Học phái Lạc Nhật' loại này tận sức tại đào móc thượng cổ bí ẩn, tìm kiếm hậu trường hắc thủ tổ chức, là tương đương phản cảm.

	Hắn ở 'Guard trân bảo hộp' bên trong lật qua lật lại, đem một quyển mật truyền lấy đi ra, rõ ràng là trước đấu giá đoạt được ( thái dương ngã xuống văn chương ).

	"Hừm, ta đánh chết đối phương, chỉ là vì trả thù mà thôi, tuyệt đối không là vì giết người diệt khẩu."

	Vừa ở trong lòng tự nói, Aaron vừa mở ra cái này quyển tàu đắm văn hiến.

	Ở vào tay một khắc đó, hắn liền biết cái này cũng không chỉ là một quyển văn hiến, càng chất chứa linh tính, tương đương với một cái thần kỳ vật phẩm.

	Cái kia ố vàng trên tờ giấy, tựa hồ tràn đầy những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều.

	Dù cho trăm nghìn năm nước biển cọ rửa, cũng không cách nào đem tầng này quang mang che giấu.

	"Ồ? Vẫn đúng là liên quan đến bí ẩn mặt trời rơi?"

	Aaron có chút không nói gì, mở ra đến trang thứ nhất.

	Ở ( thái dương ngã xuống văn chương ) bên trong sử dụng, là một loại hoàn toàn mới ngôn ngữ, nhưng chỉ cần nắm giữ linh tính người chăm chú xem, liền có thể lý giải trong đó hàm nghĩa.

	Ở trong mắt Aaron, cái kia tràn đầy hoàng hôn ánh chiều tà, bỗng nhiên tạo thành từng cái từng cái thần bí văn tự.

	Trang bìa bên trên, thình lình viết một câu ——

	Hắn vẻ mặt không đổi, lật tới tờ thứ hai.

	( ảo mộng các thần đều có từng cái bí ẩn, nắm giữ tên thật, lấy bí mật cưỡng bức, khống chế, liền có thể mượn kỳ vĩ lực. . . Nắm giữ phòng ngừa phản phệ phương pháp. . . )

	"Ha ha. . ."

	Aaron cười không nói.

	Vị này 'Barut' vị trí niên đại hẳn là rất sớm, khi đó hắn đại khái còn không giải 'Ti Tuế' cái này khái niệm.

	Cái gọi là 'Ảo mộng các thần', 'Linh giới chúng linh', khả năng là những kia cường đại đến có thể so với 'Trường Sinh giả' Linh giới sinh vật, cũng khả năng là chư vị Ti Tuế, cùng với bí ẩn tồn tại!

	"Cho rằng nắm giữ một chút mật khế cùng tế tự phương pháp, liền thu được sức mạnh mạnh mẽ. . . Đem Ti Tuế hoặc là bí ẩn tồn tại không nhìn xem là sợ sệt cùng cưỡng bức thành công tiêu chí. . . Ta tựa hồ tại xem một cái cuồng nhân là làm sao tìm đường chết toàn quá trình."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, tiếp tục lật trang.

	Ở sau đó văn chương bên trong, hắn đúng là nhìn thấy một chút thứ hay, tỷ như Barut là làm sao ở Linh giới du đãng, phát hiện lịch sử mảnh vỡ thời gian quá trình, cùng với một ít thái dương ngã xuống, nứt chia làm Ti Tuế bí ẩn.

	Những thứ này hắn là tận mắt trải qua nhân chứng, đúng là không để ý lắm.

	Chỉ có trong đó mấy cái đặc thù miêu tả, để Aaron hơi cảm thấy hứng thú:

	( thái dương hình bóng tại thái dương trước khi chết đã tồn tại, hắn khi đó tồn tại ở tương lai! )

	( hắn cũng là thái dương ngã xuống thủ phạm! )

	Aaron nhìn chằm chằm câu nói này, thật lâu không nói.

	' 'Ảnh' đem đồng dạng là am hiểu bói toán cùng tiên đoán con đường. . . Dựa theo lẽ thường mà nói, đương thời xuất hiện con đường, đầu nguồn đều có 'Tư Mệnh thần' tồn tại. . . Nhưng ở vây công ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) lúc, tổng cộng chỉ xuất hiện năm vị. . . Tính cả 'Diệu' người thống trị Tạo Vật chủ bản thân, còn sót lại 'Ảnh' cùng 'Tháp' . . . Hai vị này Tư Mệnh thần tương đương thần bí, ngay cả ta cũng không biết nền tảng.'

	'Nhưng hiện tại, tựa hồ có một cái đáp án. . .'Ảnh' Tư Mệnh, sinh ra ở thái dương sau khi ngã xuống? Ở đương thời, hắn tồn tại ở tương lai? Hắn là —— ( Nữu khúc phao ảnh )! !'

	'Ở đương thời, hắn vừa có thể nói tồn tại ở tương lai, cũng có thể nói tồn tại ở thái dương trong cơ thể, mang theo thiên nhiên phân liệt khuynh hướng. . .'

	'( Tinh Hồng tạo vật chủ ) dĩ nhiên trực tiếp phân liệt ra một cái Tư Mệnh? Bất quá hắn từ nhỏ liền phân liệt ra ( hắc nhật ). . . Thực sự là cường đại a, nếu như không phải hắn cùng những kia Tư Mệnh thần đều là chân chính người điên, ta đại khái còn làm bất quá bọn hắn.'

	'Nhưng ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) nhất định tử vong, liền hắn bản thân đều chất chứa phân liệt khuynh hướng, hắn không chết ai chết?'

	'Như thế thoạt nhìn. . . Ta đối với 'Bất dung băng giả' 'Tảng sáng' các loại Ti Tuế đánh giá, cũng phải lại tăng lên một điểm. Ai biết bọn hắn còn ẩn giấu đi cái gì?'

	Aaron tiếp tục lui về phía sau lật, đi tới cuốn sách cuối cùng:

	( ta lấy sức lực cả đời theo đuổi phát sáng, giống như phi nga nhào về phía ngọn lửa. . . Linh hồn như tia lửa bay lượn, một ít đã tử vong, một ít bay lên đến càng cao )

	( kiến thức diễn biến dục vọng, dục vọng bao phủ lý tính, ta cùng điên cuồng làm bạn )

	. . .

	"Cảm giác trạng thái tinh thần dần dần không đúng."

	"Đồng thời, tựa hồ chính mình cũng ý thức được vấn đề?"

	Aaron lật tới cuối cùng, phát hiện văn chương bị không biết tên người xé rơi mất trang cuối cùng.

	Ở tàn dư giấy trên, chỉ có một nhóm có thể miễn cưỡng xem:

	( Xích dương đã mất, ta đem như là! )

	. . .

	Đùng!

	Aaron đột nhiên khép lại ( thái dương ngã xuống văn chương ).

	Đang đứng nghiêm một bên, trước tựa hồ ánh mắt bị cuốn sách hấp dẫn Liliat nhất thời cảm giác một trận mê muội: "Ta. . . Ta đây là làm sao?"

	"Không muốn xem vượt quá ngươi nguyên chất quá nhiều mật truyền, cái này thường thường đại diện cho nguy hiểm."

	Aaron đem cuốn sách thu cẩn thận, chợt nhìn về phía Vernon gian phòng.

	Nếu như hắn linh cảm không có sai lầm, tựa hồ đối phương Linh giới cú mèo người đưa tin, lại đưa tới tin tức.
Kết chương.