Chương 238 : Chiêu Mộ.
"Tiêu tan đi."

	Aaron hướng về phía hư không, nhẹ nhàng nắm tay.

	Cát vàng trong đen nhánh Kim tự tháp trở nên hư huyễn, cuối cùng biến mất không còn tăm tích. . .

	Martin đột nhiên cảm giác được, trên người mình cái kia một vệt bóng đen cùng áp chế đột nhiên biến mất, hắn rốt cục có thể tự mình rời đi Mộng giới.

	"Cảm tạ ngài, tiên sinh!"

	Hắn kính nể không ngớt về phía Aaron nói cám ơn: "Là ngài phá huỷ Kim tự tháp, đã cứu chúng ta. . ."

	"Không. . . Cái kia Kim tự tháp là có sinh mệnh , tương tự hiểu được suy nghĩ. . . Nó chỉ là không muốn theo ta liều mạng mà thôi. . ."

	Aaron mỉm cười: "Đương nhiên, cứu vớt các ngươi là giao dịch một phần, ta đã hoàn thành."

	Hắn nhìn về phía con kia ngất chim ưng, lại lắc đầu: "Lão sư ngươi trạng thái, thật không tốt a. . . Dù là Linh thể trở về, chỉ sợ cũng phải lưu lại tương đương gay go di chứng về sau. . ."

	Này con chim ưng Phi phàm giả hiện tại trạng thái, chính là bị Linh giới ô nhiễm, tỉnh lại sau khi nói không chắc muốn phát rồ loại kia!

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	Martin gần như sắp khóc lên.

	"Mau chóng đi tìm bác sĩ tâm lý, hoặc là 'Tháp' Phi phàm giả. . . Hay là còn có cứu."

	Aaron vung vung tay, xoay người liền muốn rời khỏi.

	"Tiên sinh, vị tiên sinh này. . . Ta còn không biết nên gọi ngài như thế nào." Martin nhìn Aaron bóng lưng, liền vội vàng kêu lên.

	"Ta tên Green."

	Aaron vung vung tay, thân hình nhanh chóng biến mất không thấy.

	Martin nhìn tình cảnh này, chỉ có thể dùng thân thể nho nhỏ khẩn dựa vào lão sư của chính mình, niệm tụng chú ngữ, từ Huyễn Mộng cảnh bên trong rời đi.

	. . .

	"Phá nát thế giới. . ."

	Đường Phượng Hoàng số 27, Aaron chậm rãi mở hai mắt ra.

	Lần này mới đầu thăm dò, xem như là làm hắn đối với bây giờ Linh giới, có một chút trực quan hiểu rõ.

	Hắn ngắm nhìn tay phải của chính mình, phát hiện trong lòng bàn tay nhiều vài miếng Thái Dương hoa cánh hoa cùng linh tính kết tinh, không khỏi lại là nở nụ cười: "Bất quá, nếu như không có gặp phải nguy hiểm, dù là một cái thứ nhất nguyên chất Phi phàm giả thậm chí người bình thường, đều có thể ở Linh giới nhặt được không ít thứ tốt. . . Lợi ích quá to lớn, chẳng trách biết rõ nguy hiểm rất lớn, như trước làm người tre già măng mọc."

	Aaron đi tới bên cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra, phát hiện đã đến ngày thứ hai sáng sớm, ánh mặt trời vàng chói dần dần đâm thủng bóng tối.

	Hắn đem dày thêu màu vàng đường viền hoa rèm cửa sổ tiếp tục kéo ra, để vàng óng ánh ánh mặt trời rơi xuống gian phòng, nằm ở trên giường, dùng minh tưởng thay thế giấc ngủ.

	. . .

	Vào buổi trưa.

	Quán bar Thợ săn.

	"Ông chủ!"

	Ăn mặc áo sơ mi trắng, vest đen chủ quán rượu Balkin chính đang tại lau chùi cốc thủy tinh, nhìn thấy Aaron đi vào, lập tức từ trong quầy hàng đi ra, cúi người hành lễ.

	Lúc này quán bar còn chưa mở cửa, các loại ghế bị lộn ngược ở trên cái bàn tròn, bên trong quầy rượu trở nên yên tĩnh rất nhiều.

	"Ừm. . ."

	Aaron tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống: "Chuẩn bị cho ta một ít ăn đồ vật, trong quán rượu rượu cùng nguyên liệu nấu ăn dự trữ còn sung túc sao?"

	"Đã bổ sung một nhóm, cùng thương nhân ký kết lâu dài cung cấp hàng hợp đồng, bọn họ sẽ cho chúng ta đưa tới."

	Balkin biểu hiện cung kính.

	Hắn chỉ là một người bình thường, nhưng mơ hồ biết được thần bí giới một vài thứ, cũng biết trước khống chế quán bar chính là thần bí giới bên trong một vị đại nhân vật.

	Mà hiện tại, quán bar lặng yên không một tiếng động thay đổi chủ nhân, hắn còn muốn tiếp tục sống, kiếm tiền cung dưỡng gia đình, không chút nào nghĩ tìm tòi nghiên cứu hậu trường bí mật.

	"Rất tốt, gần nhất quán bar có chút thiếu người, ngươi có thể đi dán vài tờ chiêu mộ thông báo."

	Aaron đối với cái này chủ quán rượu vẫn tính tương đối hài lòng, mà mấy cái khác có chút tâm tư gia hỏa đều bị hắn không chút do dự mà đuổi việc, bởi vậy quán bar gần nhất nhân thủ có chút không đủ.

	"Được rồi, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

	Balkin vội vã đi làm chuyện tuyển mộ, trên thực tế, thành phố này bên trong người thất nghiệp quá nhiều, muốn tìm được công việc người đếm không xuể, chỉ cần thả ra tin tức, khẳng định liền có rất nhiều thí sinh.

	Không đến bao lâu, Aaron vừa uống nước chanh, vừa hưởng dụng lên quán bar bếp sau làm nướng lạp xưởng cùng nổ gà con.

	Ở cuộc sống nhàn nhã bên trong, kim đồng hồ không nhanh không chậm chỉ về ba giờ chiều.

	Loang lổ ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ rơi xuống, Aaron liền như thế lẳng lặng ngồi, thưởng thức nhàn nhã thư thích sinh hoạt.

	Hắn đến Pulmaus, chủ yếu vẫn là vì dời đi Thực Liên nhân sự chú ý.

	Ngoài ra, chính là thu thập tài liệu, chuẩn bị lên cấp 'Lò nung' nghi thức.

	Nhưng trên thực tế, hắn cũng không vội vã.

	Dù sao, chỉ phải từ từ chờ đợi 'Bí nguyên lực lượng' tích trữ, hắn thì có lật tung bàn lá bài tẩy.

	Tuy rằng. . . Loại này sức mạnh khả năng cũng có hắn không biết mầm họa.

	"Hừm, nên viết thư."

	Aaron để Balkin bưng tới một chén ca-cao nóng, đồng thời còn có giấy viết thư cùng bút máy, nhanh chóng sách viết lên.

	Hắn chuẩn bị cho Liliat cùng Nicolas viết thư, ở trong thư lưu lại thông tin địa chỉ là hắn ở ngoài nội thành mặt khác thuê phòng an toàn.

	Như thế làm có chút phiền phức, nhưng cũng là chuyện không có biện pháp.

	Điều này làm cho Aaron chế tác một cái có liên lạc hiệu quả thần kỳ vật phẩm tâm tư, trở nên càng thêm mãnh liệt lên.

	"Liliat một phong, Nicolas một phong, chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội một thoáng vắng lặng lâu như vậy, thật là có chút quá đáng a. .. Còn Percy, coi như xong. . ."

	Aaron đem thư tín để vào phong thư, dán lên tem, chuẩn bị sau khi đi mặt khác đường phố đưa.

	Đang lúc này, Balkin đi tới, khom người nói: "Ông chủ, có thí sinh đến."

	"Ồ? Nhanh như vậy? Mang đến để ta nhìn một lần."

	Aaron gật gù, nhìn thấy Balkin đem đưa vào đến một nam một nữ hai vị thí sinh, đều vô cùng trẻ tuổi, nữ ăn mặc đơn giản ô vuông váy, một đầu màu hạt dẻ tóc dài buông xuống vai, gương mặt so sánh nhọn, mặt khác nam thanh niên nhưng là cây đay sắc áo sơmi, quần áo có chút cũ nát, nhìn về phía Aaron ánh mắt cung kính bên trong mang theo khát vọng.

	"Vị này liền là chúng ta quán bar ông chủ, tiên sinh Potter." Balkin nói: "Giới thiệu sơ lược một thoáng chính các ngươi đi."

	"Tiên sinh Potter, ta, ta tên là Isabeth, ta cái gì cũng có thể làm! Xin mời cho ta một cơ hội."

	Isabeth kiên định nói.

	"Tiên sinh Potter, ta tên là William, William Charles! Quận Ryan người, trước mắt chính học tập tại phụ cận ngữ pháp trường học, ta nghĩ tìm một phần có thể buổi tối làm kiêm chức, ta tin tưởng ta rất thích hợp chức vị này."

	William thân hình cao lớn, trong lời nói tràn ngập tự tin cùng sức sống, khiến Aaron đều có chút bị lây.

	"Isabeth, William. . . Chúng ta quán bar khách nhân đều so sánh thô lỗ, bạo lực. . . Các ngươi ở đây công tác, có thể sẽ gặp phải một ít không tưởng tượng nổi tình huống, các ngươi xác định rõ ràng nguy hiểm trong đó, đồng thời còn nguyện ý tiếp tục ở đây công tác sao? Đặc biệt ngươi, Isabeth!"

	Aaron nhấp một miếng ca-cao nóng, ung dung thong thả hỏi.

	"Ta không có vấn đề." William bay mau trả lời.

	"Ta. . . Ta cũng không có vấn đề." Isabeth tính cách tựa hồ có hơi nhu nhược, có thể thấy, là nam nhân rất yêu thích bắt nạt loại hình.

	Nhưng Aaron không quan tâm những chuyện đó, mở miệng nói: "Rất tốt, thời gian làm việc là buổi chiều sáu giờ đến sáng sớm một giờ, một tuần bảy ngày, lương tuần mười đồng tiền, không có vấn đề, đêm nay liền đến đi làm đi."

	Cái này lên lương, đặt ở thành phố Lotson, tuyệt đối có chút cao, bất quá dù sao cũng là Pulmaus, giá phòng giá hàng cao xí, cũng là chuyện không có cách giải quyết.
Kết chương.