Chương 373: Kiếm Cơ 1 ngày 

	Phồn Tinh quốc độ.

	"Vậy còn ngươi? Ngươi ở đây nhớ ta sao? Ngươi có nhớ ta nghĩ đến ngủ không được che lấy chăn mền vụng trộm khóc sao? Có giống ta thích ngươi như thế thích ta sao?"

	"Ngươi đại khái có thể đem ta si tình xem như chiến lợi phẩm hướng nữ hài tử khác khoe khoang, nói ta có nhiều giá rẻ, nhiều không muốn mặt, sau đó ôm cô bé kia nói, may mà ta gặp ngươi."

	"Yên tâm, ta sẽ không khóc, cũng sẽ không cùng ngươi náo, bởi vì ta biết rõ —— "

	"Ta đã không phải ngươi ngoại lệ."

	Kỳ tích · Huyết Hoa Thủy Nguyệt!

	Vô số sợi tơ lướt qua không khí, huyết hoa nở rộ như màn. Tóc đỏ Kiếm Cơ đứng tại màn máu bên trong, tích tích giọt máu rơi xuống thiếu nữ tóc đỏ khuôn mặt, như là nước mắt giống như trượt xuống.

	"Tốt! Qua!"

	Trường quay phim bên trong căng cứng bầu không khí lập tức liền buông lỏng xuống tới, Sonia thật dài thở ra một ngụm trọc khí, đi đến bên cạnh ngồi lên chồng chất ghế dựa nghỉ ngơi, tiểu trợ lý lập tức tới giúp nàng lau đi trên mặt đạo cụ máu đồng thời đưa lên nước chanh. Cùng tổ huyễn thuật sư, thổ mộc thuật sư lập tức dựa theo bản vẽ cải biến địa hình bố trí, bùn đất duỗi người lăn lộn ầm ầm âm thanh chính là các diễn viên lúc nghỉ ngơi nhạc đệm.

	"Servi tiểu thư, cực kỳ tuyệt vời diễn xuất." Đạo diễn đi tới, hắn ánh mắt bị sáu mắt kính ngăn trở, nhưng trong lời nói tán thưởng lại là không thể nào che lấp: "Ta vốn đang cho là ngươi đã không có trải qua diễn nghệ huấn luyện lại không cái gì nhân sinh lịch duyệt, biểu diễn loại này vì yêu sinh hận ngây thơ đáng yêu thành cuồng kiều đoạn hẳn là sẽ có chút cứng đờ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tiến vào trạng thái."

	"Mặc dù vẫn so ra kém đỉnh tiêm ảnh cơ, nhưng làm người mới mà nói, ngươi diễn kỹ tuyệt đối sẽ để người xem hai mắt tỏa sáng, nhân vật này tùy ngươi đến biểu diễn thật sự là chọn đúng... Đúng, ngươi là ở vào mong mà không được tương tư đơn phương trạng thái sao? Ta cảm giác ngươi ở đây bộ phận diễn xuất bên trong đặc biệt chân thật."

	"Ha ha." Sonia lộ ra kinh doanh thức tiếu dung: "Đương nhiên không có rồi, tại tốt nghiệp trước đó ta đều không có ý định đàm —— "

	Đạo diễn: "Bởi vì ta rất thích tại kịch bản bên trong thiết kế loại này lâm vào vặn vẹo yêu thương nhân vật nữ, nhưng thích hợp loại hình này ảnh cơ lại không nhiều như vậy, sở dĩ ta liền suy nghĩ về sau loại này vai diễn còn có thể hay không tìm ngươi —— "

	"Ta kỳ thật có một vị tình yêu cay đắng ba năm đối tượng." Sonia lập tức trở nên ai oán hối tiếc: "Ta sở dĩ kiểm tra Kiếm Hoa đại học đi tới Gallus, chính là hi vọng có thể một ngày kia có thể đứng ở trước mắt hắn, nhưng chờ chúng ta lần nữa gặp mặt lúc, hắn đã là ta bạn tốt nhất vị hôn phu..."

	Đạo diễn nâng đỡ sáu mắt kính: "Minh bạch, về sau có loại này vai diễn ta đều sẽ hô Servi tiểu thư ngươi tới thử kính."

	"Cảm ơn đạo diễn ~ "

	Tiểu trợ lý thấy khẽ giật mình khẽ giật mình —— ai? Kiếm hoa mới vừa nói đến tận cùng là thật là giả?

	"Bất quá lần này thật sự làm phiền ngươi, cũng bởi vì ta lâm thời ý nghĩ, lãng phí ngươi nhiều như vậy thuật lực."

	Tại lúc đầu kịch bản bên trong, Sonia chỗ vai diễn vai diễn chỉ là rất đơn giản một kiếm chém rụng ngày xưa người yêu đầu, sau đó ôm người yêu đầu rời đi.

	Nhưng Sonia tại quan hệ hữu nghị thi đấu bên trong một kiếm đánh bại luyện kim thuật sư Đề Đát hình ảnh đã lan truyền nhanh chóng, kiếm thuật của nàng kỳ tích Huyết Hoa Thủy Nguyệt vậy bởi vậy tiến vào vô số người trong tầm mắt, đạo diễn dứt khoát lâm thời sửa chữa kịch bản, nhường nàng dùng Huyết Hoa Thủy Nguyệt để hoàn thành xử quyết kịch.

	Sonia tự nhiên là không phải Thường Nhạc ý gia tăng bản thân trang bức phần diễn, nhưng vì đạt tới tốt nhất quay chụp hiệu quả, nàng đã đem đoạn này kịch vỗ chín lần, thuật lực khô kiệt đến đầu óc đều có điểm chóng mặt.

	"A, làm sao lại phiền phức đâu, chỉ cần là vì tạo hình ra tác phẩm hay hơn, hết thảy đều là đáng giá. Cùng so sánh, ta so sánh lo lắng một màn này có thể hay không chi tiết hiện ra tại màn sáng bên trong." Sonia lập tức nói: "Bởi vì có chút huyết tinh, mà bộ phim này ta nhớ được là mặt hướng cả năm linh..."

	"Yên chí yên chí, ta thế nhưng là am hiểu nhất tại trong phim tình ái đập huyết tinh tràng diện người." Đạo diễn tùy ý nói: "Toàn bộ hiện ra cũng không đi, nhưng chỉ cần biểu hiện ra cạnh cạnh góc góc hình tượng, liền có thể để người xem não bổ ra so hiện trường càng thêm chói lọi hình ảnh —— mà lại như thế hoa lệ vặn vẹo hình tượng, ta cược bên trên bản thân nhân mạch cũng sẽ không để bọn hắn xóa."

	"Coi như thật sự phải lớn biên độ biên tập, cũng sẽ không cắt đi ngươi lộ mặt ống kính, yên tâm đi."

	Sonia nháy mắt mấy cái: "A, ta biểu hiện được rõ ràng như vậy sao?"

	"Không rõ ràng,

	Nhưng không quan tâm bản thân ống kính diễn viên hãy cùng không đổ nhào chén nước mèo một dạng hiếm thấy."

	Phảng phất nghe tới đang nói bản thân, ngư dân mũ bên trong toát ra một cái nho nhỏ mèo Golden chân ngắn mèo. Nó ước chừng lớn chừng bàn tay, nhìn qua lông mềm như nhung mập phì, nhẹ nhàng nhảy đến đạo diễn túi áo trên, từ bên trong điêu ra một viên kim tệ lại trở về ngư dân mũ bên trong.

	"A!" Sonia nhãn tình sáng lên: "Là cái này..."

	"Không sai, đây chính là Phệ Kim thú, không cho sờ không chọc cười trừ ăn ra kim tệ chính là đang quấy rối Phệ Kim thú." Đạo diễn không cao hứng nói: "Nhìn xem đáng yêu a? Dùng thần kinh suy yếu đổi. Ta cảm thấy Hư cảnh tuyệt đối là tại nhằm vào ta, cho nên mới cho cần yên tĩnh sáng tác ta đưa cho một con khó nhất an tĩnh Phệ Kim thú."

	Phệ Kim thú là Thời Gian đại lục nguyên sinh loại, nhưng không tính là tri thức sinh vật, trong Phồn Tinh quốc độ bị liệt là 'Trân quý giống loài' . Thuật sư tại Hư cảnh gặp được trân quý giống loài lúc, có nhất định xác suất trân quý giống loài sẽ dính bên trên thuật sư, sau đó bị thuật sư mang ra Hư cảnh từ hư hóa thực.

	Trước mắt không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy trân quý giống loài đối thuật sư có bất kỳ tăng thêm, nhưng thông thường mà nói, trân quý giống loài thích thuật sư đều có tam đại đặc thù: 1: Ít nhất là hai cánh thuật sư; 2: Nội tâm thiện lương dễ dàng cùng người đồng cảm; 3: Tư duy ngây thơ đơn thuần. Nói cách khác, sẽ bị trân quý giống loài ưu ái người đều là...

	"Không dùng ao ước ta." Đạo diễn nói: "Servi tiểu thư ngươi nói không chừng cũng sẽ ở Hư cảnh gặp được ỷ lại vào ngươi Phệ Kim thú."

	"Ha ha, không thể nào, " Sonia phất phất tay: "Ta lại không phải quý tộc xuất thân."

	Thực lực cường đại, nội tâm thiện lương, tư tưởng đơn thuần, những điều kiện này chỉ có con em quý tộc mới có thể toàn bộ thỏa mãn, người bình thường lại thế nào lợi hại đều phải đem một hạng hiến tế cho sinh hoạt —— dưới tình huống bình thường, người bình thường là ba loại điều kiện đều không cách nào thỏa mãn, thực lực cường đại liền không nói, đằng sau kia hai hạng cũng phải cần tỉ mỉ che chở vẻ đẹp phẩm chất.

	"Đã không có ta kịch, vậy ta trước hết rời đi."

	"Hôm nay vất vả ngươi." Đạo diễn nói: "Về trường học sao?"

	"Không, đi Chân Lý đại học mượn một lần bọn họ "Thời gian phòng huấn luyện", ta thật vất vả mới hẹn trước ba giờ thời gian huấn luyện."

	"Tốt chăm chỉ a!" Bên cạnh tiểu trợ lý khâm phục nói: "Thật không hổ là kiếm hoa, thiên phú cao lại cố gắng, giống ta bình thường ngay cả học tập đều đề không nổi tinh thần... Bất quá đối với các ngươi thiên tài tới nói, huấn luyện hẳn là phi thường chuyện vui sướng a?"

	"Ừm ~" Sonia ra vẻ suy nghĩ: "Kỳ thật cũng không còn vui vẻ như vậy, chỉ là có thể rõ ràng cảm nhận được mình ở một chút xíu tiến bộ, tựa như chơi game một dạng, mỗi cách một đoạn thời gian ta đã nhìn thấy trên đầu mình toát ra "Điểm kinh nghiệm +5" ..."

	"Ai, thiên tài cùng người bình thường quả nhiên là không giống thế giới." Tiểu trợ lý cảm thán nói: "Servi tiểu thư ngươi có thể lợi hại như vậy quả nhiên không phải không lý do."

	"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi." Đạo diễn nâng đỡ sáu mắt kính: "Không nên quá miễn cưỡng bản thân —— ta không chỉ là nói diễn kịch."

	Sonia nháy mắt mấy cái, nhưng mà đạo diễn đã trở về chuẩn bị đoạn thứ hai tràng cảnh.

	Nội tâm thiện lương quan tâm người khác... Thật là khiến người hâm mộ phẩm chất a.

	Thôn cô trong lòng khẽ cười một tiếng, bị tiểu trợ lý kéo đến một bên thay quần áo, sau đó lại tìm thợ trang điểm nhanh chóng tẩy trang. Bởi vì này đoạn kịch muốn nổi bật vai diễn tà mị khí chất, nàng kịch trang mặc dù không nồng nhưng đặc biệt tinh xảo, nói một cách khác chính là phiền phức, lông mày càng là muốn một cây một cây tẩy gỡ.

	Làm Sonia rời đi thời điểm, trường quay phim bên trong đã biến thành rừng rậm thực cảnh, nam nữ chủ ngay tại quay chụp đối diễn.

	Làm Gallus sản xuất nhiều nhất ảnh kịch truyền hình điện ảnh căn cứ, những này quay chụp trường quay phim lớn nhất đặc điểm chính là tính dẻo, thổ mộc thuật sư cùng huyễn thuật sư chỉ cần thêm ức điểm điểm chi tiết liền có thể đem trường quay phim chuyển đổi thành các loại thực cảnh, đừng nói tại màn sáng bên trong, chính là tại hiện trường cũng nhìn không ra thật giả —— đây chính là kỳ tích lực lượng.

	Đến như viễn cảnh vậy thì càng dễ xử lí, mượn nhờ quay phim mắt chờ thuật sư đạo cụ, huyễn thuật sư có thể trực tiếp đem ngoại giới chân thật viễn cảnh chi tiết hình chiếu đến trường quay phim bên trong, hư thực tôn nhau lên, không có chút nào sơ hở. Đừng nói chỉ là rừng rậm đất tuyết, liền xem như đáy biển dung nham, truyền hình điện ảnh căn cứ cũng có mấy khỏa quay phim mắt thường trú.

	Lại tới đây, Sonia mới biết được nàng tại màn sáng bên trong thấy những cái kia ảnh kịch, kỳ thật cũng là kỳ tích đan dệt thành thường ngày. Hành nghề người coi như không phải thuật sư vậy nhất định phải nắm giữ thuật sư đạo cụ, ví dụ như đạo diễn đeo sáu mắt kính, chính là có thể nhường cho người đồng thời xem sáu cái quay phim tầm nhìn đạo cụ.

	Nhìn thoáng qua bị đèn chiếu chiếu vào nam nữ chủ, Sonia ngồi xe rời đi truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Bởi vì khoảng cách Gallus nội thành có nửa giờ đường xe, Sonia cũng không còn nhàn rỗi, mở ra kỳ tích vòng tay bên trong « quan hệ hữu nghị thi đấu tuyển thủ tư liệu ».

	Các trường trung học ở giữa quan hệ hữu nghị thi đấu đã kết thúc, tiếp xuống chính là trường trung học thi đấu vòng tròn chính thức khai mạc. Học viện bên kia đã giúp Sonia chỉnh lý tốt các trường trung học tại quan hệ hữu nghị thi đấu bên trong phái ra hạt giống tuyển thủ, ghi chép bọn hắn tại quan hệ hữu nghị thi đấu bên trong biểu hiện.

	Tại một chút cường thế tuyển thủ tư liệu phía dưới, Trozan giáo sư còn cố ý phê bình chú giải kiếm thuật sư sách lược ứng đối.

	Leonie học tỷ nói qua với nàng một cái tiết mục ngắn: "Trường trung học thi đấu vòng tròn tại bắt đầu trước liền kết thúc" . Mặc dù không có khuếch đại như vậy, nhưng phần này phân tích tư liệu quả thật làm cho Sonia rõ ràng chính mình tại đối mặt khác biệt phái hệ thuật sư thì ưu khuyết điểm, thậm chí có thể tính ra mình ở thi đấu vòng tròn bên trong xếp hạng —— nếu nàng khoảng thời gian này không có rõ ràng tiến bộ hoặc là có giấu lá bài tẩy nói.

	Cái này còn vẻn vẹn Kiếm Hoa đại học phân tích tư liệu, nghe nói Chân Lý đại học có một vị tiên đoán phái hệ giáo sư, có thể căn cứ hiện hữu tư liệu suy đoán ra tuyển thủ chân thực chiến lực, đồng thời chế định ra tính nhắm vào khắc địch công lược. Chân Lý đại học học sinh tại thi đấu vòng tròn bên trong đại đa số trong trận đấu đều có thể tồi khô lạp hủ chiến thắng đối thủ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân phải quy công cho tiên đoán phái hệ năng lực phân tích.

	Trường trung học thi đấu vòng tròn chưa hẳn tại bắt đầu trước liền kết thúc, nhưng trường trung học thi đấu vòng tròn đúng là bắt đầu trước lại bắt đầu. Trường học sẽ tận lực cho học sinh trợ giúp, học sinh cũng được tại thi đấu vòng tròn bắt đầu trước mau chóng tiêu hóa phần này quà tặng, đền bù nhược điểm tăng cường ưu thế.

	Chờ Sonia nhìn tư liệu thấy con mắt hơi mệt, xe đã dừng ở Chân Lý đại học bên ngoài.

	Sonia xuống xe, quay đầu đã nhìn thấy cách đó không xa đăng thiên Bạch Tháp.

	Từ khi "Quần tinh rơi xuống" sự kiện về sau, toà này Bạch Tháp vẫn đứng sừng sững ở Gallus chính giữa, quần tinh vậy lại không có rơi xuống. Mặc dù nhìn không thấy, nhưng Sonia biết rõ, có một vị quần tinh cầu nguyện người tại Bạch Tháp đỉnh tiêm duy trì quần tinh cân bằng.

	Chân Lý đại học mặc dù không mở ra cho người ngoài, nhưng cái này 'Bên ngoài' không bao gồm cái khác đại học —— không phải bản giáo sinh viên là có thể trực tiếp bằng chứng kiện tham quan Chân Lý đại học.

	"Kiếm hoa?"

	"Tóc đỏ Kiếm Cơ..."

	Sonia gần nhất chủ đề độ thực tế quá cao, trải nghiệm vậy quá truyền kỳ, cho dù là Chân Lý đại học cũng không ít người nghe qua nàng vị này thanh danh vang dội 'Kiếm thánh hạt giống' . Trên đường đi có không ít học sinh nhận ra Sonia, bất quá bọn hắn không cùng Sonia bắt chuyện hoặc là cái khác, chỉ là hướng nàng gật đầu ra hiệu. Sonia miễn cưỡng lên tinh thần, Lạc Lạc phóng khoáng mỉm cười đáp lại mỗi một đạo hoặc hữu hảo hoặc ác ý ánh mắt.

	Đi tới một toà màu xám trắng kiến trúc trước, cổng có hai vị súng kiếm thuật sư tại phòng thủ. Mặc dù súng kiếm phái hệ trước mắt vẫn ở vào lên sáng tạo giai đoạn, nhưng bởi vì xuất chúng sức chiến đấu cùng hơi thấp học tập ngưỡng cửa (đối kiếm thuật sư cùng súng thuật sư tới nói), đã trở thành bạch ngân vũ trang thuật sư tiêu chuẩn thấp nhất.

	Làm đi đến bậc thang, súng kiếm thuật sư đưa tay ngăn lại nàng: "Thật có lỗi, phía trước là không phải tham quan khu vực, bên ngoài trường nhân viên không cho phép vào nhập."

	"Ta đã hẹn trước phòng huấn luyện." Sonia có chút kỳ quái: "Các ngươi hẳn là cũng nhìn thấy ta hẹn trước a?"

	Phụ trách bảo an súng kiếm thuật sư mang theo kỳ tích kính mắt, cùng học viện bên trong màn che cùng hưởng kho dữ liệu, có thể trực tiếp thu hoạch được trước mắt học sinh cơ sở tin tức —— dùng để bắt vi phạm quy tắc học sinh thì phi thường thực dụng —— bởi vậy bọn hắn có thể liếc mắt phân biệt ra được Sonia không phải bản giáo học sinh, nhưng bọn hắn vậy đồng dạng có thể nhìn thấy Sonia hẹn trước thỉnh cầu a.

	Mà lại đây đã là Sonia lần thứ ba đến "Thời gian phòng huấn luyện", hai lần trước cũng không có vấn đề gì, làm sao lần này liền bị ngăn cản?

	Súng kiếm thuật sư trả lời rất khách khí: "Thật có lỗi, gần nhất học viện phần lưng tăng cường các biện pháp an ninh, không phải bản giáo nhân viên tiến vào trọng yếu thiết bị đều cần báo cáo cho sở quản lý, phiền phức xin chờ chốc lát."

	"Được."

	Sonia đứng ở nơi đó đợi mấy chục giây, thẳng đến một vị học sinh từ bên người nàng đi ngang qua tiến vào thời gian phòng huấn luyện, nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì.

	"Xin hỏi ta có thể tiến vào sao?"

	"Thật có lỗi, sở quản lý còn không có hồi phục." Súng kiếm thuật sư nói: "Có thể là nhân viên trực ra ngoài đi, xin chờ chốc lát."

	Cái này không lưu mảy may sơ hở phía chính thức tìm từ, quả thực là say rượu năm ngày quý tộc nghị viên uống ba cân rượu nho sau mới có thể nói ra tới nói nhảm.

	Sonia nháy mắt liền rõ ràng chính mình gặp cái gì —— Chân Lý đại học chèn ép.

	Không, không thể nói là Chân Lý đại học chèn ép, như loại này vật khổng lồ căn bản sẽ không vì Sonia tập trung ánh mắt. Hiện tại nhằm vào Sonia, khả năng chỉ là một vị phòng chiêu sinh bên trong hành chính nhân viên, bởi vì hai ngày trước Sonia cự tuyệt Chân Lý đại học đưa tới cành ô liu, sở dĩ bọn hắn liền 'Nho nhỏ' trả thù nàng một lần.

	Chân Lý đại học rất nhiều huấn luyện thiết bị đều là tốt nhất tối ưu thậm chí là phần độc nhất, cái khác đồng minh trường học chỉ cần trải qua giáo sư thỉnh cầu, đều có thể tới mượn dùng Chân Lý đại học kỳ tích thiết bị, ví dụ như Sonia trước mặt toà này "Thời gian phòng huấn luyện" .

	Trả thù người cũng không có trắng trợn khi dễ Sonia, hắn chỉ là yêu cầu thủ vệ chặn đường không phải bản giáo học sinh, đem kẻ ngoại lai tin tức báo cáo sở quản lý xét duyệt, chương trình bên trên hợp tình hợp lý, đặc biệt là tại "Quần tinh rơi xuống" sự kiện về sau, loại này bảo an tăng cường quả thực là chuyện đương nhiên.

	Sonia thậm chí tưởng tượng ra được bản thân các loại phản ứng đưa tới hậu quả:

	1: Nàng đối hai vị súng kiếm thuật sư phát cáu chửi rủa, dẫn tới chân lý học sinh vây xem. Không hề nghi ngờ, chân lý học sinh nhất định là đã sớm bất mãn bên ngoài trường học sinh chiếm dụng việc tu luyện của bọn họ tài nguyên, bởi vậy tuyệt đối sẽ không cùng Sonia đồng cảm, ngược lại cảm thấy 'Sớm cai quản quản' ;

	2: Nàng cứng rắn các loại, nhưng "Thời gian phòng huấn luyện" đều là an bài được tràn đầy, nếu quả thật đợi ba giờ, coi như cho phép nàng đi vào, bên trong cũng không có có thể cung cấp cho nàng phòng huấn luyện. Bất quá tỉ lệ lớn nàng đợi hơn hai giờ về sau, nhân viên trực liền sẽ 'Phi thường xin lỗi' gấp trở về phê chuẩn nàng đi vào, nhường nàng phát cáu cũng không tốt phát.

	3: Nàng tới trường học trong diễn đàn công kích Chân Lý đại học kỳ thị, nhưng trừ duỗi trảo trảo câu lạc bộ Thành viên ngoại,   những người khác cũng sẽ không ủng hộ nàng. Bởi vì này giống như là quý tộc thiếu nữ phàn nàn cha mẹ đưa nàng gả cho môn đăng hộ đối công tước chi tử một dạng, Sonia phàn nàn bản thân cường đại đến bị Chân Lý đại học kỳ thị, cái này đối học sinh bình thường tới nói cùng khoe khoang không có gì khác biệt.

	4: Nàng tìm Trozan giáo sư phàn nàn, nhưng vô luận như thế nào, hôm nay huấn luyện đều ngâm nước nóng . Còn lần tiếp theo sẽ còn hay không nhằm vào Sonia, cũng chỉ có thể nhìn Trozan mặt mũi lớn bao nhiêu.

	Bất quá càng đại khái hơn suất chính là, coi như Sonia cùng người khác phàn nàn, người khác cũng chỉ sẽ cảm thấy là nàng 'Đa nghi' 'Không có chứng cứ vu hãm' 'Bản thân ý thức quá nặng' .

	Dù sao Chân Lý đại học gia đại nghiệp đại, vì sao lại càng muốn nhằm vào ngươi một học sinh?

	Con ruồi không đốt không có khe hở trứng, một cây làm chẳng nên non...

	Nhưng Sonia phi thường vững tin chính mình suy đoán.

	Nàng quá quen thuộc loại cảm giác này, người khác cái gì đều dựa theo điều lệ chế độ làm việc, nhưng hết lần này tới lần khác đó là có thể buồn nôn ngươi, làm phiền ngươi, nhường ngươi vô duyên vô cớ tạo thành tổn thất.

	Bọn hắn chính là nhắm ngay ngươi không có phản kháng tiền vốn, cho nên mới như thế không chút kiêng kỵ.

	Dù là ngươi kiên trì tới cùng không khuất phục, tối đa cũng chính là đoạt lại bản thân nên được quyền lợi, ngươi không có đền bù, bọn hắn cũng sẽ không có trừng phạt.

	Loại này giống như là xương cá xương mắc tại cổ họng lung, nhả không ra nuối không trôi biệt khuất nhói nhói, nàng từ nhỏ đến lớn hãy cùng mẫu thân một đợt chịu đựng.

	Chỉ là khác biệt ở chỗ, mẫu thân theo thời gian càng ngày càng chết lặng, mà nàng lại là theo thời gian càng ngày càng phẫn nộ.

	Tại hai vị súng kiếm thuật sư trong tầm mắt, Sonia hắng giọng một cái, điểm kích kỳ tích vòng tay, gọi một cái mã số.

	"Ừm Hừ?" Đối diện truyền tới một thanh âm lười biếng.

	"Đặc biệt, Trozan giáo sư!" Sonia nghẹn ngào, giống như là đau khổ thiếu nữ một dạng kêu khóc nói: "Mau tới Chân Lý đại học cứu ta!"
Kết chương.