Chương 4508: Tiền là việc nhỏ

	"2000 vạn." Cuối cùng, thiện tài đồng tử báo ra một cái giá cao, báo ra cao như vậy giá cả sau đó, hắn còn không từ ánh mắt hướng Lý Thất Dạ trên người quét xuống.

	2000 vạn, làm như vậy giá báo ra đến sau đó, ở đây nó đại nhân hắn vật cũng đều nhìn nhau một cái, có thể nói, đạt tới như vậy giá sau đó, đây đã là để rất nhiều đại nhân vật xuất cục, bởi vì dạng giá đã là cao đến rất nhiều đại nhân vật, rất nhiều đại giáo cương quốc không thể nào tiếp thu được.

	Thậm chí là một phần Đạo quân truyền thừa, đều đã không chịu nổi như vậy giá, vào giờ khắc này, liền thật là so nội tình lúc, làm 2000 vạn Đạo quân tinh bích đều có thể chịu đựng lúc, xác thực là một cái quái vật lớn thông thường truyền thừa.

	Không hề nghi ngờ, tại liền, như Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy truyền thừa, mới có thực lực đó đi chịu đựng, cái này cũng đích xác là thể hiện rồi Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo nội tình.

	Vào lúc này, liền thiện tài đồng tử nhân vật như vậy, đều có thể báo ra 2000 vạn giá lúc, cái này cũng xác thực có thể nhìn ra được, Chân Tiên giáo nội tình là đáng sợ cỡ nào.

	Mặc dù nói, thiện tài đồng tử đại biểu cho Chân Tiên thiếu đế, Chân Tiên thiếu đế có toàn bộ Chân Tiên giáo hỗ trợ, thế nhưng, 2000 vạn giá, lại chỗ nào là ai người đều có thể báo đi ra ngoài? Cho dù có một phần đại giáo cương quốc lão tổ nghĩ báo cái giá tiền này, đó cũng là không có cái này tài lực nha.

	Thiện tài đồng tử, chỉ là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ một vị đồng tử, liền dám vì mình thiếu chủ nói lên như vậy giá trên trời, cái này ý nghĩa, Chân Tiên giáo xác thực là có kinh người như vậy tài lực đi chịu đựng cái giá tiền này, hơn nữa, Chân Tiên thiếu đế hoặc là Chân Tiên giáo, cho thiện tài đồng tử quyền hạn, chỉ sợ tại 2000 vạn số trên trán, nếu không, thiện tài đồng tử cũng sẽ không báo ra như vậy giá.

	Như là vượt qua quyền hạn của mình, chỉ sợ thiện tài đồng tử cũng sẽ lo nghĩ, thế nhưng, hiện tại báo ra 2000 vạn giá sau đó, thiện tài đồng tử vẫn là rất là bình tĩnh, cái này liền có thể nhìn ra được, thiện tài đồng tử quyền hạn còn xa không đi đến hạn mức cao nhất.

	Vào lúc này, những thứ khác đại nhân vật cũng đều nhao nhao thối lui ra khỏi trận này đấu giá, như vậy cục bán đấu giá đấu giá, đây đã là bọn họ chỗ không chịu nỗi.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả người không chịu nỗi như vậy giá, vẫn có một ít đại nhân vật hoặc viễn cổ truyền thừa, Đạo quân truyền thừa vẫn như cũ có thể chịu đựng nổi như vậy giá, thế nhưng, bọn họ vào lúc này, cũng không khỏi là do dự.

	"Mà thôi." Vị kia Trượng Thiên lão tổ do dự một chút, vốn muốn báo giá, thế nhưng, còn là bỏ qua đấu giá, mặc dù nói, diêu tiên thảo là vô cùng trân quý, thế nhưng, cái này đã vượt ra khỏi hắn trong lòng theo giá trị, nếu như nói, 2000 vạn Đạo quân tinh bích, tại như vậy giá trên, có thể còn có những thứ khác thần thảo đan dược có thể đi thay thế diêu tiên thảo, không cần phải ... Sứt đầu mẻ trán tại diêu tiên thảo trên, 2000 vạn giá đi lên nữa, như vậy, cái này một gốc cây diêu tiên thảo, tràn đầy giá cả liền quá nghiêm trọng.

	Nã Vân trưởng lão cùng vị kia Đông hoang viễn cổ truyền thừa đại nhân vật hai người bọn họ nhưng thật ra có ý kế tục đấu giá, thế nhưng, làm báo danh 2000 vạn sau đó, bọn họ cũng không khỏi do dự một chút, thậm chí là nhìn nhau một cái.

	Đối với bọn hắn mà nói, đây cũng không phải là nói không có thực lực này đi cạnh tranh cái này một gốc cây đại thành diêu tiên thảo.

	Hai cái này đại nhân vật do dự là, đây mới là bán đấu giá thứ tư kiện vật đấu giá, phía sau còn có những thứ khác vật đấu giá, hơn nữa cũng là hết sức trân quý, nếu là đem như vậy giá trên trời vỗ xuống diêu tiên thảo lời, ở phía sau cái khác vô cùng trân quý vật đấu giá trên, chỉ sợ tự mình cũng không đủ tài lực đi cùng những đối thủ khác cạnh tranh.

	Trên thực tế, cũng là có một vài đại nhân vật ôm ý nghĩ như vậy, ở phía trước vật đấu giá tiêu hao nó đối thủ của hắn tài lực, sứ cho bọn họ ở phía sau trân quý hơn vật đấu giá trên không có tài lực đi đấu giá, kể từ đó, vậy có thể rất lớn đề thăng tự mình sức cạnh tranh.

	Đương nhiên, ở đây không ít người nhìn ra được, Nã Vân trưởng lão cùng vị này xa Cổ thế gia đại nhân vật, đối với diêu tiên thảo quyết tâm còn là rất lớn, mọi người cũng đều suy đoán, Nã Vân trưởng lão có thể là vì Tam Thiên Đạo vô song thiên tài Thần Tuấn Thiên đi đấu giá diêu tiên thảo, Đông hoang xa Cổ thế gia đại nhân vật, có thể là là Đông hoang vua không ngai Ngũ Dương Hoàng đi đấu giá diêu tiên thảo.

	Mọi người cũng đều có thể suy đoán, Thần Tuấn Thiên cùng Ngũ Dương Hoàng đều là hiện nay Thiên Cương nổi bật nhất thiên tài một, cùng là năm thiếu quân một, bọn họ đều có vấn đỉnh Đạo quân vị dã tâm, nếu là bọn họ thực sự nghĩ chứng được đại đạo, trở thành Đạo quân, có thể, diêu tiên thảo đối với bọn họ có thể có thật to có ích, thậm chí có thể làm cho bọn họ leo lên Đạo quân vị.

	Cho nên, hiện tại đến xem, tại tranh đoạt diêu tiên thảo đấu giá mà nói, tới một mức độ nào đó có lẽ là Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng ở giữa cạnh tranh, ba vị này thiên tài tuyệt thế, đều có vấn đỉnh Đạo quân thế, có thể, bọn họ đều đối diêu tiên thảo nhất định phải được.

	 làm làm đại biểu Chân Tiên thiếu đế Thiện dược đồng tử, cũng không có đi nhìn hơn Nã Vân trưởng lão cùng vị này xa Cổ thế gia đại nhân vật, tựa hồ, hắn tự tin lấy quyền hạn của mình, nhất định có thể ở cái này một vòng đấu giá trong đánh bại Nã Vân trưởng lão cùng xa Cổ thế gia đại nhân vật, hắn nhất định phải vì mình thiếu chủ bắt được diêu tiên thảo.

	Trái lại, vào lúc này, Thiện dược đồng tử là lo lắng Lý Thất Dạ, tại giờ này khắc này, Thiện dược đồng tử xem ra, Lý Thất Dạ giống như là một người điên, tùy tiện báo giá, các loại ác tính đấu giá, thậm chí có khả năng giống điên cuồng giống nhau khắp nơi cắn người.

	Để cho người đáng sợ là, như vậy người điên, nhưng béo phệ có Động Đình phường cho hắn tối cao hạn chế tín dụng định mức, cảnh này khiến, cái người điên này liền có thể tùy tiện báo giá, sẽ đem tất cả mọi người tại chỗ đều ép tới không thở nổi.

	"Nhìn cái gì vậy" làm Thiện dược đồng tử hướng Lý Thất Dạ trên người đảo qua thời gian, Lý Thất Dạ không có tỏ bất kỳ thái độ gì, thế nhưng, Giản Hóa Lang giống như là một cái ác nô, trừng Thiện dược đồng tử một cái, nói rằng: "Không từng va chạm xã hội a? Chưa thấy qua công tử chúng ta như vậy tuyệt thế vô song, vạn cổ nhân vật vô địch a? Cũng đúng, công tử chúng ta chính là vạn cổ vô địch, chúng sinh, lại làm sao có thể so sánh với, trước đây ngươi lại làm sao có thể có tư cách vừa thấy."

	Giản Hóa Lang cái miệng này ba chính là tiện, nói lại độc lại tổn hại, bất luận kẻ nào nghe xong, đều sẽ cảm giác đến khó chịu, thế nhưng, những người khác nhưng không biết, Giản Hóa Lang nói mỗi một câu nói, chỉ sợ là khó hơn nữa nghe, nhưng đều hết lần này tới lần khác là sự thực, chỉ là mọi người cũng không biết cái này là sự thực mà thôi, đều cho rằng Giản Hóa Lang nói quá kiêu ngạo, quá độc quá tổn hại.

	Thiện dược đồng tử nhất thời liền sắc mặt đỏ lên, hắn là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ đồng tử, thân phận không phải chuyện đùa, đừng nói là một tên tiểu bối, người hầu, tính là là đại giáo cương quốc lão tổ, nhìn thấy hắn, vậy cũng là nhất định phải khách khí, người nào dám như thế đuổi mắng hắn, nhìn tới không có gì? Thậm chí là trước mặt mọi người nhục nhã hắn?

	"Cuồng vọng ác nô." Thiện dược đồng tử nhịn không được quát lớn: "Chớ có miệng ra bẩn nói, chúng ta Chân Tiên giáo, chính là vạn cổ vô song người cự phách, ta chủ Chân Tiên thiếu đế, chính là tuyên cổ duy nhất thiên tài, bọn ngươi con kiến hôi, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn. . ."

	"Là, đúng rồi, tốt sợ các ngươi Chân Tiên giáo." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Các ngươi Chân Tiên giáo thổi trúng lại vang lên thì thế nào, hừ, nếu chúng ta công tử xuất thủ, đây còn không phải là tan thành mây khói, còn kiêu ngạo cái gì lực."

	"Ngươi" Thiện dược đồng tử không khỏi sắc mặt đỏ lên, sắc mặt là hết sức khó coi, không khỏi căm tức Giản Hóa Lang.

	Thật vất vả, Thiện dược đồng tử lúc này mới thở một cái khí, nói rằng: "Khẩu xuất cuồng ngôn, ai sẽ không, có bản lĩnh, nhìn thấy cái chân chương, chúng ta Chân Tiên giáo sợ người nào."

	"Hô, phải không? Vì sao vừa rồi ta liền thấy ngươi sợ." Giản Hóa Lang không chỉ có là miệng độc, hắn mắt cũng thật là rất độc.

	Hắn xem xét Thiện dược đồng tử một cái, nói rằng: "Vừa rồi người nào báo giá thời gian, còn chưa phải là len lén hướng công tử chúng ta trên người nhìn đi, không phải là sợ công tử chúng ta xuất thủ nha, chỉ sợ, công tử chúng ta vừa báo giá cả, các ngươi Chân Tiên giáo liền chơi con bê, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được diêu tiên thảo đi."

	Giản Hóa Lang một câu nói như vậy, liền thoáng cái lật Thiện dược đồng tử gốc gác, cái này để Thiện dược đồng tử thoáng cái sắc mặt đỏ lên đến như gan lợn giống nhau, đây đối với hắn mà nói, Giản Hóa Lang nói như vậy, chính là đối với hắn một loại nhục nhã, cũng để cho hắn một trận chột dạ.

	"Người nào sợ các ngươi." Thiện dược đồng tử không khỏi quát lạnh một tiếng, nói rằng: "Chúng ta Chân Tiên giáo, nội tình vô song, trân quý vô số, tinh bích như biển, vạn thế đều hao tổn không hoàn toàn, chính là hạng người vô danh, lại làm sao có thể cùng chúng ta Chân Tiên giáo so tài lực dầy. . . ."

	Tuy rằng Thiện dược đồng tử lời này không xuôi tai, thậm chí để cho người ta cảm thấy có điểm khoe khoang, thế nhưng, nếu thật là cần bàn khởi, tình huống thực tế, vậy cũng đích xác là không kém là bao nhiêu.

	Chân Tiên giáo tài lực, đích xác là có thể ngạo thị thiên hạ, như chỉ là lấy tài lực mà nói, dứt bỏ tất cả cố kỵ, trên đời ở giữa, nếu là Chân Tiên giáo mua không nổi vật, rất có thể, thế gian không còn có người có thể mua được.

	"Nghe ý tứ của ngươi, giống như không sợ công tử chúng ta xuất thủ." Giản Hóa Lang tự tiếu phi tiếu nhìn Thiện dược đồng tử, khiêu khích thần thái, lại hết sức minh bạch.

	Bị Giản Hóa Lang như vậy vô danh tiểu bối nhướng một cái hấn, chuyện này nhất thời để Thiện dược đồng tử không khỏi nhiệt huyết thoáng cái nảy lên đầu, hắn bật thốt lên nói rằng: "Ai sợ ai, phóng ngựa đến, chúng ta Chân Tiên giáo cũng không phải thứ hèn nhát."

	Lời này một thốt ra, phục hồi tinh thần lại sau đó, cái này để Thiện dược đồng tử hối hận, hắn chính là ở trong lòng có chút kiêng kỵ Lý Thất Dạ báo giá, thế nhưng, hiện tại hắn chỗ nói ra, tựu như cùng tát nước ra ngoài, cũng không còn cách nào thu hồi lại.

	"Vừa nói như vậy, ta lại có điểm hứng thú." Một mực bên cạnh mắt lạnh xem Lý Thất Dạ liền lộ ra nụ cười, lạnh nhạt nói: "Vậy nhìn ngươi bao lớn quyền hạn, ta đây nói giá, ba chục triệu."

	Lý Thất Dạ thoáng cái vào cuộc, hơn nữa, vừa mở miệng liền báo ba chục triệu, chuyện này nhất thời để người khác đều trợn tròn mắt.

	Đặc biệt muốn tiếp tục đấu giá Nã Vân trưởng lão cùng xa Cổ thế gia đại nhân vật, cũng đều ngẩn ra, hai mặt nhìn nhau.

	"Ba chục triệu." Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền tăng mười triệu, như vậy ác tính đấu giá, vậy đơn giản chính là để những người khác người không có biện pháp chơi.

	"Ngươi" Lý Thất Dạ một ngụm báo ba chục triệu, cái này cũng nhất thời để Thiện dược đồng tử sắc mặt đỏ lên, thoáng cái không trả lời được tới, như vậy đấu giá, căn bản là để cho người ta chơi không đi xuống.
Kết chương.