Chương 2795: Khoe khoang ương ngạnh
 
 	Đối với Trần Duy Chính mà nói, Phù Khôn lúc này hai mắt phát lạnh, lộ ra sát ý, cười lạnh, nói ra: "Trần Tông chủ, ngươi xác định? Ngươi thật xác định các ngươi Hộ Sơn tông có thể giữ được cái này Thánh Hiền quan."
 
 	Phù Khôn thốt ra lời này đi ra, Hộ Sơn tông các trưởng lão cũng không khỏi sắc mặt phải biến đổi , lúc Phù Khôn nói ra lời này thời điểm, ý của hắn không thể minh bạch hơn được nữa rồi.
 
 	"Phù tuần sứ, Thánh Hiền quan là chúng ta Hộ Sơn tông truyền tông chi bảo, tiên hiền, cũng là chúng ta Hộ Sơn tông vinh quang." Trần Duy Chính thật sâu hít thở một cái, lại một lần nữa nhắc lại, trịnh trọng nói: "Dựa theo lão tổ tông quy định, các đời đến nay, tiên hiền đều do chúng ta Hộ Sơn tông sinh ra..."
 
 	"... Thủy tổ mỗi một thế luân hồi chuyển thế, cũng là do chúng ta Hộ Sơn tông nghênh đón, cái này đã Tiên Ma đạo thống đã qua trăm ngàn vạn năm không đổi quy củ, cũng là thủy tổ ý chỉ."
 
 	Trần Duy Chính lời này cũng là trọng thân Hộ Sơn tông tính hợp pháp, cũng trọng thân Hộ Sơn tông địa vị, cái kia đã rất rõ ràng nói cho Phù Khôn, cũng chỉ có Hộ Sơn tông có tư cách đi ủng lập tiên hiền, đây là Tiên Ma đạo thống quy củ, cũng là thủy tổ Trường Sinh lão nhân ý chỉ.
 
 	"Ha ha, Trần Tông chủ, không muốn cầm lông gà làm lệnh tiễn." Phù Khôn âm âm cười cười, từ từ nói: "Các ngươi Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi, đã không có tư cách kế thừa Thánh Hiền quan, cũng không có lại tiếp tục ủng lập tiên hiền thời điểm rồi. Các ngươi Hộ Sơn tông, nên nhường hiền thời điểm rồi. Quy củ, là chết, người là sống , lúc không thích ứng thời điểm, như vậy phải đi sửa quy củ."
 
 	"Như thế nói đến, phù tuần sứ là muốn coi trời bằng vung rồi hả?" Trần Duy Chính trầm giọng nói: "Chẳng lẽ phù tuần sứ là muốn sửa đổi thủy tổ ý chỉ sao? Chẳng lẽ phù tuần sứ sẽ không sợ bị thiên hạ vấn trách? Không sợ bị Tiên Ma đạo thống ngàn vạn môn phái truyền thừa vấn trách?"
 
 	"Ha ha, Trần Tông chủ, ngươi cũng quá coi như một sự việc rồi." Phù Khôn nữ cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Cái gì thiên hạ vấn trách, chẳng qua là một câu nói suông mà thôi. Ta Bát Quái cổ quốc, chính là trước mắt Tiên Ma đạo thống đệ nhất đại quốc, nắm giữ vô thượng quyền hành, chính là chính thống, nên kế thừa cùng phát triển thủy tổ hết thảy ý chỉ."
 
 	"Phù tuần sứ, cái kia Trường Sinh điện đâu này?" Trần Duy Chính trầm giọng nói: "Phù tuần sứ đưa Trường Sinh điện ở chỗ nào?"
 
 	Trần Duy Chính lời này lập tức nhường Phù Khôn vì đó hít thở không thông, cái này khiến hắn không khỏi sắc mặt phải biến đổi.
 
 	Bát Quái cổ quốc, đích đích xác xác có thể được xưng là Tiên Ma đạo thống đệ nhất đại quốc, thực lực mười phần cường đại, mười phần hồn hùng, nhưng là, quản chi cường đại Bát Quái cổ quốc, cũng không thể không kiêng kị một cái truyền thừa —— Trường Sinh điện.
 
 	Trường Sinh điện, chính là Tiên Ma đạo thống cường đại nhất cũng là thần bí nhất tông môn truyền thừa một trong, cũng là Tiên Ma đạo thống chân chính chấp chưởng quyền hành tông môn truyền thừa.
 
 	Tại Trường Sinh lão nhân thời đại, tuy nhiên Trường Sinh lão nhân đã từng luân hồi chuyển thế, nhưng là, Trường Sinh lão nhân cả đời, thường là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hành tung phiêu miểu bất định, thế nhân cũng không biết hắn người ở phương nào.
 
 	Cho nên, tại thời đại kia, tại Trường Sinh lão nhân bày mưu đặt kế phía dưới, do Trường Sinh điện chấp chưởng Tiên Ma đạo thống quyền hành, do Trường Sinh điện thay Trường Sinh lão nhân phát lệnh thi hào, có thể nói, ở như vậy một thời đại, Trường Sinh điện hiệu lệnh, tựu là Trường Sinh lão nhân hiệu lệnh.
 
 	Có thể nói, tại thời gian rất dài ở trong, Trường Sinh điện tại Tiên Ma đạo thống là có thêm địa vị chí cao vô thượng.
 
 	Tuy nhiên về sau Trường Sinh lão nhân không hề luân hồi chuyển thế, mà Trường Sinh điện cũng biến thành càng thêm thần bí, lại cũng không có hỏi thế sự.
 
 	Nhưng là, mặc dù là như thế, Trường Sinh điện tại Tiên Ma đạo thống y nguyên có địa vị vô cùng quan trọng, vẫn là có cường đại vô cùng thực lực, tại Tiên Ma đạo thống y nguyên nắm giữ lấy vô thượng quyền hành.
 
 	Mặc dù nói, cho đến ngày nay, Trường Sinh điện càng ngày càng thấp điều động, cường đại như Bát Quái cổ quốc cũng theo đó quật khởi, tại thời gian rất dài ở trong, tại nhiều khi, Bát Quái cổ quốc đều xưng là tự mình là Tiên Ma đạo thống chính thống, thậm chí xưng là tự mình nắm giữ lấy Tiên Ma đạo thống quyền hành.
 
 	Nhưng là, tại Tiên Ma đạo thống bên trong, có rất nhiều đại giáo tông môn đối với Bát Quái cổ quốc dạng này địa vị không hề thừa nhận.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người đều không thể phủ nhận nói, Bát Quái cổ quốc là Tiên Ma đạo thống đệ nhất đại quốc, nhưng là, nếu như Bát Quái cổ quốc muốn lấy chính thống chi cư, muốn nắm giữ lấy Tiên Ma đạo thống quyền hành, cái kia nhất định phải đạt được Trường Sinh điện đồng ý, hoặc là Trường Sinh điện hôi phi yên diệt.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Bát Quái cổ quốc cho tới nay trong lòng còn là kiêng kị Trường Sinh điện đấy.
 
 	Đây cũng là Bát Quái cổ quốc nghĩ đạt được Thánh Hiền quan một cái khác trọng yếu nguyên nhân, nếu như bọn hắn Bát Quái cổ quốc đã có được Thánh Hiền quan, ủng dựng lên một đời mới tiên hiền, như vậy vậy thì ý nghĩa bọn hắn Bát Quái cổ quốc càng tới gần tại chính thống rồi, càng có niềm tin theo chính thống tự cho mình là.
 
 	Nói không chừng, có một ngày có thể chân chính khiêu chiến Trường Sinh điện tại Tiên Ma đạo thống vị trí.
 
 	Cho nên , lúc Trần Duy Chính vừa nhắc tới Trường Sinh điện thời điểm, Phù Khôn không khỏi sắc mặt phải biến đổi, bọn họ đích xác không thể không kiêng kị Trường Sinh điện.
 
 	Phù Khôn thật vất vả thu hồi thất thố, sắc mặt lạnh lẽo, rét căm căm nói: "Trần Tông chủ, nói nhảm ta không cùng ngươi nhiều lời, thức vụ người vì tuấn kiệt. Nếu như ngươi thức thời rồi, kia đối với các ngươi Hộ Sơn tông là có lợi thật lớn, nếu như ngươi không thức thời, vậy chớ trách phù nào đó rồi."
 
 	"Nếu như các ngươi Hộ Sơn tông thức thời, tương lai tiên hiền ủng lập, còn có thể niệm tình các ngươi Hộ Sơn tông một phần tình cảm, cái này cũng không bạc đãi các ngươi Hộ Sơn tông, đối với Trần Tông chủ ngươi đến nói, coi như là vì tông môn dựng lên một kiện công lao lớn." Lúc này Phù Khôn cũng lợi dụ lên.
 
 	Đương nhiên, đối với Bát Quái cổ quốc mà nói, nếu như Hộ Sơn tông có thể phối hợp bọn hắn ủng lập tiên hiền, phối hợp bọn hắn lấy được Thánh Hiền quan là có được hợp pháp địa vị, vậy bọn họ Bát Quái cổ quốc đương nhiên là càng thêm cam tâm tình nguyện rồi.
 
 	"Hừ, nếu như Trần Tông chủ ngươi không chừng mực, không thức thời thế, ngươi tất sẽ trở thành Hộ Sơn tông tội nhân, nếu là Hộ Sơn tông tan thành mây khói, cái kia hết thảy sai lầm đều là do Trần Tông chủ ngươi không thức thời thế tạo thành." Phù Khôn cười lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, lợi dụ cưỡng bức thủ đoạn, Phù Khôn đều đã dùng tới. Đối với hắn mà nói, hôm nay bất luận là như thế nào kết quả, bọn hắn Bát Quái cổ quốc đều phải mang đi Thánh Hiền quan, đều phải có được Thánh Hiền quan, một đời mới tiên hiền, phải xuất từ ở bọn hắn tám phong cổ quốc.
 
 	Có thể nói, vì đạt tới mục đích này, nhất định thời điểm, bọn hắn thậm chí là không tiếc tiêu diệt toàn bộ Hộ Sơn tông.
 
 	"Phù tuần sứ, các ngươi là muốn cứng rắn đoạt sao?" Trần Duy Chính không khỏi biến sắc, cho dù đối với tình huống như vậy trong lòng của hắn đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là ép không được trong nội tâm cái kia cơn tức giận.
 
 	"Đoạt?" Phù Khôn cười lạnh một tiếng, khinh thường ở đây Hộ Sơn tông hết thảy trưởng lão, sau đó lạnh lùng nhìn xuống Trần Duy Chính, từ từ nói: "Trần Tông chủ, đoạt, cái kia đã là nhất khách khí, nếu như Trần Tông chủ các ngươi Hộ Sơn tông dám thêm chút ngăn trở, cái kia nhất định là giết không tha, đến lúc đó, chớ trách chúng ta huyết tẩy các ngươi Hộ Sơn tông."
 
 	"Ngươi thật sự xem chúng ta Hộ Sơn tông không người nào sao?" Có trưởng lão cũng nhịn không được nữa, không khỏi đứng lên, gầm lên một tiếng.
 
 	"Xem các ngươi Hộ Sơn tông không người thì như thế nào?" Phù Khôn cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi chính là Hộ Sơn tông, ta một cái có thể đánh mười người, ta một bàn tay, liền có thể quét ngang các ngươi toàn bộ Hộ Sơn tông. Nếu như ngươi không phục, liền lên đi thử một chút, xem ngươi có thể hay không chống đỡ được ta một bàn tay."
 
 	"Ngươi ——" vị trưởng lão này sắc mặt khó coi tới cực điểm, muốn lao tới, nhưng bị bên người những người khác kéo lại.
 
 	Lúc này Hộ Sơn tông hết thảy trưởng lão đều sắc mặt hết sức khó coi, Phù Khôn nói như vậy hoàn toàn là xem bọn hắn Hộ Sơn tông không có gì, cái này khiến Hộ Sơn tông các trưởng lão trong nội tâm lại thế nào không lửa giận thẳng tuôn ra đâu này?
 
 	"Một đám giun dế mà thôi." Phù Khôn chẳng thèm ngó tới, hướng trần duy thực chậm rãi vươn tay ra, từ từ nói: "Lấy ra, Trần Tông chủ, không muốn bị diệt môn, liền ngoan ngoãn mà đem Thánh Hiền quan giao ra đây."
 
 	Trần Duy Chính sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hắn không khỏi lạnh lùng nói: "Chúng ta Hộ Sơn tông cùng Thánh Hiền quan cùng tồn tại, Thánh Hiền quan tại, Hộ Sơn tông liền tại!"
 
 	"Tốt, ta ngược lại xem các ngươi Hộ Sơn tông còn có cái gì người tài, xem ai người có thể ngăn ta!" Phù Khôn cười lạnh một tiếng, hai mắt sát ý đại thịnh, một bước phóng ra, một tay hướng Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu chỗ đeo Thánh Hiền quan chộp tới.
 
 	Tại Phù Khôn xuất thủ nháy mắt, Trần Duy Chính muốn ngăn trở, nhưng là, đây hết thảy đều đã đã muộn, thực lực của hai bên quá mức cách xa rồi, Trần Duy Chính chẳng qua là Chân Thần mà thôi, mà Phù Khôn đã là tam trọng thiên đăng thiên Chân Thần rồi, bất luận là thực lực, còn là tốc độ, Trần Duy Chính đều xa xa không đến Phù Khôn.
 
 	Mắt nhìn Phù Khôn tựu muốn đem Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu Thánh Hiền quan nắm trong tay rồi, nhưng, tại thời khắc này, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, Phù Khôn bàn tay lớn thoáng cái bị chấn khai.
 
 	Phù Khôn bị chấn động đến lui về sau một bước, hắn hai mắt mãnh liệt, thoáng cái đã rơi vào ngồi ở ở trên xe lăn Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Không hề nghi ngờ, vừa mới chấn khai Phù Khôn bàn tay lớn đúng là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ ngồi ở ở trên xe lăn, cũng không có nhúc nhích một chút, chỉ là nhẹ nhàng mà gảy một cái ngón tay mà thôi.
 
 	"Ngươi là người phương nào ——" Phù Khôn hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nằm ở xe lăn bên trong, lặng yên im ắng, không thèm để ý sẽ một chút Phù Khôn, càng là không có mở mắt nhìn một chút Phù Khôn.
 
 	Lập tức nhường Phù Khôn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tại Hộ Sơn tông dạng này một cái tiểu môn tiểu phái bên trong, lại bị một người tuổi còn trẻ như thế xem nhẹ, cái này đương nhiên nhường sắc mặt hắn khó coi.
 
 	Ở thời điểm này, Phù Khôn sắc mặt mãnh liệt, sát ý dạt dào, lành lạnh nói: "Giấu đầu thụt đuôi, bản tuần sứ ngược lại xem ngươi có bản lãnh gì, trên, loạn đao phân thây." Nói xong, vung tay lên.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại Phù Khôn vừa dứt lời hạ thời điểm, đứng ở hai bên hai bên tinh nhuệ đội ngũ nháy mắt là trường đao ra khỏi vỏ.
 
 	Chi đội ngũ này cực am hiểu vây quét, vừa ra tay chính là loạn đao phân thây, cho nên trong chớp mắt này, chỉ thấy ánh đao lăn một vòng, giống như ngàn cơn sóng, tại "Keng, keng, keng" đao minh thanh âm, thao thao bất tuyệt ánh đao nháy mắt hướng Lý Thất Dạ chém tới, tuyết trắng ánh đao thoáng cái che mất Lý Thất Dạ, như thế thao thao bất tuyệt ánh đao một khi chém trên người Lý Thất Dạ, cái kia tất nhiên sẽ đem Lý Thất Dạ chém thành thịt vụn.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở xe lăn ở bên trong, giống như ngủ rồi, một điểm phản ứng đều không có, cái thanh này Hộ Sơn tông chư vị trưởng lão đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Cẩn thận ——" có trưởng lão nhịn không được quát to một tiếng, nhắc nhở.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.