Chương 2346: Đại điển bắt đầu
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cái này ngả ngớn tư thái, Trường Sinh Chân Nhân cũng không có tức giận, chỉ là chậm rãi đi tại Lý Thất Dạ tòa trước.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân cái này một đôi kỳ quái không gì sánh được thầy trò, rất nhiều người đều cảm giác bọn hắn cái này một đôi thầy trò quá không sấn rồi, bởi vì Lý Thất Dạ biểu hiện thật là bá đạo, bao trùm tại tất cả mọi người phía trên, quản chi Trường Sinh Chân Nhân vị này tài ba sư phụ đều đồng dạng ép không được hắn, thậm chí ở trước mặt hắn lộ ra ảm đạm thất sắc.
 
 	"Ngươi là đại sư huynh, có thể nói là tiếp tục Trường Sinh cốc y bát, gánh nặng đường xa. . ." Trường Sinh Chân Nhân dịu dàng cười cười , lúc nàng cười cười thời điểm, tựa như là Xuân Tuyết dung hoa, trăm hoa đua nở, thật sự là rất xinh đẹp rồi, nhường Phạm Diệu Chân sư tỷ muội ba người đều lộ ra thất sắc không ít, như thế xinh đẹp, khiến người xem đến tâm thần dao động.
 
 	Bất quá, nếu như ngươi chăm chú nhìn, ngươi sẽ hiện tại phong thái phía trên, lam diệu thực càng giống sư phụ nàng Trường Sinh Chân Nhân, hai người đều có được ba phần giảo hoạt.
 
 	"Được rồi, không có hứng thú." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nở nụ cười một chút, thò tay nâng lên Trường Sinh Chân Nhân cái kia xinh đẹp cái cằm, cẩn thận nhìn xem mỹ mạo của nàng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ tràng diện hào khí tựa như là đọng lại đồng dạng, Trường Sinh Chân Nhân thế nhưng mà Lý Thất Dạ sư phụ, lại là Trường Sinh cốc chưởng môn nhân, có thể nói là quyền cao chức trọng, người khác tại trước mặt nàng cũng không dám có chút bất kính, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà tại trước mắt bao người nâng lên Trường Sinh Chân Nhân cái kia xinh đẹp không gì sánh được cái cằm, đây là cỡ nào ngả ngớn, cỡ nào làm càn cách làm.
 
 	Nhưng, tại giật mình tầm đó, đây hết thảy đều lộ ra như vậy bình thường, tại nơi này bá khí vô cùng trên thân nam nhân, tựa hồ hắn làm chuyện gì đều là như vậy đương nhiên, làm chuyện gì đều là như vậy theo như thế tự nhiên, không có chút nào đột ngột.
 
 	Người nam nhân này bình thường không gì sánh được, nhưng là một khi làm càn lên, tựa hồ hắn là bao trùm tại cao hơn hết, hết thảy đều như vậy tự nhiên, có thể nói là muốn làm gì thì làm.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người nhìn xem như vậy một màn thời điểm, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm thu tay về, nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Ta người này nha, không quan tâm lưng hắc họa, cũng không quan tâm làm cu li. Bất quá, mọi sự đều là có đại giới đấy, thế gian không có miễn phí cơm trưa, cũng không biết rõ ngươi chuẩn bị xong không có."
 
 	"Hết thảy đều là duyên." Trường Sinh Chân Nhân dịu dàng cười cười, xinh đẹp vô song, vẻ đẹp của nàng cùng Dương Minh Tán Nhân đủ giá đủ khu, chỉ là Dương Minh Tán Nhân quạnh quẽ cao thượng, khó được gặp thứ nhất cười mà thôi, không giống Trường Sinh Chân Nhân như thế mê người.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói ra: "Cái này cũng lúc đó chẳng phải ngươi suy nghĩ muốn, ngươi suy nghĩ cầu đấy sao?"
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vậy là tốt rồi, ta chờ đây thu nợ thời điểm. Về phần hiện tại nha, cũng nên kết thúc thời điểm rồi, tựu giao cho ngươi đi." Nói xong hắn liền đứng lên.
 
 	Tại mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, nháy mắt leo lên Thải Dược phong, hắn đứng tại Thải Dược phong đỉnh núi bên trên có bao trùm chúng sinh tư thái, tựa như là hắn là tại cao hơn hết.
 
 	Ngay tại mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, Lý Thất Dạ bỗng nhiên ngay lúc đó thoáng cái biến mất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không biết rõ hắn đi nơi nào, tựa hồ giống như là tại chỗ chưng đồng dạng.
 
 	"Đây là ——" nhìn xem Lý Thất Dạ thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, mọi người nhất thời nửa khắc đều không thể phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ở thời điểm này tất cả mọi người đều bó tay rồi, Lý Thất Dạ ngăn cơn sóng dữ, tiêu diệt Vạn Thọ quốc, công lao của hắn to lớn, chỉ sợ tại Trường Sinh cốc là không ai có thể cùng so với nghĩ rồi.
 
 	Hiện tại đại thế đã định, nên khánh công thời điểm rồi, Lý Thất Dạ với tư cách công lao hiển hách, hắn hẳn là hưởng thụ cái này một phần chói quang vinh thời điểm, hẳn là chấp thiên hạ người cầm đầu thời điểm, nhưng là hắn lại rời đi.
 
 	Chuyện như vậy, tại cái gì người xem ra đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Đối với bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, nếu có một cái đệ tử dựng lên lớn như thế công lao, khen thưởng vậy không cần phải nói rồi, chỉ sợ tại nơi này đạo thống trong hắn nghĩ muốn cái gì đều được rồi, thậm chí có thể nói là tiền đồ vô lượng.
 
 	Tại lúc này lễ mừng phía trên, bất luận ai cũng sẽ không bỏ qua lớn như vậy thời cơ tốt, đây tuyệt đối là đặt vô thượng địa vị tốt nhất thời điểm.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại rời đi, đối với như vậy công lao chẳng thèm ngó tới, hoàn toàn không để trong lòng, thái độ như vậy tại cái gì người xem ra đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dù sao tất cả mọi người minh bạch, nếu như vào hôm nay tại lớn như vậy điển phía trên, Lý Thất Dạ muốn kế thừa Trường Sinh cốc đại vị, kia chỉ sợ một điểm vấn đề đều không có, nhưng Lý Thất Dạ lại căn bản không có hứng thú, rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ nháy mắt biến mất, tựu là Phạm Diệu Chân các nàng sư tỷ muội ba người, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, những ngày này tiếp xúc xuống, các nàng trong nội tâm minh bạch, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem Trường Sinh cốc điểm ấy quyền thế để ở trong lòng, hơn nữa các nàng trong lòng biết đạo, Lý Thất Dạ sẽ không tại Trường Sinh cốc dừng lại quá lâu, hắn tựu là chân trời Giao Long, hắn nhất định là rong chơi bay liệng tại cửu thiên thập địa.
 
 	Lúc này Trường Sinh Chân Nhân ngồi ở hoàng tọa phía trên, nhìn xem ở đây tất cả mọi người, từ từ nói: "Hôm nay là Trường Sinh đạo thống tế tự đại điển, tuy nhiên vào hôm nay sinh ra rất nhiều chuyện, nhưng với tư cách Trường Sinh đạo thống đệ tử, đều có trách nhiệm đi giữ gìn Trường Sinh đạo thống an bình. . ."
 
 	". . . Cái này đạo thống truyền thừa muôn đời, bách tộc ngàn môn mọc lên san sát như rừng, các môn các phái đều có tôn chỉ của mình, đều có tự do của mình, cho nên cho tới nay Trường Sinh đạo thống bách tộc ngàn môn đều là vui sướng hướng quang vinh, cho nên ta tin tưởng không có ai nguyện ý nhường Trường Sinh đạo thống lâm vào chiến hỏa bay tán loạn trong năm tháng. . ."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân mà nói không hề to, nhưng lại truyền khắp thiên địa, truyền khắp Trường Sinh đạo thống, vô số tu sĩ cường giả đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Tại Trường Sinh Chân Nhân cái này buổi nói chuyện trong không hề nghi ngờ là xác định lấy Trường Sinh cốc trong Trường Sinh đạo thống không thể rung chuyển địa vị, trên thực tế cũng là như thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, Trường Sinh đạo thống truyền thừa một cái lại một cái thời đại, vô số môn phái hưng suy thay đổi, nhưng Trường Sinh cốc một mực đều chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống quyền hành, bất luận thế nào sóng gió, cuối cùng đều không thể có người nào môn phái truyền thừa cướp lấy.
 
 	Trường Sinh cốc, bọn hắn mới là Trường Sinh đạo thống chính thống, chỉ có bọn hắn mới có thể một mực cầm chặt Trường Sinh đạo thống quyền hành, tại quá khứ là như thế, bây giờ là như thế, tương lai cũng là như thế.
 
 	"Trường sinh vô lượng, muôn đời cùng tồn tại ——" cuối cùng Trường Sinh đạo thống vô số môn phái truyền thừa đệ tử hô to, phục bái đầy đất.
 
 	"Đại điển bắt đầu ——" cuối cùng Trường Sinh Chân Nhân tuyên tồn tế tự đại điển đúng hạn cử hành, không ít Trường Sinh đạo thống tu sĩ cường giả đều vì đó hưng phấn hô to, chiến tranh về sau rốt cục nghênh đón hòa bình.
 
 	Khói xanh lượn lờ, tại đã lạy liệt tổ liệt tông về sau, thanh án là mang lên tế tự chi vật, cuối cùng do Trường Sinh Chân Nhân thân người đứng đầu, cùng thiên hạ cộng hưởng.
 
 	Một hồi tế tự đại điển đúng hạn cử hành, tuy nhiên ngay từ đầu đã có Vạn Thọ quốc soán quyền đoạt vị, nhưng lần này tế tự đại điển vẫn là như thường ngày đồng dạng thuận lợi cử hành, vẫn là do Trường Sinh cốc chấp thiên hạ người cầm đầu, duy nhất không đồng dạng như vậy là, ngày xưa địa vị rất cao Vạn Thọ quốc, tại hôm nay đã tan thành mây khói, Trường Sinh đạo thống sẽ lập lại mới quyền lực trật tự, nhưng đạo thống quyền hành vẫn là một mực ở Trường Sinh cốc trong tay.
 
 	Trận này đại điển thịnh yến, có người vui mừng, có người sầu bi, những cái kia kiên định đứng tại Trường Sinh cốc bên này môn phái truyền thừa không thể nghi ngờ là vui mừng người, lập trường của bọn hắn cũng đem quyết định lấy bọn hắn tại Trường Sinh đạo thống địa vị, mà bi thương buồn không thể nghi ngờ là những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa, cho dù Trường Sinh cốc sẽ không đối với bọn họ tiến hành diệt môn, đều sẽ đối với bọn họ tiến hành phán quyết, cái này sẽ nhường bọn hắn tông môn địa vị trong Trường Sinh đạo thống rớt xuống ngàn trượng, từ nay về sau hướng đi suy sụp.
 
 	Cái này một năm tế tự đại điển, đối với không ít người mà nói là kích thích vạn phần, một bước thiên đường, một bước địa ngục, một bước đi nhầm, chính là tất cả mất hết, không chỉ là tự mình thua, hơn nữa học đậu vào tự mình tông môn truyền thừa.
 
 	Cuối cùng, thịnh yến tán đi, tất cả về lại các nhà, tất cả đại đạo tổng đại biểu cũng nhao nhao rời tiệc cáo từ mà đi.
 
 	Thịnh yến tan hết về sau, Dương Minh Tán Nhân là cuối cùng ly khai đấy, cuối cùng chỉ có Dương Minh Tán Nhân cùng Trường Sinh Chân Nhân ở đây, hai người ngồi trên chỗ đó, hào khí rất bình tĩnh.
 
 	Dương Minh Tán Nhân, Trường Sinh Chân Nhân, các nàng có thể nói là Vạn Thống giới hai đại mỹ nữ, hơn nữa hai người các nàng đều là đạo người , lúc hai cái tuyệt thế mỹ nữ mặc đạo bào thời điểm, có nói không nên lời tuyệt thế hàm súc thú vị, đối với người đến nói càng là một loại hấp dẫn.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân tiêu sái phiêu dật, Dương Minh Tán Nhân lành lạnh cao thượng, hai loại bất đồng hàm súc thú vị, lại làm cho người trăm xem không chán.
 
 	Dương Minh Tán Nhân cùng Trường Sinh Chân Nhân bị người xưng chi vì Vạn Thống giới hai đại đạo nhân, cái này không chỉ là bởi vì hai người các nàng đều chưởng chấp lấy đạo thống quyền hành, cái này cũng không chỉ là bởi vì hai người bọn họ thực lực cao thâm, càng là bởi vì hai người các nàng có không đồng dạng như vậy cơ trí cùng cao kiến.
 
 	"Ngươi cũng đã biết, ngươi chỗ đại đệ tử chính là tay cầm Cuồng Đình đạo thống vô thượng quyền hành." Dương Minh Tán Nhân nhìn xem Trường Sinh Chân Nhân, từ từ nói. Thanh âm của nàng lành lạnh, nhưng nghe bắt đầu đặc biệt dễ nghe, khiến người mười phần muốn nghe.
 
 	"Biết rõ." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười, nói ra: "Đây đối với ngươi mà nói cũng không phải bí mật gì."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ tới, hắn có thể chưởng Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, lại có thể chưởng ngự các ngươi Trường Sinh đạo thống quốc được." Dương Minh Tán Nhân nói ra.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười, nói ra: "Nghĩ tới, hắn là tài cao ngất trời, đây đối với hắn mà nói, lại có gì khó."
 
 	"Chớ quên, Cuồng Đình đạo thống ma giáo danh tiếng y nguyên không tiêu." Dương Minh Tán Nhân lộ ra trịnh trọng, nói ra: "Nếu là Trường Sinh đạo thống hạ xuống tay người khác, cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt."
 
 	"Nhưng, ta nhớ được Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đều ký hiệp nghị, cũng là đồng đẳng với thừa nhận Cuồng Đình đạo thống địa vị." Trường Sinh Chân Nhân cười cười, xinh đẹp không gì sánh được, rung động lòng người.
 
 	"Ngươi tựu dám nói, tương lai sẽ không có triều dâng tập kích quyển Vạn Thống giới? Nếu như là có, chỉ sợ ngươi Trường Sinh đạo thống nhất định là làm đầu đàn." Dương Minh Tán Nhân nói ra.
 
 	"Ngươi quá coi thường của ta đồ nhi rồi." Trường Sinh Chân Nhân cười lắc đầu, nói ra: "Chính là Thiên Đức Chân Thần, đâu có tư cách cùng hắn so sánh với so sánh nhau, coi như là cái này Vạn Thống giới, đều không nhập hắn pháp nhãn."
 
 	"Xem ra ngươi là tràn đầy tự tin." Dương Minh Tán Nhân nói ra.
 
 	"Ta tin tưởng ta đôi mắt này." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười, nói ra: "Ngươi gặp ta khi nào từng nhìn lầm người rồi."
Kết chương.