Chương 504: Phong tỏa

	Đám người tất cả giật mình.

	Đầu tiên là đại náo Giám Thiên ti, kém chút đem đường đường một vị phòng thủ tiên sư đánh chết đánh cho tàn phế, thế mà còn không dừng tay.

	Lại vẫn nghĩ đến đi gây sự với Thành Hoàng?

	Thành Hoàng Âm Ti cũng không so Giám Thiên ti.

	Tuy nói Âm Ti chịu Giám Thiên ti giám sát, nhưng cũng chỉ là giám sát mà thôi.

	Trừ Nhân Hoàng, không người có quyền can thiệp âm thế sự tình.

	Huống chi Thành Hoàng Âm Ti?

	Đương nhiên, giống Long Hổ Đạo loại kia có thể hiệu lệnh âm thế ác quỷ, là bởi vì "Phía trên" có người.

	Kia là người ta có nội tình có bản lĩnh.

	Chỉ cần bình thường không loạn làm, đều mở một con mắt nhắm một con mắt cũng coi như.

	Nếu là đặt tới trên mặt bàn đến, tùy tiện vạch tội ngươi một cái nhiễu loạn âm dương, chính là mất chức bãi chức, thậm chí là hỏi trảm đại tội.

	Mà lại, muốn nhập Âm Ti bắt "Người", ngươi cũng phải có bản sự kia.

	Âm dương có khác, người quỷ khác đường.

	Đây cũng không phải là một câu nói suông.

	Phổ thông ác quỷ cũng liền mà thôi, nhưng là Thành Hoàng. . .

	Coi như Long Hổ Đạo đều không có lá gan này.

	"Còn chờ cái gì?"

	Thấy Túc Tĩnh ti đám người bởi vì hắn một câu sửng sốt, Giang Chu nhíu mày thúc giục một tiếng.

	Ngu Củng lấy lại tinh thần, vội vàng vẫy tay một cái, mang theo mấy cái Tuần Yêu vệ liền muốn nhào tới bắt người.

	"Ai dám!"

	Giám Thiên ti chúng đệ tử tự nhiên sẽ không cứ như vậy để bọn hắn đem người lấy đi.

	Nhao nhao ngăn ở phía trước, trừng mắt nhìn chằm chằm.

	Nếu không phải bị Giang Chu vừa rồi một đao kia chấn trụ, đã sớm động thủ.

	Coi như như thế, muốn bọn hắn trơ mắt nhìn đối phương ở trước mặt đem một vị tiên sư xem như tội phạm giống nhau bắt trói mang đi, cũng là tuyệt đối không thể.

	"A di đà phật, "

	Thụ Nhạc lão tăng đứng dậy, hợp thành chữ thập nói: "Giang thí chủ, giết người bất quá đầu chạm đất, việc này thật giả chưa thanh minh, ngươi như vậy làm nhục Đan Hoa thí chủ, cũng không tránh khỏi quá mức chút a?"

	"Nhục nhã? Bản quan bẩm công chấp pháp, đuổi bắt nghi phạm hồi ti thẩm vấn, đâu ra nhục nhã?"

	"Làm sao? Người khác có tội ngại nhưng cầm, các ngươi 'Thần tiên' liền cầm không được?"

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Nguyên nhân chính là thật giả chưa chứng, bản quan mới phải bắt hắn trở về thẩm vấn, nếu không. . . ngươi khi hắn còn có thể sống đến bây giờ?"

	"Cái này. . ."

	Thụ Nhạc lão tăng vốn muốn nói Tiên gia chân tu, há có thể cùng tục nhân cùng?

	Huống chi là Đan Hoa chân quân như thế thân phận.

	Chỉ là Giang Chu câu nói này lại đem hắn chắn trở về.

	Vừa rồi một đao kia, ở những người khác xem ra, đúng là Giang Chu có ý lưu tình.

	Nếu không phải Đao thế hơi trệ, lấy kia Thanh Long chi uy, Đan Hoa chân quân bây giờ há có may mắn lý?

	"Ai. . . A di đà phật. . ."

	Thụ Nhạc lão tăng thấp huyên một tiếng phật hiệu, lui qua một bên.

	Gặp gỡ như thế một vị mềm không được cứng không xong, làm việc không kiêng nể gì cả, vốn lại tu vi cực cao tiểu bối, hắn cũng thực tế không có lực lượng ứng đối, việc này hắn là quản không được.

	Thụ Nhạc lão tăng dù lui, những người khác nhưng không có lui.

	Nhất là Đan Hoa chân quân tọa hạ đệ tử.

	Giang Chu nhìn lướt qua, tay nâng kim sắc kim đao, mặt không thay đổi nói: "Túc Tĩnh ti nghe lệnh, còn dám có trở ngại cản người, giết không tha."

	"Vâng!"

	Ngu Củng mấy người cũng không thèm đếm xỉa.

	Bắt người cùng giết người là hai chuyện khác nhau, nhất là đối mặt là Giám Thiên ti.

	Nếu là sớm một chút, hắn tất nhiên sẽ khuyên can.

	Nhưng biết Giang Chu tu thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí về sau, không chỉ có là hắn, cái khác Túc Tĩnh ti chúng thái độ đối với hắn cũng đều thay đổi.

	Lúc này đều đi theo Ngu Củng, nhao nhao rút đao, triều Giám Thiên ti chúng đệ tử vây lại.

	Chính là chính Giang Chu, hiện tại cũng có chút ngoài ý muốn những này Túc Tĩnh ti chúng sẽ như vậy kiên định chỉnh tề đứng ở bên phía hắn.

	Hắn tuyệt nhiên nghĩ không ra, bất quá là một môn công pháp, vậy mà lại có như vậy lực ảnh hưởng.

	Giám Thiên ti chúng đệ tử cũng không nghĩ tới, những này võ phu lại có lá gan lớn như vậy.

	Chẳng lẽ còn thực có can đảm vây công Giám Thiên ti không thành?

	Túc Tĩnh ti tư thế, quả thực là đem bọn hắn hù đến.

	Chớ nhìn bọn họ xem thường Túc Tĩnh ti.

	Trừ khinh bỉ liên tồn tại, cũng là ỷ vào sau lưng tông môn.

	Có thể chính bọn họ thật muốn cùng đối phương đánh lên, ai mạnh ai yếu thật đúng chưa hẳn.

	Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ, cái nào không phải tại cùng yêu ma giết chóc bên trong trổ hết tài năng?

	"Làm gì!"

	Ngay tại hai bên giằng co, hết sức căng thẳng, ngay lúc sắp bộc phát một trận liều mạng lúc.

	Chợt nghe một tiếng quát chói tai.

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đường núi trên thềm đá, một đám người chính bước nhanh từ leo lên tới.

	Thái thú phủ, Lục phủ đài, Đãng Khấu ti, Đề Hình ti, lại đều chạy tới.

	"Các ngươi làm cái gì?"

	"Muốn tạo phản sao!"

	Nói chuyện chính là Lục phủ đài lễ điển lệnh Phương Thanh.

	Chỉ gặp hắn thần sắc nghiêm nghị đảo qua ở đây hai bên.

	Ánh mắt trên người Giang Chu có chút dừng lại, liền khẽ quét mà qua, rơi xuống Đan Hoa chân quân trên thân.

	Nhìn thấy hắn có khí tiến không có khí ra thảm trạng, lúc đầu muốn bật thốt lên trách cứ liền nuốt xuống.

	Nghĩ nghĩ, lại hơi quá khứ, rơi vào Thụ Nhạc lão tăng trên thân, ánh mắt mãnh liệt: "Thụ Nhạc đại sư! các ngươi muốn làm gì?"

	"Giang Đô lũ lụt, không gặp các ngươi tiên môn bóng dáng, bây giờ nháo khởi sự đến, ngược lại là động tĩnh không nhỏ!"

	"Làm sao? Tiên môn quả thật muốn phản sao!"

	Một câu cuối cùng hắn là nghiêm nghị hét ra.

	Đỉnh đầu ẩn ẩn có hạo nhiên hào quang lấp lóe.

	Một cỗ như núi trọng áp thông suốt giáng lâm.

	Lệnh một đám Giám Thiên ti đệ tử đều là run lên trong lòng, mặt hiện vẻ sợ hãi.

	Giang Chu nhìn xem vị này lễ điển lệnh mặt bên, ánh mắt chớp lên.

	Cái này Phương Thanh, có chút ý tứ. . .

	Thụ Nhạc lão tăng thần sắc đọng lại.

	Trong lòng lại sinh ra ủy khuất tới.

	Lấy hắn tu dưỡng, cũng nhịn không được thầm mắng đứng dậy.

	Cái này Quan lão tăng thí sự?

	Ngươi mắt mù! Không thấy được ta đã đứng ở một bên rồi?

	Phương Thanh trừng hai mắt một cái: "Làm sao? Đều câm đi rồi?"

	"Ai. . ."

	Thụ Nhạc lão tăng không được không một lần nữa đứng ra: "Phương cư sĩ, việc này ngươi vẫn là đến hỏi vị này Giang thí chủ đi, lão tăng thực chẳng biết tại sao."

	Phương Thanh lúc này mới quay đầu nhìn về phía Giang Chu.

	Bất quá Giang Chu nhìn hình dạng của hắn, thấy thế nào làm sao giống đang diễn trò.

	Triều Ngu Củng nói: "Ngu đô úy, ngươi cùng chư vị đại nhân nói rõ ràng đi."

	Ngu Củng gật gật đầu, đứng ra ôm quyền nói: "Chư vị đại nhân, là như vậy. . ."

	Hắn đem chuyện từ đầu đến cuối, còn có Giang Chu trước đó liệt kê từng cái tội trạng đều nhất nhất nói ra.

	Đám người nghe qua, đều là mặt hiện vẻ kinh nộ.

	Giang Chu một mực đang chú ý, lại cũng không biết trong đó rốt cuộc có mấy người là thật, mấy người là giả.

	Bất quá bọn hắn kinh sợ sau khi, ngược lại là có không ít người ánh mắt triều trong tay hắn nâng kim sắc kim đao quét tới quét lui.

	"Ồ?"

	Phương Thanh ngược lại là biến sắc, nói: "Thánh Tổ Nhân Hoàng giá trước, đám người theo ta thăm viếng!"

	Nói liền đã chính túc y quan, đi đầu triều kim đao vươn người cúi đầu.

	Đám người thấy thế, bất luận trong lòng làm gì nghĩ, cũng không dám thất lễ, nhao nhao hạ bái.

	Giang Chu mới nâng…lên đao: "Chư vị mời lên."

	"Tạ Thánh Tổ!"

	Phương Thanh đứng thẳng thân, sắc mặt đã thay đổi.

	Quay người nghiêm khắc nói: "Thánh Tổ Nhân Hoàng giá trước, các ngươi cũng dám kháng mệnh bất tuân? Có biết tội phạm khi quân, tội lỗi đáng chém!"

	Giám Thiên ti đám người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

	Kia Ô Thước Quân sắc mặt lo lắng: "Cái này, cái này. . . Phương đại nhân, cái này chó. . . Cái này họ Giang ngậm máu phun người, nói xấu ta sư!"

	"Im ngay!"

	Phương Thanh hét lớn một tiếng: "Trước bất luận Giang đại nhân lời nói là thật là giả, cho dù là giả, Nhân Hoàng kim sắc trước mắt, ngươi chờ cũng phải cúi đầu nghe lệnh! Đợi điều tra thanh về sau, lại tính toán!"

	"Bây giờ các ngươi kháng chỉ bất tuân, coi như Giang đại nhân lời nói chi tội là giả, bản quan cũng phải hướng các ngươi hỏi tội!"

	"Còn chờ cái gì? Còn không bó tay chịu trói!"

	Đám người nghe vậy, nhao nhao tả hữu tứ phương, kinh dị thất thố.

	"Ai. . ."

	Bây giờ tình thế không do người, giằng co nữa, chỉ sẽ làm chuyện càng thêm chuyển biến xấu, Đan Hoa đã tàn phế, Giám Thiên ti chỉ có Thụ Nhạc lão tăng có thể làm chủ, hắn đành phải đứng ra nói: "Các ngươi nghe lệnh làm việc đi."

	Giám Thiên ti chúng đệ tử lập tức tiết cuối cùng một hơi, không còn dám chống chọi bắt.

	Tùy ý Túc Tĩnh ti đem Đan Hoa khóa.

	Ngay tiếp theo Ô Thước Quân mấy cái vừa rồi dẫn đầu kháng mệnh cũng áp đi.

	Phương Thanh đám người thờ ơ lạnh nhạt.

	Dẫn người ấn xuống phía sau núi, hắn mới triều Giang Chu nghiêm mặt nói: "Giang đại nhân, việc này trọng đại, đến tột cùng thật giả như thế nào, còn cần tường tra, cho ta chờ một cái công đạo."

	Giang Chu gật đầu: "Giang mỗ rõ ràng, Phương đại nhân xin yên tâm."

	"Ừm."

	Phương Thanh gật gật đầu, cũng không nói thêm lời, mang theo đám người liền hạ núi.

	Giang Chu nhìn xem bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ.

	Nửa ngày mới quay đầu lại nói:

	"Ngu đô úy, cực khổ ngươi tự mình dẫn người đem Bất Trọc phong tạm thời phong tỏa , bất kỳ người nào cho phép vào không cho phép ra, đợi điều tra chứng về sau, như không có liên lụy, lại làm cho qua."

	Ngu Củng ôm quyền lĩnh mệnh: "Vâng!"

	Giang Chu dặn dò một phen, cũng hạ núi.

	Chờ hắn sau khi đi, lưu lại Túc Tĩnh ti mọi người mới nhao nhao vây quanh Ngu Củng nói: "Đô úy đại nhân, nghe nói ngài cùng Giang đại nhân quen biết, có thể hay không thay ta chờ nói tốt vài câu, để ta chờ điều vào Giang đại nhân dưới trướng phân công?"

	"Đúng đúng đúng! Chúng ta lần này cũng coi như có một phen khổ lao đi? Giang đại nhân muốn làm vụ án này, khẳng định phải dùng người, vừa vặn đem chúng ta điều tới!"

	Đám người ngươi một câu ta một câu, lại đều là tại tranh nhau muốn điều đến Giang Chu dưới trướng.

	Ngu Củng bị làm cho tâm phiền, lớn tiếng nói: "Tất cả im miệng cho ta! Trước làm việc!"

	Nhếch miệng, thầm nghĩ: Đều nghĩ gì thế? Muốn điều cũng là lão tử trước điều.

	. . .

	Giang Chu hạ Bất Trọc phong, cũng chưa có trở về Túc Tĩnh ti thẩm vấn Đan Hoa chân quân.

	Trên thực tế hắn biết rõ, việc này từ trên người Đan Hoa hỏi không ra cái gì.

	Lấy thân phận của người này, không có khả năng nhúng tay trong đó.

	Hắn sở dĩ muốn mạnh mẽ đem người này cầm xuống, bất quá là có khác mục đích.
Kết chương.