Chương 259 : Tiên Nguyên thành.
Sơ Tinh cách sơn cốc nhìn về phía Thần Ẩn Cung phương hướng, ánh mắt cùng Thần Ẩn Cung Trấn Thủ sử Cổ Tham Dương va chạm, tất cả đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hàn ý.

	Thần Ẩn Cung cùng Phong Hoa Viện láng giềng, cho nên thù hận không nhỏ, mà lại lần này đều muốn vào Vô Lượng Thận Cảnh, mặc kệ trước đó như thế nào, vào bên trong nếu là cơ hội thích hợp, khẳng định sẽ đánh.

	Dưới mắt Vô Lượng Thận Cảnh chưa mở, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không phải làm vô vị khiêu khích.

	Sơ Tinh đôi mắt đẹp lưu chuyển, tả hữu đảo qua, muốn nhìn một chút có cái gì đáng giá để ý tu sĩ.

	Rất nhanh nàng liền thấy được một cái ngồi xếp bằng trên mặt đất, thân hình rộng lớn, mặc một bộ phá áo gai, rưỡi mở lồng ngực tráng hán, đôi mắt đẹp nhịn không được rụt lại, không có nhận lầm, đây là cái kia gọi Cự Giáp tán tu.

	Người này tại tán tu ở trong rất nổi danh âm thanh, chính là phụ cận mấy đại tông môn đều nghe nói qua hắn, vô luận là Thần Ẩn Cung lại hoặc là Lăng Vân Điện, đều từng lôi kéo qua người này, muốn đem hắn thu làm môn hạ.

	Dưới tình huống bình thường, tất cả đại tông môn là sẽ không tuyển nhận chín tầng cảnh tán tu, nhưng cái này Cự Giáp lại là phụ cận mấy cái tông môn tranh đoạt nhân vật.

	Không đơn giản bởi vì tâm tính của hắn đơn thuần, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn cái này Thể tu, cùng tất cả mọi người nhận biết Thể tu cũng không giống nhau.

	Nghe nói theo tu hành đến nay, Cự Giáp chưa hề giết qua một người.

	Tại Linh Khê chiến trường pha trộn tu sĩ, ai dưới tay không có mấy đầu nhân mạng, hết lần này tới lần khác Cự Giáp không có.

	Không giết người còn có thể tồn tại đến nay, một nguyên nhân là hắn có một cái Pháp tu đồng bạn, nghe nói hai người này theo hai ba tầng cảnh thời điểm liền bắt đầu kết bạn hành động, giết địch sự tình đều là cái kia Pháp tu tại làm.

	Nguyên nhân thứ hai là Cự Giáp sức phòng ngự của người nọ cực kỳ ghê gớm, giống nhau cấp độ tu sĩ cơ bản không ai có thể phá vỡ hắn phòng hộ, dù là tu vi cao hắn một hai tầng, muốn đánh tổn thương hắn cũng là rất khó.

	Nhất thể nhất pháp, liền từ hai ba tầng cảnh tiểu tu sĩ hợp tác đến nay, một đường tu hành đến chín tầng cảnh mức độ.

	Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện đúng Cự Giáp lôi kéo đều vô tật mà chấm dứt, bởi vì cùng Cự Giáp hợp tác cái kia Pháp tu không có đồng ý, hắn tựa hồ một mực đem Cự Giáp trở thành tự mình cây rụng tiền, không cho phép bất kỳ thế lực nào nhúng chàm.

	Cho nên nhìn thấy Cự Giáp thân ảnh, Sơ Tinh ẩn ẩn có chút đau đầu, hơi may mắn chính là, Cự Giáp không có gia nhập Thần Ẩn Cung bên kia, xem ra vẫn là cùng hắn cái kia Pháp tu đồng bạn cùng một chỗ hành động, cho nên chỉ cần không chủ động trêu chọc hắn, hẳn là không chuyện gì.

	Vì nghiệm chứng tự mình phỏng đoán, Sơ Tinh bắt đầu tìm kiếm cái kia Pháp tu bóng dáng, cái kia Pháp tu rất tốt nhận, có hai phiết ria mép, dáng người ngũ đoản, nhìn xem chính không giống như là vật gì tốt.

	Sau đó ánh mắt của nàng đảo qua đứng tại Cự Giáp bên người Lục Diệp, xẹt qua con ngươi một lần nữa quay lại, thôi động linh lực rót vào hai con ngươi, vận dụng hết thị lực nghiêm túc dò xét.

	Xác định không nhìn lầm, Sơ Tinh con ngươi chậm rãi híp lại.

	Người này tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa nhìn linh quang. . . Thế mà tám tầng cảnh?

	Sơ Tinh trong lòng giật mình, mấy tháng trước đó, người này mới chỉ năm tầng cảnh, nhanh như vậy chính tấn thăng tám tầng cảnh, bực này tu hành tốc độ, quả thực nghe rợn cả người.

	Nàng thu hồi ánh mắt, tầm mắt buông xuống xuống dưới, song quyền nhẹ nhàng cầm, quanh thân sát cơ phun trào.

	Đối diện chỗ, Lục Diệp ẩn có cảm giác, ngẩng đầu hướng Phong Hoa Viện bên kia liếc mắt nhìn, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm giác có người đang nhìn trộm tự mình, bất quá bốn phía nhiều người phức tạp, không cách nào xác định.

	Hổ Phách từ bên cạnh Thể tu cái kia ăn no, lại nhảy trở về.

	Thân hình rộng lượng Thể tu tựa hồ còn có chút không bỏ, ồm ồm hỏi một câu: "Nó tên gì?"

	"Hổ Phách."

	Thể tu gật gật đầu: "Cự Giáp."

	Đây cũng là tên của hắn.

	Đúng lúc này, một chiếc thuyền lớn bộ dáng phi hành Linh khí từ nơi xa cấp tốc bay tới, nhìn thấy này trên thuyền lớn tiêu chí, Phong Hoa Viện bên kia tu sĩ rõ ràng phấn chấn không ít, bởi vì tới là Chiếu Nhật Sơn.

	Không một lát, Chiếu Nhật Sơn thuyền lớn bay xuống xuống, dùng một cái diện mạo thanh niên anh tuấn tu sĩ cầm đầu, gần một trăm người cùng Phong Hoa Viện tụ hợp, trong lúc nhất thời tràng diện náo nhiệt, sư huynh sư muội réo lên không ngừng, vui vẻ hòa thuận, hai nhà này tu sĩ hiển nhiên giao tình không tệ.

	Trái lại Thần Ẩn Cung bên này người đều biểu lộ ngưng trọng.

	Trước đó tới lôi kéo qua Lục Diệp cái kia Kỷ Viêm đứng tại một cái màu đồng cổ làn da bên người nam tử, thấp giọng nói: "Sư huynh, Lăng Vân Điện bên kia còn bao lâu nữa?"

	Này có màu đồng cổ làn da nam giới, chính là Thần Ẩn Cung lần này dẫn đội người, cũng là Thần Ẩn Cung trụ sở Trấn Thủ sử, Cổ Tham Dương.

	"Lăng Vân Điện sợ là tới không được." Cổ Tham Dương mở miệng nói: "Bọn hắn chạy tới tối thiểu nhất còn muốn hai ba canh giờ, Vô Lượng Thận Cảnh nhanh mở."

	Kỷ Viêm lo lắng không thôi: "Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta nếu là đi vào, đó chính là lấy một địch hai, muốn rút lui sao?"

	Cổ Tham Dương lắc đầu: "Chưa Chiến trước e sợ, lan truyền ra ngoài ta Thần Ẩn Cung ngày sau như thế nào ngẩng đầu làm người. Vô Lượng Thận Cảnh hoàn cảnh đa dạng, chỉ cần không phải mấy cái kia nơi ấy, chúng ta coi như lấy một địch hai lại như thế nào, có đôi khi cũng không phải là nhiều người chính nhất định có thể thành sự."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, trong sơn cốc mê vụ bỗng nhiên kịch liệt phun trào.

	"Muốn mở!" Có người quát khẽ.

	Trong chớp mắt, ồn ào sơn cốc trở nên yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều tập trung vào phía trước mê vụ.

	Trước mắt bao người, cái kia mê vụ cuồn cuộn lấy, hướng khác biệt vị trí tụ tập, rất mau ra hiện từng cái to to nhỏ nhỏ vòng xoáy.

	Chỉ cần du ở giữa, cuồn cuộn mê vụ đột nhiên dừng lại xuống, chỉ có kia từng cái vòng xoáy tại chầm chậm xoay tròn lấy, theo cái kia vòng xoáy bên trong, có không hiểu khí tức lộ ra.

	"Sư huynh." Kỷ Viêm hô một tiếng.

	Cổ Tham Dương vung tay lên: "Vào!"

	Đã quyết nghị vào Vô Lượng Thận Cảnh, đương nhiên sẽ không tại cái này trước mắt lùi bước. Nói như vậy, dẫn đầu hướng cách mình gần nhất cái kia vòng xoáy nhảy xuống, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, có hắn dẫn đầu, từng cái Thần Ẩn Cung tu sĩ theo sát phía sau.

	Sơn cốc đối diện chỗ, tụ hợp đến cùng nhau Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn tu sĩ vậy tại song phương lĩnh đội dẫn đầu dưới, nhảy vào cùng một cái mê vụ vòng xoáy bên trong.

	Cùng lúc đó, sơn cốc bốn phía đám tán tu, vậy tất cả nút đội ngũ, hướng khác biệt vòng xoáy nhảy xuống.

	Cùng Cự Giáp cùng nhau cái kia ria mép Pháp tu đã trở về, xem bộ dáng là không có lôi kéo đến nhân thủ, thần sắc hắn ở giữa hơi có chút tức giận, trong lòng oán giận lòng người mỏng lạnh, bây giờ nghĩ tìm thích hợp người hợp tác đều khó như vậy, trở về về sau nhìn thấy Cự Giáp còn tại miệng lớn ăn liên tiếp , tức giận đến đạp hắn một cước: "Đứng dậy, đi!"

	"Nha."

	Cự Giáp đem trong tay thịt thú vật nhét vào miệng bên trong, quai hàm cao cao nâng lên, đi theo ria mép Pháp tu một đầu tiến đụng vào một cái vòng xoáy bên trong.

	Lục Diệp vậy nhảy vào bên cạnh vòng xoáy bên trong, hắn nguyên bản còn muốn xuyên thấu qua vòng xoáy quan sát một chút bên trong hoàn cảnh, kết quả gì đó cũng không nhìn thấy.

	Theo cái kia vòng xoáy xông vào mê vụ, Lục Diệp chợt thấy một cỗ trệ không chi lực gia trì trên người mình, ngay sau đó tự mình liền ổn định ở giữa không trung.

	Bốn phía truyền đến từng đợt tiếng ồn ào, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy trước đó theo vòng xoáy nhảy vào tới các tu sĩ, có một cái tính một cái, tất cả đều bị xác định trên không trung.

	Quay đầu nhìn lại, tối tăm mờ mịt màn trời phảng phất phá xuất rất nhiều lỗ thủng, theo cái kia lỗ thủng bên trong, y nguyên có tu sĩ liên tục không ngừng nhảy vào tới.

	Lục Diệp nếm thử thôi động linh lực, đúng là hoàn toàn thúc không nổi.

	"Hắn a chính là Tiên Nguyên thành!" Có người hét to một tiếng.

	Lời này dường như đưa tới gì đó khủng hoảng, rất nhanh dẫn một đám người miệng phun hương thơm.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía dưới Nhất toà nguy nga thành lớn khắc sâu vào tầm mắt, cái kia thành trì hùng tráng, chiếm diện tích cực kì rộng lớn, bất quá cái này thành trì dường như tao ngộ qua chiến tranh, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, chính ngay cả cái kia cao tới hơn mười trượng tường thành đều thành đoạn thành đoạn sụp đổ.

	Còn có chút trên tường thành vị trí, có to lớn vết cào.

	Hình như có quái vật khổng lồ từng mượn nhờ tự thân lợi trảo hướng trên tường thành leo lên, còn tồn tại trên tường thành, mảng lớn mảng lớn vết máu màu đen, những cái kia vết máu bên trong còn tràn ngập ra đen nhánh sương mù, cho người ta không rõ cảm giác.

	Lục Diệp tầm mắt có chút buông xuống, biểu lộ ngưng trọng.

	Căn cứ hắn từ phía trên thiết bị Thương Minh mua được tình báo nhìn, Vô Lượng Thận Cảnh liên thông rất nhiều khác biệt tiểu không gian, cái kia mỗi một cái tiểu không gian đều là một cái cổ lão thế lực di chỉ, những thế lực này đến cùng là niên đại nào, lại là làm sao bị diệt, không ai biết.

	Có chút Vô Lượng Thận Cảnh không tính nguy hiểm, thậm chí còn có bó lớn chỗ tốt, thế lực này bị diệt về sau, luôn có rất nhiều để lại bảo vật, còn có bao năm qua đến tiến vào nơi đây các tu sĩ sau khi chết lưu lại túi trữ vật.

	Có người tại Vô Lượng Thận Cảnh bên trong phát hiện một cái cổ dược viên, thuốc kia bên trong vườn mỗi một gốc dược liệu đều giá trị liên thành.

	Có người tại Vô Lượng Thận Cảnh ở bên trong lấy được một cái Linh Bảo, từ đây thực lực tăng nhiều.

	Còn có người tại Vô Lượng Thận Cảnh bên trong đạt được Chí cường giả lưu lại truyền thừa. . .

	Cho nên Vô Lượng Thận Cảnh mới có thể đúng tu sĩ có lực hấp dẫn thật lớn, mỗi lần Vô Lượng Thận Cảnh xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn bốn phía tu sĩ đến đây thăm dò.

	Bất quá bởi vì di chỉ khác biệt, cho nên mức độ nguy hiểm vậy không giống.

	Tiên Nguyên thành nơi này, tại Vô Lượng Thận Cảnh liên thông tất cả trong không gian nhỏ, không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm một cái, không khác, trong này có một ít nguy cơ là Linh Khê cảnh cấp độ này tu sĩ khó mà ngăn cản, một khi đụng phải, cơ bản hẳn phải chết.

	Chủ yếu nhất là, Tiên Nguyên thành nơi này, có thật nhiều Linh Thể, những Linh Thể đó tựa hồ là Tiên Nguyên thành nguyên bản tu sĩ, theo Tiên Nguyên thành hủy diệt mà chết, sau đó biến thành Linh Thể bị vây ở nơi này, có chút Linh Thể vô tư không thức, chỉ biết tuân theo khi còn sống bản năng làm việc, thật có chút Linh Thể còn bảo lưu lấy khi còn sống linh trí.

	Cho nên tại Tiên Nguyên thành nơi này, đối mặt nguy cơ không đơn giản chỉ có đối địch tu sĩ, còn có Tiên Nguyên thành bản thân.

	Lục Diệp hồi tưởng đến tự mình đạt được đủ loại liên quan tới Tiên Nguyên thành tin tức, lại nhìn về phía phía dưới trung tâm thành trì chỗ khẽ động cung điện khổng lồ, âm thầm quyết định, cái chỗ kia, tuyệt đối không thể đi.

	Bởi vì kia là Tiên Nguyên thành phủ thành chủ, Tiên Nguyên thành thành chủ Linh Thể liền ở đó!

	Bốn phía tiếng mắng chửi lại thêm vang dội, nếu là biết lần này Vô Lượng Thận Cảnh liên thông là Tiên Nguyên thành, chỉ sợ không có mấy cái tu sĩ nguyện ý tiến đến, bảo vật tuy tốt, cần phải có mệnh hưởng dụng mới được.

	Lục Diệp dù không có chửi rủa, trong lòng nhiều ít là có chút tiếc hận, bởi vì Vô Lượng Thận Cảnh liên thông tiểu không gian, có một chỗ gọi là đại phạm điện, ở trong đó có rất nhiều trân quý cổ điển, mặc dù không biết bởi vì nguyên nhân gì đeo không đi ra, có thể tu sĩ lại có thể ở trong đó đạt được đủ loại truyền thừa, bao quát Linh Vân Sư truyền thừa.

	Đại phạm điện là tất cả tu sĩ nhất nguyện ý đi nơi ấy, chỉ cần tiến vào, nhất định có thể được đến chỗ tốt, hơn nữa còn không có bao nhiêu phong hiểm.
Kết chương.