Chương 42 : Tiến về Thanh Tùng môn.
Đám người tụ tập tại trước đại điện, Trương Chí Bình vốn định hướng mình sư huynh chào hỏi, nhưng nhìn thấy người người vẻ mặt trang nghiêm, chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

Phi Chu chậm rãi rơi xuống, rất nhanh từ đó đi xuống một gã thân hình cao lớn, thoạt nhìn cực kỳ hào sảng đại hán, đằng sau một loạt lại cùng ra mười tên thân hình hung hãn đại hán, nhường Trương Chí Bình trong lòng âm thầm nói thầm, vị sư thúc này chẳng lẽ là lấy thân thể cường tráng làm điều kiện thu đồ?

“Ha ha ha, Vân Minh sư huynh, đã lâu không gặp. Vô Cực sư điệt lần này tại Thú Vương tế bên trong rực rỡ hào quang, dũng đoạt hai hạt Trúc Cơ Đan, bây giờ đã là trúc cơ đang nhìn a!” Vân Sơn vừa nói, một bên nhanh chân mà đến, hổ hổ sinh uy, khí thế kinh người.

Đứng tại đám người phía trước nhất Vân Minh trên mặt mang theo từng tia từng tia ý cười, hiển nhiên đối Vân Sơn lời nói thật cao hứng, sau đó mở miệng nói: “Sư đệ đại đệ tử Bàn Thạch, lần này không phải cũng là lực chiến quần hùng, cuối cùng đã nhận được một quả Trúc Cơ Đan sao? Đợi đến sư đệ đóng giữ đến kỳ sau, chỉ sợ cũng có thể trực tiếp nhìn thấy một gã Trúc Cơ Kỳ đệ tử.”

Vân Minh vừa dứt lời, Vân Sơn cũng đã đi tới trước mặt hắn, hai người liếc nhau, cười ha ha. Sau đó Vân Minh dẫn đám người đem Vân Sơn cùng với đệ tử của hắn tiến vào đại điện. Hai người mười năm không thấy, tự có một phen muốn trò chuyện, liền trực tiếp đem chúng đệ tử đều đuổi ra khỏi đại điện. Chúng đệ tử đối với cái này cũng là bất đắc dĩ, Tôn Hữu Vi dẫn đầu, đem mọi người dẫn tới một cái thiền điện bên trong, giới thiệu lẫn nhau hiểu, trong đó chủ yếu nhất chính là Trương Chí Bình cùng với Tiên Duyên Điện ba người, những người còn lại trước kia liền đã quen biết.

Tiên Duyên Điện ba người phân biệt gọi là Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình. Trong đó Triệu Thạch là đầu đường lưu manh xuất sinh, bị vừa tới nơi đây Vân Minh đụng tới, thấy nó có linh căn liền đem hắn thu vào Tiên Duyên Các, chỉ là biết chữ đọc sách liền hao tốn trọn vẹn ba năm, cho nên trước đây không lâu mới vừa vặn đột phá luyện khí trung kỳ; còn lại hai người đều là con em thế gia, bọn hắn mạng liền không có tốt như vậy, là ở Vân Minh tới đây sau năm năm, từ Tôn Hữu Vi phát hiện, từ khi tiến vào Tiên Duyên Các sau vẫn khổ tu, nếu không phải bọn hắn trước đó có không tệ võ học cơ sở, chỉ sợ rất khó kịp thời đột phá luyện khí trung kỳ.

Trong bốn người chỉ có Trương Chí Bình là Vân Minh đệ tử, địa vị muốn so còn lại ba người cao một chút, cho nên Vân Sơn đệ tử chủ yếu là nhận biết Trương Chí Bình, đối còn lại ba người có chút lạnh đàm luận, để bọn hắn trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

Trên thực tế, tại Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn bên trong, thân truyền đệ tử cùng đệ tử ngoại môn đối kháng, tán tu xuất thân đệ tử cùng phàm nhân xuất thân đệ tử đối kháng, gia tộc đệ tử cùng phổ thông đệ tử đối kháng vân vân, có thể nói là cực kì thường gặp. Nhìn như rối bời, trên thực tế bốn người ở giữa ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, ngược lại kiềm chế lẫn nhau, đánh đến cũng không kịch liệt, cho nên Thanh Tùng Môn cao tầng đối với cái này, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trương Chí Bình bọn người ở tại trong đại điện một phen trò chuyện, trò chuyện một chút liền chuyển đến trên việc tu luyện, đây cũng là người tu luyện nói chuyện trời đất trạng thái bình thường, thế nào trò chuyện cuối cùng đều sẽ trở về tới trên việc tu luyện. Mọi người ở đây, thấp nhất đều là luyện khí trung kỳ tu sĩ, ngoại trừ Trương Chí Bình bốn người bên ngoài, mỗi người đều tu luyện có hai mươi năm trở lên, kinh nghiệm phong phú, cảm ngộ khắc sâu, trò chuyện lúc nói ra đủ loại trong tu luyện nhưng đến vấn đề, tại mọi người hợp lực hạ đều nhất nhất giải quyết, lập tức nhường tất cả mọi người cảm thấy thu hoạch không ít. Nhất là Trương Chí Bình bốn người, lần thứ nhất tham gia loại tu luyện này giao lưu, ngày bình thường góp nhặt vấn đề đều chiếm được giải quyết, trong lúc nhất thời cảm thấy cực kì thoải mái, sảng khoái không thôi, Trương Chí Bình thầm than, cổ nhân nói: Tài lữ pháp địa, quả nhiên thật không lừa ta vậy.

Đám người trò chuyện vui vẻ, liền một bên có chút bị xem nhẹ ba người cũng bất tri bất giác lớn tiếng lên. Nửa ngày sau, đám người bên tai bỗng nhiên truyền đến Vân Minh gọi đến, đại gia lập tức hướng đại điện mà đi. Vân Minh, Vân Sơn xếp bằng ở bên trên giường mây, đối với mọi người nói: “Hôm nay Vân Sơn sư đệ tới đây, mọi người đều vui mừng, chúng ta đặc biệt truyền pháp một phen.”

Đám người nghe vậy đại hỉ, mặc dù mọi người bái sư phó, nhưng cũng không có nghĩa là tùy thời có thể nghe được sư phụ dạy bảo. Trên thực tế, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thu đệ tử sau, bình thường đều chỉ là theo Truyền Pháp Các trúng tuyển một môn cùng đệ tử linh căn tương xứng pháp quyết truyền xuống, đem hắn đưa đến động phủ mình, sau đó lại ban cho một phần tài nguyên liền cơ bản mặc kệ. Những đệ tử này cũng không phải bọn hắn mong muốn thu, mà là môn phái bên trong yêu cầu thu, đồng dạng mỗi cái Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử đều muốn thu chín cái đệ tử ngoại môn. Cho nên đa số Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cửa đối diện dưới đệ tử cũng không thèm để ý, chỉ có những cái kia đại đệ tử hoặc là người thân đệ tử mới có thể thân cận một chút.

Vân Minh truyền pháp, lấy Trúc Cơ Kỳ tầm nhìn, trước tiên đem Luyện Khí kỳ tu luyện đều theo thấp tới cao nói một lần, trong đó bao quát các loại tu luyện quyết khiếu, dễ dàng phát sinh vấn đề địa phương vân vân, từ chỉnh thể đem Luyện Khí kỳ cắt tỉa một lần, làm cho ở đây chúng đệ tử tương đối tình huống của mình, điều tra thiếu bổ lậu, một lần nữa củng cố một lần căn cơ. Trương Chí Bình tại đây phiên nghe giảng sau, đối với Luyện Khí kỳ tu luyện trình tự lập tức đều rõ ràng tại ngực, ngày sau chỉ cần làm từng bước, cũng sẽ không gặp lại vấn đề gì.

Vân Sơn truyền pháp, nói là chiến đấu phương pháp. Tại Tu Tiên giới bên trong, giữa các tu sĩ chiến đấu có thể so sánh trong phàm nhân kịch liệt nhiều, dù sao phàm nhân trong quốc gia tranh đấu có Tu Tiên Giả áp chế, cho dù là phát sinh thay đổi triều đại cũng có thể đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất, cho đến ngày nay, các nơi đều thái bình đã lâu. Nhưng Tu Tiên giới bên trong không có một cái nào thế lực có thể áp chế thiên hạ, ngoại trừ tại môn phái cùng Tiên Thành bên trong còn tốt chút, địa phương còn lại Tu Tiên Giả đều là trần trụi mạnh được yếu thua, cản đường cướp bóc, giết người đoạt bảo sự tình nhìn mãi quen mắt, lúc trước Trương Chí Bình vẻn vẹn triển lộ ba trăm linh thạch tài phú, liền đưa tới tán tu truy sát, Tu Tiên giới bên trong hỗn loạn có thể nghĩ.

Cho nên Vân Sơn giảng thuật đấu chiến phương pháp, cũng làm cho đám người lập tức lên tinh thần. Vân Sơn theo trụ cột nhất, pháp thuật nói lên, từng cái từng cái đơn giản pháp thuật trong chiến đấu như thế nào phát huy tác dụng cực lớn; sau đó còn nói tới pháp khí, thường gặp pháp khí công kích, trân quý phòng ngự pháp khí, còn có các loại công dụng, công năng thiên hình vạn trạng pháp khí, gặp phải những pháp khí này, chỉ cần sơ ý một chút, liền sẽ thân tử đạo tiêu; cuối cùng Vân Sơn tổng kết nói “tại Tu Tiên giới bên trong trọng yếu nhất chính là cẩn thận, thời khắc chuẩn bị cho mình bên trên phòng ngự; lưu thêm át chủ bài, ra tay lúc nhất định phải nhanh chuẩn hung ác, dù là đối phương tu vi xa so với ngươi thấp cũng muốn cẩn thận, trước tiên đem đối phương đánh chết lại nói,. Tu vi cao bị tu vi thấp giết chết sự tình, tại Tu Tiên giới bên trong tuyệt không hiếm thấy, ta ngày sau cũng không muốn nghe nói, trong các ngươi vị kia cũng thành cái này mặt trái tài liệu giảng dạy.”

Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới lúc trước chặn giết chính mình người áo đen, nếu như hắn từ đầu đến cuối kích hoạt trên người hộ giáp, chính mình chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đem hắn đánh giết, nhiều nhất đánh bại, hắn vẫn có khả năng rất lớn chạy trốn.

Hai người một phen truyền pháp, vì mọi người tảo trừ Luyện Khí kỳ tu luyện trùng điệp chướng ngại, nhường đám người vui vẻ không thôi. Về sau đám người rời đi, Tôn Hữu Vi Vân Sơn phân phối riêng phần mình sương phòng, liền không có chuyện gì.

Trương Chí Bình tu vi tại đây nửa năm qua tiến bộ rất nhanh, có Ngũ Tạng Thần phụ trợ, dù là hắn không tận lực bế quan, ngày bình thường cũng thời khắc tại tu luyện, cho nên hắn mới có tâm tư chậm rãi xử lý các loại việc vặt vãnh. Nguyên bản hắn đều có thể đột phá Luyện Khí sáu tầng, nhưng đả thông quanh thân kinh mạch sau, căn cơ tăng nhiều, có thể tích súc càng nhiều pháp lực, cho nên còn dừng lại tại Luyện Khí năm tầng.

Ở sau đó thời kỳ, Tôn Hữu Vi mang theo Vân Sơn đệ tử quen thuộc tình huống chung quanh, Vân Minh cũng đem các loại công tác giao tiếp cho Vân Sơn. Năm ngày sau đó, các loại việc vặt xử lý hoàn tất, bái biệt Vân Sơn, Vân Minh mang theo chúng đệ tử tiến vào Phi Chu, trực trùng vân tiêu, hướng Thanh Tùng Môn mà đi.
Kết chương.