Chương 492 : Thật giả.
Chương 489: Thật giả tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Gì? Khu nghỉ ngơi có người nháo sự?"

	Báo động kéo vang sau, khu nghỉ ngơi tình huống rất nhanh liền truyền đến tổng bộ bên kia, sau đó do nhân viên công tác nhanh chóng báo cáo, cuối cùng tại đại khái sau ba phút thân là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa tiếp thu được dạng này thông tin, lập tức, ngồi ở văn phòng hắn liền thoáng cái bỗng nhiên đứng lên .

	Hiện tại tổng bộ trong khu nghỉ ngơi vào ở đều là không được người.

	Châu Á bên này đứng đầu nhất một nhóm ngự quỷ người, đội trưởng kế hoạch người ứng cử, còn có một số năng lực đặc biệt dị loại .

	Bất kỳ đột phát tình huống mang tới ảnh hưởng đều sẽ là to lớn .

	"Tình huống cụ thể là chuyện gì xảy ra, tra rõ ràng sao?" Tào Diên Hoa vội vã nói.

	Nhân viên công tác báo cáo: "Hiện tại còn không rõ lắm, nhưng theo giám sát hình ảnh đến xem hẳn là số mười hai phòng nghỉ, danh hiệu quỷ gạt người, Cao Chí Cường vị trí xuất hiện tình huống, có thể là người xung đột đưa tới ẩu đả sự kiện ."

	"Đơn giản điểm tới nói chính là có người đánh nhau?" Tào Diên Hoa sau khi nghe xong lập tức nhíu mày .

	Này chuyện đánh nhau nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ .

	Nếu như là người bình thường vậy khẳng định không có sự tình gì, nhưng nếu như liên lụy đến ngự quỷ người chuyện đánh nhau liền không đồng dạng .

	"Thẩm Lương đâu? Hắn không có chỗ đi trong sao?" Tào Diên Hoa lại hỏi .

	"Thẩm đội đã qua, nhưng vấn đề này chỉ sợ thẩm đội rất khó xử lý, dù sao liên quan đến đặc biệt nhân viên, thẩm đội năng lực có hạn chỉ sợ rất khó xử lý tốt" nhân viên công tác cẩn thận đề nghị .

	Tào Diên Hoa chống nạnh có chút tức giận nói: "Đều là ngự quỷ người, có chút năng lực đặc thù lẫn nhau đều không phục ai, này một lời không hợp lên xung đột liền muốn đánh đỡ, bộ này có thể loạn đả sao, mặc kệ ai đánh thắng đánh thua đều là tổng bộ tổn thất, có người nói đúng, mấy cá vấn đề thanh niên thì thiếu một cái trấn được tràng tử người trông coi, không phải từng cái đều không thể vô thiên ."

	"Chúng ta những người bình thường này là không quản được, đi, đem vấn đề này thông tri Tần lão, nhường lão nhân gia ông ta đi một chuyến, trước hết giết giết những người này nhuệ khí, hiện tại liền dám ở tổng bộ đánh nhau, về sau trở thành đội trưởng còn không phải nghịch thiên ."

	"Tốt, tốt, phó bộ trưởng ta vậy thì đi thông tri Tần lão ." Nhân viên công tác vội vàng nói .

	Các loại công việc nhân viên rời đi về sau, Tào Diên Hoa lại gọi tới một người nói: "Chuẩn bị sớm tổ chức hội nghị, thông tri Vương giáo sư nhường cái kia vừa làm chuẩn bị cẩn thận ."

	Sớm họp, là muốn đem chuyện lần này phóng tới trong hội nghị nói, tỉnh đến lúc đó lại nháo ra chuyện tình .

	Mà lúc này giờ phút này .

	Khu nghỉ ngơi số mười hai phòng nghỉ trước .

	Dương Gian thân hình đứng nghiêm tại một cái vỡ vụn trước cửa, ánh mắt của hắn lạnh lùng, nhìn về phía trước cái kia vội vàng đào tẩu Cao Chí Cường .

	Cao Chí Cường rõ ràng không phải loại kia nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người, chỉ là dựa vào phổ thông phương thức hướng phía trước chạy, tốc độ không tính là nhanh, nếu như muốn truy hắn lập tức liền có thể đuổi theo, nhưng là Dương Gian nhưng không có làm như vậy, chỉ là tùy ý Cao Chí Cường theo trong tầm mắt của mình biến mất .

	"Chuyện gì xảy ra? Cứ như vậy nhường Cao Chí Cường chạy? Dương Gian không có ý định động thủ sao? Vẫn là nói vừa rồi chỉ là hù dọa một cái hắn, hiện tại thấy tốt thì lấy rồi?" Có người nhìn thấy dạng này một màn trong lòng sinh ra rất nhiều nghi vấn .

	"Trước đó một bộ muốn ra tay độc ác dáng vẻ, lúc này tại sao không có động tĩnh? Lẽ nào Dương Gian dùng quỷ vực? Không, ta không có cảm giác được bị quỷ vực bao trùm dị thường ."

	"Xem trước một chút lại nói ."

	Không ít người xem náo nhiệt đều là trầm mặc không nói, bọn họ phát hiện trường tranh đấu này không có như trong dự liệu như thế tiến triển .

	Cao Chí Cường chạy, Dương Gian đứng ở nơi đó không nhúc nhích .

	Bầu không khí có chút xấu hổ .

	Người không biết còn tưởng rằng là Dương Gian sợ .

	Nhưng là đại đa số phán đoán hay là vô cùng nhạy cảm, đó chính là cái này Dương Gian khả năng đã động thủ, chỉ là động thủ phương thức không phải người bình thường như thế, một cái chạy một người truy .

	"Quỷ gạt người sao? Rất đặc thù năng lực ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Hắn bản thân cặp mắt con mắt đích thật là nhìn thấy Cao Chí Cường một bộ thất kinh dáng vẻ chạy về phía trước, lại hiện tại đã chạy ra tầm mắt của mình phạm vi .

	Nhưng là trên trán của hắn quỷ nhãn nhưng không có nhìn thấy Cao Chí Cường từ phía trước đào tẩu .

	Quỷ nhãn ánh mắt là một áng đỏ bao trùm thế giới, trong thế giới này không có Cao Chí Cường thân ảnh .

	Nói cách khác, trước mặt đào tẩu Cao Chí Cường căn bản chính là giả .

	Con mắt nhận lấy lừa gạt .

	"Chẳng qua cái này chạy đi Cao Chí Cường không phải ảo giác, trừ ta ra những người khác cũng đều thấy được hắn đang chạy, thậm chí có không ít người đều vững tin Cao Chí Cường chạy, nói cách khác những người khác căn bản cũng không có hoài nghi Cao Chí Cường là giả, trong mắt bọn hắn Cao Chí Cường chính là chân thật ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Loại năng lực này hoàn toàn chính xác rất quỷ dị .

	Người ở chỗ này ở trong khẳng định đều là đỉnh tiêm ngự quỷ người, liền bọn họ đều không có phân biệt ra được thật giả đến, có thể nghĩ loại này quỷ gạt người năng lực hoàn mỹ đến mức nào .

	"Nhưng là, hắn loại năng lực này tựa hồ bị quỷ nhãn của ta khắc chế ." Dương Gian chậm rãi xoay người sang chỗ khác, trên trán quỷ nhãn quét nhìn những địa phương khác .

	Nếu như giả Cao Chí Cường chạy, như vậy thật liền nhất định ở phụ cận đây .

	Hiện tại, phải đem hắn tìm ra .

	"Không có?"

	Dương Gian quỷ nhãn dạo qua một vòng sau, lại như cũ không có phát hiện Cao Chí Cường chân thân .

	"Một đầu quỷ nhãn năng lực vẫn là quá yếu sao?"

	Hắn cảm thấy mình có chút ít dò xét tổng bộ ngự quỷ người, muốn dựa vào một đầu quỷ nhãn liền hoàn toàn khắc chế người khác năng lực vẫn có chút quá mức ngây thơ .

	"Ta hiện tại quỷ nhãn điệp gia liền quỷ quan tài cũng có thể ngược lại xâm lấn, ta cũng không tin ngươi có thể giấu sâu như vậy ."

	Nói, hắn xòe bàn tay ra chậm rãi ngăn tại trên trán .

	Bàn tay hướng ra ngoài, cái thứ hai quỷ nhãn quỷ dị tại trong lòng bàn tay chuyển động, không an phận đánh giá chung quanh .

	Đây là hai con quỷ nhãn điệp gia .

	Giờ này khắc này .

	Ngay tại Dương Gian bên người không đủ ba mét vị trí .

	Cao Chí Cường y nguyên tựa ở trên vách tường, có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn trông thấy những người khác hướng về một cái giả chính mình nhìn sang, liền liền Dương Gian cũng không ngoại lệ, cái này khiến hắn hiểu được, năng lực của mình làm ra tác dụng .

	Hắn danh hiệu quỷ gạt người, lừa gạt không chỉ là người, vật gì khác một dạng có thể lừa gạt .

	Vừa rồi Cao Chí Cường dùng quỷ năng lực lừa gạt tầm mắt của mọi người, để bọn hắn cho là mình chính đang chạy trốn, trên thực tế liền ở tại chỗ .

	Chỉ là bọn hắn ánh mắt đều bị lừa gạt, mình bây giờ chính là không khí, căn bản là nhìn không thấy .

	Không chỉ như thế, Cao Chí Cường thậm chí có thể lừa gạt mình trong thân thể quỷ, nhường nguyên bản lại không ngừng khôi phục quỷ cho là mình sẽ không khôi phục, kể từ đó, hắn có thể không chút kiêng kỵ sử dụng quỷ năng lực, trừ cái đó ra loại này lệ quỷ năng lực thậm chí còn có thể ảnh hưởng hiện thực .

	Tỉ như vừa rồi hắn bị Dương Gian kém chút một cước đạp chết, sau đó Cao Chí Cường lừa gạt thân thể của mình, cho rằng thân thể không có thụ thương .

	Thế là thân thể khôi phục

	Cho nên, đừng nhìn Cao Chí Cường chỉ là khống chế một đầu quỷ, nhưng hắn lại là ngự quỷ người ở trong dị loại, một cái không lo lắng lệ quỷ khôi phục, nhưng lại nắm giữ quỷ dị như vậy năng lực người, tự nhiên giá trị cực lớn .

	"Liền xem như cái này quỷ nhãn Dương Gian rất mạnh, thế nhưng là ta năng lực tự vệ nhưng cũng không kém, muốn lộng chết ta, nằm mơ ." Cao Chí Cường khóe miệng cười lạnh .

	Hắn thừa nhận cái này Dương Gian có lẽ lợi hại không tưởng nổi, thế nhưng là tại tổng bộ ngự quỷ người lại có cái nào là thái kê, chỉ là am hiểu năng lực không giống thôi .

	"Trước cách hắn xa một chút, tìm một chỗ đợi một cái , chờ vượt qua mười mấy phút hội nghị bắt đầu liền không sao ." Cao Chí Cường thầm nghĩ trong lòng, chuẩn bị thừa dịp đám người không có phát hiện thời điểm quay người rời đi .

	Hắn quỷ năng lực có thể ảnh hưởng hiện thực, nhưng hiện thực này là nhằm vào người bình thường mà nói, nhưng là đối với ngự quỷ người ảnh hưởng rất có hạn .

	Giả chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, cho nên hắn phải đi .

	Ngay tại lúc Cao Chí Cường chuẩn bị vụng trộm rời xa thời điểm, hắn nhưng bất ngờ phát hiện, Dương Gian giờ phút này chẳng những không có đuổi theo chính mình giả thân mà đi, ngược lại đứng tại chỗ quay người nhìn chung quanh .

	Ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua chính mình, cái này khiến Cao Chí Cường lạnh cả tim .

	"Thằng này cái quỷ gì? Hắn biết rõ vừa rồi đi ra ngoài ta là giả? Không, đây không có khả năng, vừa rồi hắn ánh mắt rõ ràng bị hấp dẫn, nhưng vì cái gì hắn nhưng không có hành động? Mẹ nó, thằng này so với trong tưởng tượng muốn đặc biệt "

	Không còn dám dừng lại, hắn lập tức liền đi .

	Vô thanh vô tức, không có bất luận kẻ nào hoài nghi .

	"Ngươi muốn đi đâu? Cao Chí Cường ." Chợt, Dương Gian cái kia thanh âm lạnh lùng vang lên .

	Cao Chí Cường bước chân cứng đờ, theo bản năng nhìn lại .

	Hắn thấy được một con mắt .

	Con mắt này nhìn chòng chọc vào hắn, không mang theo bất luận cảm tình gì, lạnh lùng chết lặng, để lộ ra một loại quỷ dị dị thường, bản thân tựa như tại bị lệ quỷ dòm ngó, làm cho lông tơ đứng thẳng, trong lòng rụt rè .

	"Hắn nhìn thấy ta rồi?" Cao Chí Cường trong lòng chỉ có như thế một cái ý nghĩ .

	"Hai tầng quỷ vực liền có thể tìm được ngươi, ngươi xem ra không tưởng tượng bên trong như vậy đặc biệt ." Dương Gian giờ phút này nhanh chân đi đến, khí tức âm lãnh làm cho sợ hãi .

	Trước người, một cái cao lớn bóng đen dọc theo mặt đất hướng về Cao Chí Cường phương hướng nhanh chóng ăn mòn đi qua .

	"Dương Gian, ngươi chớ quá mức, thật hợp lại ta cũng có thể ở trên thân thể ngươi cắn xuống một miếng thịt đến." Cao Chí Cường ngoài mạnh trong yếu quát .

	"Làm được cứ việc thử một chút, ta trước quỷ cũng có thể ứng phó, chẳng lẽ lại còn không đối phó được ngươi một cái ngự quỷ người?" Dương Gian nói chuyện công phu, không đầu quỷ ảnh liền xâm lấn đến cái này Cao Chí Cường trong thân thể .

	Một cỗ âm lãnh nhường Cao Chí Cường thân thể trong nháy mắt cứng đờ .

	Nhưng một màn này ở những người khác xem ra, nhưng trở thành Dương Gian quay về một mảnh không khí nói chuyện .

	"Vừa rồi đào tẩu Cao Chí Cường là giả?" Loại tình huống này nhường không ít người lập tức liền ý thức được trước đó là chuyện gì xảy ra .

	Cao Chí Cường giờ phút này thân thể lại tại không bị khống chế vặn vẹo lên, mà đang vặn vẹo đồng thời, thân thể của hắn bắt đầu bị quỷ dị tách rời .

	Hai chân tựa như là nối liền lại đi một dạng bỗng nhiên liền bẻ gãy, rơi xuống trên mặt đất,

	Hai tay cũng tự mình theo trên thân thể rớt xuống .

	"Tại sao có thể như vậy" Cao Chí Cường thân thể mất đi cân bằng trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt .

	Sau đó khi hắn cúi đầu trông thấy dưới chân cái kia bóng đen quỷ dị thời điểm, hắn mới hiểu được, đây cũng là quỷ nhãn Dương Gian cái thứ hai quỷ năng lực .

	Chính mình quá đề phòng con quỷ kia mắt, về sau tại không để ý đến mặt khác chi tiết .

	Cuối cùng, Cao Chí Cường đầu cũng không bị khống chế, theo trên cổ rụng xuống, trùng điệp rơi vào trên mặt đất .

	Hắn bị triệt để tách rời .

	Có thể Cao Chí Cường vẫn không có chết, còn lại đầu chỉ là mở to hai mắt mang theo vẻ hoảng sợ nhìn xem Dương Gian .

	"Hiện tại thử lại lần nữa nhìn, còn có thể hay không tới một lần mở lại ." Dương Gian đi tới, cúi nhìn xem trên mặt đất Cao Chí Cường đầu .

	Thân thể bị quỷ ảnh áp chế tình huống phía dưới, hắn muốn nhìn một chút Cao Chí Cường có thể hay không tiếp tục vận dụng trong thân thể quỷ năng lực .
Kết chương.