Chương 59:: Tỉnh mộng 

	Ngày thứ hai.

	Thi nhân Tito mang theo một khối cốt bản đi tới biển bờ dinh thự, phía trên khắc đầy Shinsai văn tự, hắn lòng tràn đầy vui mừng chờ đợi Tinh đối với mình thơ ca bình phán.

	Đáng tiếc.

	Đẩy cửa ra hắn cũng không có nhìn thấy độ sáng tinh thể đến thân ảnh của hắn, mà là nhìn thấy nữ Vương Trường ngủ tại trong biển hoa.

	Tito cả người đều sợ ngây người.

	Tinh lẳng lặng nằm ở biển hoa, thần chi sứ giả Paolo ôm nàng ngồi ở biển hoa chính giữa, từng đoá từng đoá Thái Dương chi chén vây quanh Paolo chập chờn, phảng phất đang an ủi hắn.

	"Tinh chi nữ vương."

	"Chết rồi?"

	Tito sững sờ nói ra câu nói này, sau đó thất kinh quỳ trên mặt đất, hôn lấy mặt đất.

	Hắn chứng kiến một vị vương giả mất đi, cũng là Shinsai vị cuối cùng vương.

	Paolo cảm thấy Tito bối rối, hắn nhìn xem Tinh nhắm chặt hai mắt khuôn mặt đối Tito nói.

	"Ngươi không cần sợ hãi,

	"Mỗi người đều sẽ mất đi, Tinh chi nữ Vương Dã không ngoại lệ."

	Paolo ngôn ngữ không linh, thanh âm kia giống như trực tiếp quanh quẩn tại bộ não người bên trong.

	"Thần nói qua."

	"Cả trên trời Thái Dương đều cuối cùng rồi sẽ dập tắt, vũ trụ đều ở đây không thể tránh khỏi đi hướng diệt vong."

	"Trừ vĩ đại thần minh, ai có thể yêu cầu xa vời chân chính vĩnh hằng đâu!"

	Tito đối một đoạn này nói cũng không lạ lẫm, cái này đồng dạng ghi chép ở Redlichiida thệ ước bên trong, mỗi cái trưởng thành tại Shinsai quốc gia Tam Diệp người dù là không nhớ được chí ít cũng từng nghe qua.

	Paolo ôm Tinh không ngừng nói, trên mặt của hắn lại đột nhiên nứt ra rồi một cái mảnh vỡ.

	Thật giống như gốm sứ vỡ vụn, nứt ra rồi một cái khe,

	Tito lúc này mới chú ý tới, Paolo từ cổ đến trên mặt, hiện đầy vết rách.

	Hắn hốt hoảng nhìn xem Paolo mặt, vội vàng truy vấn.

	"Sứ giả của thần Paolo đại nhân, ngài đây là?"

	Paolo một mực đắm chìm Tinh chết đi tràng cảnh bên trong, nghe Tito kiểu nói này mới phản ứng lại.

	Áo khoác mọc ra một góc, đụng chạm đến khuôn mặt của mình.

	Trên mặt hắn lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ, hôm qua nghe được kia một tiếng vỡ vụn thanh âm rốt cuộc là cái gì.

	Paolo biểu lộ một chút xíu biến thành vui mừng, cuối cùng khóe miệng xông lên vẻ đau thương.

	Đó là không thuộc về mộng yêu tinh biểu lộ, càng không nên thuộc Vu Ba la.

	"Nguyên lai là ta mộng."

	"Tỉnh rồi."

	Paolo ở nơi này thời khắc cuối cùng đột nhiên phát hiện Mộng Yêu một cái khác bí mật.

	Mộng Yêu lực lượng đến từ mộng, hoặc là nói đến bắt nguồn từ tâm linh của bọn hắn.

	Bọn chúng có được thuần khiết tâm linh, đồng thời vậy có được kéo dài tuổi thọ, bọn chúng phân ly ở hiện thực cùng Hư Huyễn ở giữa, làm lấy một trận vĩnh viễn vui vẻ lại không có kết thúc mộng hành trình trình.

	Khi chúng nó tâm linh không còn thuần khiết, hoặc là từ bỏ nằm mơ thời điểm, đó chính là mộng tỉnh thời gian.

	Mà tỉnh mộng.

	Cũng là cuộc đời của bọn nó đi hướng kết thúc thời khắc.

	Paolo vốn là muốn tự mình trở về thấy thần minh, lại phát hiện bản thân ngay cả đứng đều không đứng lên nổi, mộng cảnh của hắn ngay tại một chút xíu vỡ vụn, mộng cảnh yêu tinh ngay tại theo giấc mộng của hắn cùng nhau tan thành bọt nước tiêu tán.

	Hắn nhìn về phía một bên Tito, đột nhiên hỏi.

	"Ngươi « Shinsai sử thi » viết xong sao?"

	Tito luống cuống tay chân lấy ra bản thân cốt bản, đưa tới Paolo trước mặt.

	"Đã viết xong, ta hôm nay đến chính là đến cho Tinh chi nữ vương bệ hạ thẩm duyệt."

	"Thế nhưng là..."

	"Ta không nghĩ tới... Ta thật không có nghĩ đến."

	Paolo hiền lành hỏi: "Có thể cho ta xem một chút sao?"

	Tito gật đầu: "Đương nhiên có thể, thần chi sứ giả Paolo đại nhân."

	Paolo từ Tito trong tay tiếp nhận thật mỏng một chồng cốt bản, nhìn xem phía trên khắc lục Shinsai sử thi.

	Ánh mắt của hắn quét qua, liền phát hiện cố sự là từ Yeser vương cố sự bắt đầu, cũng là từ Tam Diệp người bị trục xuất Thần ban cho nhạc viên thời điểm mở màn.

	Khi thấy một chút đặc sắc chương mục thời điểm, thậm chí cùng theo tụng xướng.

	[  Yeser vương tìm kiếm thần khoan thứ, thương xót thần ban cho rơi xuống Thái Dương chi chén.  ] 

	[  dù là thần tướng trưởng tử một mạch đuổi ra khỏi Thần ban cho nhạc viên, thần vẫn tại chú ý Redlichiida dòng dõi.  ] 

	[ ...  ] 

	[  nhưng là tên này vì Thái Dương chi vật cũng ở đây báo trước báo cho Shinsai vương quốc con dân, lực lượng của nó thật giống như trên trời Thái Dương bình thường.  ] 

	[  có thể thai nghén sinh mệnh, cũng có thể mang đến tai nạn.  ] 

	[  đáng tiếc.  ] 

	[  Yeser vương cũng không hiểu được thần nhân từ cùng ngụ ý.  ] 

	Liếc nhìn từng khối cốt bản, trong truyện dần dần xuất hiện Tinh, vậy xuất hiện tên của hắn.

	Paolo động tác mềm nhẹ lên, ánh mắt vậy chậm dần, nhìn kỹ Tito viết mỗi một câu, thậm chí mỗi một chữ.

	Thẳng đến, cuối cùng một khối cốt bản đọc qua xong.

	Paolo ngẩng đầu, vừa cười vừa nói.

	"Viết thật tốt, cũng rất công chính."

	"Không có tô son trát phấn, không có khen ngợi, nhưng là cũng không có chửi bới."

	"Rất chân thật, đây chính là ta cùng Tinh cố sự."

	Tito nghe tới sứ giả của thần như thế khen ngợi bản thân, lập tức tâm tình khuấy động: "Không dám nhận thụ thần chi sứ giả như thế thanh danh tốt đẹp."

	Paolo nói tiếp: "Ngươi có muốn hay không viết một thiên liên quan tới Redlichiida vương cố sự?"

	"Kia đoạn Shinsai khởi nguyên, cùng Tam Diệp người sinh ra sử thi."

	"Liên quan tới vĩ đại Nhân Tái thần cùng Redlichiida Thần Thoại, hết thảy khởi nguyên, còn có thần cùng người thệ ước."

	Tito lập tức đứng lên, con ngươi của hắn đã không phải là phóng đại, thậm chí có thể nói là tại chấn động.

	Hắn phi thường nghĩ, hắn nằm mơ đều đang nghĩ.

	Nhưng là hắn cũng không tin tưởng mình có thể làm được chuyện này.

	Hắn chỉ là một Tinh La vương quốc học giả, không phải những thứ ở trong truyền thuyết anh hùng, cũng không phải cao quý sơ vương Chư Tử.

	Tito kích động qua đi, ánh mắt bên trong nổi lên do dự.

	"Ta làm sao có thể làm được."

	"Bây giờ hết thảy sớm đã vùi lấp ở bụi bặm bên trong, chúng ta ngay cả đương thời đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không có bất kỳ ghi lại nào."

	"Ta ngay cả Thần ban cho nhạc viên cũng không từng gặp, ngay cả Thần Tứ chi thành cũng không biết ra sao bộ dáng."

	"Ta..."

	Hắn có thể nghĩ ra một vạn cái lý do, để chứng minh bản thân không thể nào làm được.  

	Paolo nói cho Tito: "Vậy liền đến xem liếc mắt chân chính thần ban cho chi địa đi!"

	"Đi triều bái Trí Tuệ chi vương lưu lại bất hủ di tích, đi Redlichiida vì thần kiến tạo điện đường yết kiến thần linh."

	Tito cả người đều ngây dại, hắn đứng cũng nhịn không được toàn thân phát run.

	Hắn bước ra mấy bước, không tự chủ đưa tay đưa về phía thần chi sứ giả Paolo.

	Nhưng là sau đó, hắn lại cảm thấy mình ở xúc phạm cái gì cấm kỵ chi vật bình thường, nhanh chóng thu hồi mình tay.

	Hắn không ngừng khoát tay, ánh mắt né tránh.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể, ta chỉ là một ti tiện phàm nhân."

	Nhưng là.

	Trong lòng của hắn có một căn ngọn lửa tại cháy hừng hực, kia là từ Paolo nhóm lửa khát vọng.

	Paolo khẳng định nói: "Ngươi có thể, ngươi không phải thờ phụng vận mệnh sao?"

	"Ngươi không phải vô duyên vô cớ tới chỗ này, ngươi đã từng nói là vận mệnh an bài ngươi nhìn thấy ta cùng Tinh."

	"Hết thảy đều không phải ngẫu nhiên, hết thảy đều đã được quyết định từ lâu."

	"Bởi vì hết thảy —— "

	Không dùng Paolo mở miệng, chính Tito nói ra phía sau câu nói kia: "Đều là thần chỉ dẫn."

	Tito nội tâm có một vạn cái lý do tin tưởng mình làm không được, nhưng là Paolo cho hắn một cái lý do.

	Một cái vô luận như thế nào cũng không có cách nào lý do cự tuyệt.

	Một cái đủ để cho hắn dâng lên hết thảy, không tiếc hết thảy lý do.

	Paolo nở nụ cười: "Rất tốt."

	"Tito."

	"Đi tìm trong truyền thuyết Thần ban cho nhạc viên đi, ta lưu lại đồ vật sẽ chỉ dẫn ngươi thông hướng Thần chi quốc độ phương hướng."

	"Đi Kim Tự tháp Thần điện, yết kiến vĩnh hằng nhân tái."

	"Sau đó."

	"Đem ta sau cùng lễ vật, hiến cho thần minh."
Kết chương.