Chương 309 : Đáng giá a?.
Đây là một cái cực kỳ vang dội cái tát.

	Richard kinh ngạc nhìn ngẩng đầu, nhìn lấy trước người cha mình trên mặt cái kia đạo đỏ tươi dấu bàn tay.

	"Phụ thân, ngươi tại sao muốn dạng này đối với mình, không muốn như vậy, không muốn như vậy, phụ thân!"

	Richard nhào về phía Eisen tiên sinh, ôm lấy eo của hắn, gấp rút nói:

	"Phụ thân, ngài có thể tuyệt đối đừng thương tổn tới mình, ngài muốn đánh liền đánh ta a . . ."

	"Tốt."

	". . ." Richard.

	"Ba!"

	Richard chỉ cảm thấy ánh mắt một hồi mơ hồ, trong đầu một hồi choáng váng, cả người quẳng ngồi trên mặt đất, một bên mặt hắn, cũng xuất hiện một đạo đỏ tươi dấu bàn tay.

	"Ba!"

	Lại là một cái giòn vang, Eisen tiên sinh khác nửa gương mặt bên trên cũng xuất hiện dấu bàn tay.

	Nhìn thấy một màn này, Richard lập tức ý thức đến muốn lại phát sinh cái gì, lập tức kêu to lên:

	"A!"

	"Ba!"

	"Phù phù!"

	Không đợi Richard đứng người lên, hắn khác nửa gương mặt cũng chịu một cái cái tát, chỉ có thể lần nữa quẳng ngồi trở lại trên mặt đất.

	Eisen tiên sinh lần nữa giơ tay lên, đối với mình mặt:

	"Ba!"

	"Không muốn a, phụ thân!"

	"Ba!"

	"A!"

	Eisen tiên sinh có lẽ cũng không biết "Cha không dạy con chi tội" câu nói này, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lúc này tới thuyết minh câu nói này nội hàm.

	Cứ như vậy, Eisen tiên sinh mỗi lần đều là trước cho mình tới thoáng cái, tiếp đó lại cho Richard tới thoáng cái, Richard bị quất đến oa oa kêu to, rốt cục bắn ra tiềm năng, một cái lăn qua một bên, tiếp đó dùng cả tay chân muốn bò lên thoát đi phòng khách, nhưng sau lưng truyền đến một thanh âm, mang cho hắn một loại sâu sắc tuyệt vọng:

	"Trật Tự —— Lồng Giam."

	". . ." Richard.

	Richard cả người bị trói lại, lần nữa kéo xuống Eisen tiên sinh trước mặt.

	"Phụ thân . . ."

	"Phanh!" Eisen tiên sinh đối với mình ngực một quyền.

	"Phanh!" Richard phần bụng cũng trúng một quyền.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Richard bị đánh đem về nhà trước đó uống đổi nước trà sữa tất cả đều phun ra.

	Rốt cục, chính mình phụ thân dừng tay, Richard vốn cho rằng đây hết thảy phải kết thúc, nhưng hắn lại nhìn thấy chính mình phụ thân cởi xuống đai lưng.

	"Không . . . Không muốn."

	"Ba!"

	"Ba!"

	"A!"

	Richard không ngừng mà phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hắn muốn dùng loại phương thức này tới la lên chính mình mẫu thân, nhưng mẫu thân rõ ràng liền tại phòng bếp, vì cái gì đến bây giờ còn không có xuất hiện?

	Chẳng lẽ . . . Phụ thân trước một bước trong nhà bố trí kết giới?

	. . .

	"Ngài cứ như vậy nhìn lấy a?"

	Đứng tại lầu hai, nhìn lấy phía dưới nhi tử đang bị đánh Kaixi cố nén nước mắt nước đối bên người lão phụ nhân hỏi.

	"Phụ tử ở giữa, nhao nhác nhốn nháo rất bình thường, không có cái gì cách đêm thù."

	Lão phụ nhân trong tay ôm một cái lam sắc nước túi, bên trong chứa là một khối nham tinh thạch, có thể kéo dài cung cấp nhiệt lượng.

	Lần trước Karen đến Guman gia làm khách, cảm thấy Guman gia gia phong rất không tệ, người một nhà rất là hiền lành, nhưng một đại gia tộc có thể bảo trì hòa thuận hài hòa bình thường đều cần một người có thể để cho gia tộc của hắn thành viên đều sợ hãi, tại Inmeles gia là Dis, tại Guman gia thì là lão phụ nhân gánh chịu cái này nhân vật.

	Chỉ bất quá nàng so Dis am hiểu hơn trước mặt người khác biểu hiện ra một loại hiền lành cùng dịu dàng.

	Mà khi nàng mở miệng nói không chừng đi lúc, Kaixi chỉ có thể lưu lại tại nguyên chỗ không thể đi ngăn cản đôi phụ tử kia.

	"Hắn là của ngài tôn tử!"

	"Ta đã biết." Lão phụ nhân khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, "Lần trước Eisen giáo huấn con trai mình là lúc nào, ngươi còn nhớ rõ không? Nhiều năm rồi chưa thấy qua đi, ta cảm thấy, đây là một cái khởi đầu tốt, hắn tựa hồ rốt cục lại học được như thế nào đem giấu ở đáy lòng cảm xúc phát tiết ra ngoài.

	Đây là một cái tốt dấu hiệu, vì mình bệnh của phụ thân, Richard ăn một ít khổ sở, cũng là đáng."

	"Mẫu thân, ngài không thể dạng này, ta không thể gặp nhi tử ta bị đối xử như thế!"

	"Hiện tại không thể gặp, trước đó chút năm ngươi rời nhà xin thỉnh điều nhập Sangpu thành phố những năm này không làm sao chiếu cố qua con trai ngươi lúc, ngươi làm sao liền nhìn nổi đi tới?"

	"Đây không phải là một chuyện, ta cùng ngài khác biệt, ngài không chỉ một tôn tử, có thể ta liền Richard một đứa con trai!"

	"Ta không chỉ một tôn tử?"

	Lão phụ nhân ánh mắt ngưng lại, dưới chân của nàng xuất hiện một đạo lục sắc tinh mang, lập tức Kaixi dưới chân cũng xuất hiện một dạng tinh mang, lại trong phút chốc đem Kaixi hoàn toàn vây khóa lại.

	Kaixi mặc dù trước đó không lâu nhận qua tổn thương, nhưng nàng dù sao cũng là Thần giáo Thuật Pháp quan, nhưng ở lúc này, nhưng không có mảy may phản kháng lực lượng.

	Lão phụ nhân xoay người, nhìn mình con dâu, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Đem ngươi lời vừa rồi, lại thuật lại một lần."

	"Ta . . ."

	Lão phụ nhân trong tay ấm trong xắc tay phóng xuất ra một sợi lam sắc quang huy, cuối cùng hình thành một cái che kín gai ngược bụi gai.

	Kaixi rất là bất khả tư nghị nhìn lấy lão phụ nhân, nàng vốn chỉ là cảm thấy lão phụ nhân có thể sẽ bởi vì đối cái kia con riêng áy náy cho nên mang theo chút đền bù tính chất thương yêu, nhưng nàng thật không ngờ tới lão phụ nhân sẽ vì một cái con riêng làm được trình độ này!

	Nàng vừa gả vào Guman gia lúc liền biết chồng mình mẫu thân rất khó dây vào, nhưng những năm này, giữa song phương chung sống một mực coi như hòa hợp, coi như mình tự tiện rời khỏi nhà đi tới Sangpu thành phố làm việc, trước mắt vị lão phụ này người cũng không nói cái gì, càng không có tìm tới qua chính mình.

	Nhưng bây giờ . . .

	"Lớn tuổi, tính khí cũng liền càng ngày càng tốt, một thế hệ quản một thế hệ sự tình, tiểu bối sinh hoạt ta lúc đầu liền không thèm để ý, nhưng, có chút sự tình khác biệt.

	Đem ngươi vừa mới lời nói,

	Hiện tại,

	Ở trước mặt ta,

	Lặp lại một lần."

	Kaixi từ bỏ chống cự, không có nếm thử dùng thuật pháp xông phá trước mắt ràng buộc, nàng đến cùng vẫn là không dám cùng trước mắt lão phụ nhân động thủ thật, ngược lại phiết qua mặt, nói:

	"Cái kia Karen, không phải liền là cháu trai của ngài a?"

	"Ngươi đều biết?" Lão phụ nhân trước người bụi gai nhẹ nhàng lung lay, "Ngươi là thế nào biết đến?"

	"Nhìn ra, lần trước Karen tới nhà làm khách lúc, ta đã nhìn ra."

	"Ai, thế mà bị ngươi đã nhìn ra." Lão phụ nhân thở dài, đầu ngón tay tại nước túi bên trên nhẹ nhàng gõ, như là tại suy nghĩ cái gì.

	"Karen từng cứu mạng của ta, ngài nếu như muốn đem Karen tiếp về trong nhà, ta sẽ đồng ý, Karen không có mẫu thân, ta nguyện ý chiếu cố hắn, đương nhiên, ta cũng không phải rất biết chiếu cố người, nhưng ta dung hạ được hắn, về tình về lý, ta đều không lời nào để nói.

	Nhưng ta chính là không thể gặp, ngài cùng con của ngài, ngoài định mức bất công!"

	"Ngươi là trong lòng không cân bằng a?"

	Lão phụ nhân cúi đầu xuống, đưa tay vỗ trán, trong đôi mắt, toát ra một chút u ám quang trạch, như là tại làm lấy cái gì gian nan lựa chọn.

	Kaixi ngóc lên cái cổ, nói: "Đúng, ta chính là không cân bằng, ta nguyện ý để hắn quay về, nguyện ý để hắn trở về Guman dòng họ, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể đem hắn cùng Richard bình đẳng đối đãi."

	Lão phụ nhân dừng lại,

	Hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn lấy con dâu của mình:

	"Trở về . . . Guman dòng họ?"

	"Là, ta nguyện ý."

	"Ngươi . . . Nguyện ý?"

	"Hắn từng cứu mạng của ta, coi như không có từng cứu mạng của ta, hắn thật muốn trở về, ta sẽ tức giận, nhưng ta sẽ không ngăn cản, rốt cuộc, hắn cũng là Eisen hài tử."

	"Ách . . ." Lão phụ nhân.

	Lão phụ nhân nhìn lấy con dâu của mình, nhà mình con dâu cũng nhìn như vậy lấy nàng.

	Dưới lầu trong thính đường, cha cùng con ở giữa vật lộn vẫn còn tiếp tục, tầng trên, mẹ chồng nàng dâu ở giữa đọ sức cũng đã sẽ tiến vào hồi cuối.

	"Ha ha . . . Ha ha ha . . ."

	Lão phụ nhân nở nụ cười, cười đến gãy lưng rồi.

	Nàng phất phất tay, trói buộc Kaixi Trận pháp tiêu tán, Kaixi khôi phục tự do.

	"Tốt, ta đã biết, ta về sau sẽ chú ý, Richard cùng Karen, ta sẽ đối xử như nhau, nhưng Karen kia tiểu tử cũng không nguyện ý quay về, cũng không nguyện ý trở về Guman dòng họ.

	Hắn là cái có lòng dạ, cũng là có năng lực, hắn đại khái cũng khinh thường tại muốn mượn Guman gia quan hệ thu hoạch được thứ gì.

	Ta thích đứa bé kia, là bởi vì đứa bé kia xác thực ưu tú nhận người ưa thích.

	Richard . . ."

	Lão phụ nhân quay đầu nhìn hướng trong phòng khách còn tại chơi lấy "Đai lưng tiếp sức" trò chơi phụ tử, lắc đầu, tiếp tục nói:

	"Nói như thế nào đây, có đôi khi đừng trách ta bất công, con của ngươi tại năng lực phương diện xác thực không sánh bằng nhân gia Karen, điểm này, ngươi cái này làm mẫu thân, không có cách nào từ chối trách nhiệm."

	"Ta đã biết, ta có trách nhiệm."

	"Ngươi có thể biết tốt nhất, ta mệt mỏi, về phòng trước nghỉ ngơi." Lão phụ nhân cũng không quay đầu lại hướng mình phòng ngủ đi đến.

	Kaixi thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, đi đến tay vịn bên cạnh, nhìn phía dưới phụ tử, đột nhiên, nàng có chút run chân, chỉ có thể dựa vào hai tay chống đỡ lan can cưỡng ép đứng vững lại.

	Bây giờ, nàng đã bất lực đi quản dưới lầu đôi phụ tử kia sự tình, bởi vì nàng rõ ràng, Eisen vô luận như thế nào cũng không thể đánh chết Richard, nhưng vừa vặn, chính nàng . . .

	Kaixi một tay che lấy lồng ngực của mình, cảm thụ được chính mình nội tâm "Phù phù phù phù" .

	Karen, không phải Eisen con riêng?

	"Ta muốn nghỉ ngơi, chớ quấy rầy." Đi mau đến phòng ngủ mình cửa ra vào lão phụ nhân đối phía dưới hô, tiếp đó, lão phụ nhân lại hướng lấy con dâu vị trí liếc mắt nhìn, cười cười.

	Kaixi phía sau lưng lập tức trở nên lạnh lẽo, lúc này trong lòng nói:

	"Không, Karen chính là Eisen con riêng, hắn chính là!"

	. . .

	Eisen tiên sinh ngồi dưới đất, Richard nằm rạp trên mặt đất, hai cha con đều vết thương chồng chất.

	Richard đến hiện tại đều không rõ ràng, chính mình vì cái gì bị đánh, hơn nữa còn bị đánh như thế hung ác.

	Đương nhiên, đây hết thảy, Karen đều có đoán trước, bởi vì hắn cũng không biết chính mình cái này biểu đệ, có thể tinh chuẩn giẫm mìn đến loại này trình độ, nếu như nói trước mắt là một mảnh đất khu vực gài mìn lời nói, như vậy biểu đệ chính là nhảy nhảy nhót nhót không phải mìn không đặt chân.

	Eisen tiên sinh cầm lấy cốc, uống một hớp nước lớn, lại dùng mu bàn tay lau chùi đi chính mình máu trên khóe miệng nước đọng, nhìn lấy trước người nằm mặt mũi bầm dập nhi tử, hắn có chút kỳ quái, trong lòng mình chẳng những không có bao nhiêu thương tiếc, ngược lại có một loại khó mà lời hình dáng vui sướng.

	Thân là phụ thân, Eisen tiên sinh rõ ràng loại tâm tình này không nên xuất hiện trong lòng của hắn, nhưng hắn cũng vô pháp phủ nhận chính mình đích thực thực cảm thụ.

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Eisen tiên sinh hai tay chống đỡ sau lưng gạch, trong đầu hiện ra tại cái kia không gian đặc thù bên trong thân hình to lớn mang theo mạ vàng đường văn Karen.

	Trách không được con của mình trước kia một mực nhao nhao nháo muốn gia nhập chi kia Chó Săn tiểu đội,

	Cái này tiểu đội,

	Là thật có ý tứ, ha ha.

	. . .

	Sau khi về đến nhà Karen trước tắm rửa một cái, sau khi tắm xong không có dựa theo dĩ vãng trên thói quen giường, mà là mang lấy ngủ áo dài tiến vào thư phòng của mình ngồi xuống.

	Đưa tay, đẩy thoáng cái bàn chuông.

	Rất nhanh, Alfred bưng lấy điểm tâm cùng một ly nước đá đi đến, tiếp đó kéo qua một cái ghế trong thư phòng ngồi xuống, một bản mới bản bút ký mở ra đặt ở trên đùi của hắn, tùy thời chuẩn bị làm ghi chép.

	Mỗi lần Karen từ bên ngoài quay về tao ngộ cùng nhìn thấy một số việc lúc, sau khi trở về đều sẽ hướng trong nhà mèo cẩu cùng radio báo cáo chuẩn bị.

	Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng tiến vào thư phòng, sau đó nhảy tới Karen trên bàn sách.

	Kevin thì nằm trên đất thảm bên trên, lè lưỡi, tại hói đầu đầu chó phụ trợ bên dưới, lộ ra vô cùng chất phác.

	Karen trước giảng thuật chính mình nhiệm vụ lần này mở đầu tình huống;

	Mới đầu, Alfred tại nghiêm túc làm lấy ghi chép, Phổ Nhị thì đùa bỡn cái đuôi của mình, Kevin tiếp tục nằm sấp.

	Dần dần, Alfred tiếp tục làm lấy ghi chép, Phổ Nhị tiếp tục đùa bỡn cái đuôi của mình, Kevin lại yên lặng đứng lên, lệch lên đầu.

	Chờ Karen nói đến nhìn thấy đài phun nước trung ương toà kia pho tượng cùng với bi văn bên trên khắc chữ lúc,

	Alfred cùng Phổ Nhị, phân biệt cầm bút cùng phần đuôi, nhìn hướng Kevin.

	Đại Golden bắt đầu đi qua đi lại, có vẻ hơi khẩn trương.

	Karen giảng thuật chính mình mang theo Đội trưởng Neo tiến vào cửa lớn màu đỏ bên trong đi qua, nhưng thu lại bên trong lam sắc trong cửa nhỏ phát hiện, bởi vì Karen cảm thấy, bên trong kia ba phiến cửa sổ thuộc về Kevin tư ẩn, bộ phận này không cần thiết công khai.

	Kevin thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa nằm xuống.

	Chờ đến Karen giảng thuật đến tiến vào cái kia không gian đặc thù biến thành một cái to lớn mạ vàng quang đoàn lúc, Phổ Nhị mở miệng nói:

	"A, thật thú vị, không nghĩ tới bộ kia mặt nạ vậy mà còn có loại hiệu quả này."

	Alfred thì thành tiếng nói:

	"May mắn có bộ kia mặt nạ làm che lấp."

	Karen một mực giảng thuật đến chính mình tiễn đưa Eisen tiên sinh xuống xe, tiếp đó nâng chén trà lên, uống một hớp nước.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Nhiệm vụ lần này thật đúng là phong phú." Nói lấy, Phổ Nhị nhìn hướng Kevin, mắng, "Xuẩn cẩu, ngươi liền không hiểu lưu mấy món Thần khí để chúng ta nhà thiếu gia đi đào bảo chơi chơi a!"

	Xuẩn cẩu rất là vô tội trừng mắt nhìn.

	Phổ Nhị tiếp tục nói: "Trật Tự Thần giáo dùng ngươi vật lưu lại, lại nói, đương sơ ngươi thành công không có?"

	Kevin lắc đầu.

	"Vậy ngươi cùng Trật Tự Chi Thần còn nhận biết?"

	"Gâu."

	"Không tính là nhận biết? Đó chính là ngươi đã từng dấu vết lưu lại, bị Trật Tự Thần giáo phát hiện?"

	"Gâu!"

	"Ngươi nói ngươi cùng Trật Tự Chi Thần có qua hợp tác?"

	"Gâu."

	"Trật Tự Chi Thần giúp ngươi giết Hải Thần? Đều giúp ngươi cùng một chỗ thí thần, còn nói không quen biết?"

	"Oẳng, oẳng, oẳng."

	"Đồng giá trao đổi, ngươi dùng ngươi lúc đó thành quả nghiên cứu cùng Trật Tự Chi Thần hoàn thành trao đổi, kia về sau đâu, ngươi vì cái gì còn bị Trật Tự trấn áp?"

	"Gâu."

	"Bởi vì ngươi nghiên cứu ra một điểm thành quả? A, trời ạ, Trật Tự Chi Thần thật là không muốn mặt." Nói xong câu đó phía sau, Phổ Nhị còn có chút cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút cửa sổ.

	"Phổ Nhị, sau đó ngươi tới phụ trách theo Kevin nơi đó thu hoạch được một chút tin tức." Karen phân phó nói.

	"Thiếu gia, ta cũng có thể, mà lại ta tới, có thể sẽ càng thuận tiện một chút." Alfred tự tiến cử, bởi vì hắn cũng học được cẩu ngữ.

	Karen nhìn hướng Kevin, nói: "Ngươi có thể nói một chút có thể nói đồ vật, chủ yếu là phòng ngừa về sau ta gặp mặt đến có quan hệ với chuyện của ngươi sẽ trở tay không kịp."

	Kevin gật một cái đầu chó.

	"Tốt, nên nói đều nói xong, trong nhà có chuyện gì a?" Karen hỏi.

	"Trong nhà mọi chuyện đều tốt, không có chuyện gì, bất quá ngày hôm qua « Trật Tự báo tuần » thiếu gia ngài hẳn là còn chưa kịp nhìn."

	"Ân, có cái gì lớn tin tức a?"

	"Có, Trật Tự Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo đàm phán địa điểm đã xác định."

	"A, ở nơi nào?"

	"Tại . . . Ám Nguyệt đảo."

	"Ám Nguyệt đảo?"

	Nghe tới "Ám Nguyệt đảo" cái này địa danh, Phổ Nhị lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, mặc dù nó biết rõ Karen không có để vị kia Ophelia tiểu thư mang thai, nhưng nó rõ ràng hơn, vị kia Ophelia tiểu thư đối nhà mình Karen cảm thấy rất hứng thú!

	"Địa điểm làm sao lại an bài ở nơi đó." Karen hơi nghi hoặc một chút.

	Luân Hồi Thần giáo đã tại lần trước chiến tranh bên trong thất bại, chỉ kiên trì không đến thời gian một ngày, cũng chính là bởi vì Karen là Trật Tự Thần giáo nội bộ nhân viên, cho nên cảm xúc hữu hạn, kỳ thật trận này hai cái chính thống Thần giáo ở giữa chiến tranh, xác thực rung động toàn bộ Giáo hội vòng.

	Rất nhiều người đều không thể ý thức đến, Thần giáo ở giữa chiến tranh, vậy mà có thể đánh đến cấp tốc đánh nhanh như vậy!

	Nhưng đầu hàng đàm phán thủ tục, là cần thời gian đi thúc đẩy, song phương yêu cầu đạt thành một cái cụ thể mảnh mắt, Trật Tự Thần giáo tất nhiên sẽ theo bàn đàm phán bên trên thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

	Theo đạo lý, song phương an bài một cái trung lập địa điểm tiến hành đàm phán cũng là một chuyện rất bình thường, nhưng vấn đề là, Ám Nguyệt đảo quá xa, trừ phi . . . Song phương bố trí trận pháp truyền tống.

	Là lần trước Trật Tự Thần giáo cùng Ám Nguyệt đảo đạt thành hợp tác hiệp nghị về sau vừa mới bố trí trận pháp truyền tống a.

	Nhìn tới, lần trước song phương đàm phán thành quả phi thường to lớn a, rốt cuộc, trận pháp truyền tống bố trí, chẳng khác gì là đem tim gan của mình hoàn toàn bộc lộ đi ra, lần này Luân Hồi Thần giáo sở dĩ bị bại thê thảm như vậy như vậy cấp tốc, cũng là bởi vì Trật Tự Thần giáo vận dụng Tín Sứ Không Gian trận pháp truyền tống đánh Luân Hồi Thần giáo một cái trở tay không kịp.

	"Tốt, ta đã biết." Karen nhẹ gật đầu, tiếp đó đưa thay sờ sờ Phổ Nhị đầu, "Ngươi cái này nổ cái gì lông."

	"Ám Nguyệt lại muốn loang lổ."

	"Loại này cấp bậc đàm phán, ta làm sao có thể đi, địa điểm lại không tại Wien."

	"Tốt a, cũng là." Phổ Nhị cảm thấy Karen nói rất có lý, tiếp đó liền đi tới bàn đọc sách bên cạnh, vuốt mèo đối mặt bàn liền đập ba lần, đối Kevin hô: "Xuẩn cẩu, đêm nay không đem ngươi kiếp trước kiếp này nói rõ ràng, cũng đừng nghĩ ngủ!"

	". . ." Kevin.

	"Ngày mai a." Karen nói, "Ta đêm nay muốn cùng Kevin tâm sự, Alfred, chuẩn bị một chút bia đưa đến nóc nhà đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	Phổ Nhị hiếu kỳ nói: "Tại sao muốn đi nóc nhà?"

	"Bởi vì nơi đó tầm mắt tốt."

	. . .

	Karen ngồi tại trên nóc nhà, Kevin nằm ở bên cạnh, Alfred đưa tới bia, Karen là to nhất chén bia đá, Kevin trước mặt thì đặt vào một cái cẩu chậu, bên trong đổ đầy bia.

	"Thiếu gia, cần ta lưu tại nơi này phiên dịch a?"

	Karen lắc đầu.

	"Tốt, thiếu gia, ta đây trước hết xuống dưới."

	Chờ Alfred xuống dưới phía sau, Karen giơ ly rượu lên, hướng lấy bên người nằm sấp Kevin lung lay thoáng cái, tiếp đó uống một ngụm.

	Kevin lè lưỡi, liếm mấy cái rượu.

	Lập tức, Karen đặt chén rượu xuống, cái ót gối lấy hai tay, hướng về sau nằm xuống.

	Kevin duỗi ra cẩu trảo khoác lên Karen trên thân, nghi ngờ nói:

	"Gâu?"

	"Ta nghe không hiểu ngươi gâu, ta cũng không dự định tại nơi này hỏi ngươi cái gì bí mật, liền nghĩ cùng ngươi uống chút rượu, lại nhìn mặt trăng."

	Kevin ngây ngẩn cả người, sau đó, nó lại liếm hai ngụm rượu, tiếp đó dựa vào Karen nằm sấp xuống dưới.

	Một người một chó, đều đang nhìn trên trời mặt trăng, mặt trăng cũng không chút nào keo kiệt chính mình quang huy, tản chiếu trên người bọn hắn.

	Một lát sau, Kevin lại duỗi ra cẩu trảo, nhẹ nhàng đẩy Karen, Karen nghiêng mặt qua nhìn hướng Karen, thấy nó đầy mặt mong đợi.

	"Ta không muốn hỏi."

	Kevin lắc đầu, cẩu trảo tiếp tục khẽ đẩy Karen, như là đang thúc giục gấp rút.

	"Ta có thể hiểu được."

	Kevin tiếp tục khẽ đẩy Karen.

	"A, biết rõ, ngươi là vì bầu không khí? Tốt a."

	Kevin nghe vậy, lập tức lần nữa nằm sấp tốt, mặt hướng mặt trăng phương hướng, thân thể buông lỏng, bộ lông của nó ở dưới ánh trăng lộ ra rất là tinh xảo cùng nhuận sáng.

	Karen mở miệng hỏi:

	"Vì nàng, đáng giá a?"

	Kevin hai mắt nhắm nghiền, phần đuôi nhẹ nhàng bãi xuống, đem đầu gối tại chính mình cẩu trên đùi, ôn nhu nói:

	"Gâu ~ "

AS: Đm thực sự, cái nguồn ta hay lấy bỗng dưng mấy bộ đỉnh cấp như bộ này hay Luân hồi đều bị dừng, đã thế mấy cái khác cập nhật chậm vl ạ, sau khi có chương mới 4 5 tiếng sau mới cập nhật, phế vãi chưởng, đã thế còn lỗi một đống, ae đọc tạm cả 2 truyện đi, sau bên kia cập nhật lại thì ta lại sửa, làm mà bực hết mình

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.