Chương 309 : Huyễn cảnh điện đường.
Dạo phố thật sẽ lên nghiện!

	Đây là Chu Dương tại Phi Thiên cự hạm phía trên dạo phố sau chân thực cảm thụ.

	Không thích dạo phố người, có một ngàn cái không thích dạo phố lý do, nhưng là trọng yếu nhất lý do, khẳng định vẫn là không có gặp được để bọn hắn có mãnh liệt mua sắm ý nguyện đồ vật, hay là có phương diện kinh tế vấn đề.

	Mà Phi Thiên cự hạm bên trong từng cái trong cửa hàng bảo vật, Chu Dương tin tưởng không có một cái nào tu tiên giả sẽ không có hứng thú.

	Bên trong các loại Đông Hoa châu tu tiên giới đều có kỳ trân dị bảo, thậm chí là như "Linh Tê ngọc bội" như vậy từ hải ngoại tu tiên giới dị bảo, đối với thân ở đất liền bên trong Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, cùng Chu Dương dạng này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ tới nói, lực hấp dẫn không nên quá lớn.

	Dù là không mua cùng mua không nổi những cái kia bảo vật, chỉ là qua xem qua nghiện tăng trưởng một chút kiến thức, đều là một kiện đối với tu hành rất có ích lợi sự tình.

	Nếu không phải đạo lữ Tiêu Oánh đang lúc bế quan xung kích Trúc Cơ tám tầng, tăng thêm Phi Thiên cự hạm tại Tiên Dương thành còn muốn dừng lại thời gian một năm, Chu Dương đều sẽ lập tức phi kiếm đưa tin kêu lên đạo lữ cùng đi mua sắm.

	Đồng thời theo ở bên trong đi dạo cửa hàng càng nhiều, cùng nhân viên cửa hàng trò chuyện càng nhiều, hắn cũng dần dần mới biết được, chiếc này Phi Thiên cự hạm bên trong từng cái cửa hàng, cơ hồ mỗi một ở giữa cửa hàng đều đại biểu cho một cái Đông Hoa châu tu tiên giới thế lực.

	Cái gọi là "Đông Hoa liên hợp thương đoàn", tựa như nó danh tự ý tứ phía trên như thế, chính là từ vượt qua một phần ba Đông Hoa châu đại tông môn, đại gia tộc liên hợp tổ kiến mà thành.

	Chính là bởi vì có nhiều như vậy thế lực lớn nhập cổ phần trong đó, Phi Thiên cự hạm bên trong mới có thể các loại bảo vật tụ tập, mới có thể hấp dẫn vô số Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ tới mua sắm giao dịch.

	Chu Dương còn biết, hiện tại các cửa hàng lấy ra bảo vật, khẳng định không phải bọn hắn lần này mang tới quý giá nhất chi vật.

	Những cái kia chân chính bảo vật, hẳn là muốn chờ Phi Thiên cự hạm đuổi tới "Lưu Vân tiên thành" về sau, mới có thể chân chính lấy ra cùng người giao dịch.

	"Lưu Vân tiên thành" là Lưu Vân Châu tu tiên giới chân chính thánh địa tu hành, là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự tay tạo dựng lên nhân gian tiên cảnh, nơi đó mới là Lưu Vân Châu tu tiên giới phồn hoa nhất giàu có nhất địa phương.

	Chu Dương lần này đến đây Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch, đã sớm làm tốt kế hoạch đem nơi đó xem như lần này du lịch sau cùng một trạm.

	Mà hắn bỏ ra gần thời gian một ngày đem tất cả cửa hàng đi dạo hết về sau, mới lưu luyến không rời rời đi tầng này, thông qua một cái truyền tống quang môn đi đến kia phòng đấu giá chỗ phi thuyền tầng thứ ba.

	Cái này tầng thứ ba không gian so phía dưới tầng kia muốn nhỏ hơn gần nửa, chỗ sâu nhất là một nửa hình tròn hình đấu giá gian hàng, địa phương còn lại đều là đứng người địa phương.

	Dựa theo giao dịch quy tắc , bất kỳ người nào đi vào tầng này về sau, đều có thể đối trên đài đấu giá ngay tại bán đấu giá vật phẩm ra giá cạnh tranh.

	Bất quá hô lên đi, liền phải phụ trách, một khi ra giá cạnh tranh đồng thời thành công đập đến bảo vật, nhất định phải xuất tiền đem bảo vật mua xuống, nếu là lung tung kêu giá, phòng đấu giá thế nhưng là sẽ trực tiếp động thủ bắt người!

	Chu Dương đến nơi này thời điểm, đầu một ngày đấu giá hội đã qua, ngày thứ hai đấu giá hội còn tại trù bị bên trong, không ít Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, ngay tại sân khấu cùng phòng đấu giá giám bảo sư tiến hành bảo vật gửi đấu giao tiếp.

	Hắn nhìn thấy một màn này, nghĩ nghĩ về sau, cũng đi qua xếp hàng tới.

	Xếp hàng thời điểm, Chu Dương cũng nhìn một chút bên cạnh một khối công kỳ bài bên trên gửi đấu quy tắc.

	Dựa theo kia trên quy tắc lời nói, tại phòng đấu giá này gửi đấu bảo vật, mặc kệ cuối cùng giá sau cùng là nhiều ít, phòng đấu giá chỉ lấy lấy cố định nửa thành phí thủ tục, đồng thời gửi đấu bảo vật nhất định phải là tứ giai hoặc là tứ giai trở lên bảo vật.

	Chỉ lấy lấy cố định nửa thành phí thủ tục, cái này tương đối Chu Dương đã từng đã tham gia Tiên Dương thành buổi đấu giá lớn, không thể nghi ngờ muốn tiện nghi rất nhiều.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này thu phí kỳ thật cũng có rất nhiều văn chương ở bên trong.

	Đầu tiên là "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" làm ngoại lai hộ, nếu là thu phí ngược lại so bản địa tín dự rất cao Huyền Dương các còn cao hơn, hoặc là, khẳng định khó mà hấp dẫn Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ đem bảo vật giao cho bọn hắn đấu giá.

	Tiếp theo, bọn hắn cái này đấu giá hội mỗi ngày đều sẽ cử hành, thu lấy nửa thành thủ tục phí, chẳng những có thể cho là bọn họ mang đến đại lượng có thể bán đấu giá bảo vật tăng thêm nhân khí, còn có thể ít lãi tiêu thụ mạnh kiếm lấy càng nhiều phí thủ tục tiền thuê.

	Thứ ba, bởi vì tầng dưới từng cái trong cửa hàng bảo vật rất nhiều đều chỉ tiếp nhận lấy vật đổi vật trao đổi, khiến cho rất nhiều tu sĩ dù cho tay cầm trăm vạn linh thạch, cũng vô pháp mua sắm xem trọng bảo vật.

	Nhưng là đấu giá hội tồn tại, lại là vì bọn họ cung cấp một cá biệt linh thạch biến có sẵn vì bảo vật con đường, khiến cho bộ phận này có cần người, sẽ càng muốn đối đấu giá hội bên trên một ít bảo vật tiến hành tràn giá cạnh tranh, gián tiếp vì toàn bộ "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" kiếm lấy phong phú linh thạch ích lợi.

	Từ trên tổng hợp lại, đừng nhìn cái này "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" công bố những cái kia giao dịch quy tắc, giống như lộ ra bọn hắn chướng mắt linh thạch loại vật này, nhưng trên thực tế một chuyến mậu dịch chạy xuống, bọn hắn kiếm lấy đến linh thạch, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, mà lại hơn phân nửa đều là không có một phân tiền chi phí bạch kiếm!

	Hết lần này tới lần khác không phải giống như Chu Dương nhìn như vậy phá trong đó chân tướng người, sẽ còn đối với bọn hắn thu lấy như vậy thấp thủ tục phí tiền thuê lớn thêm tán thưởng, không chút nào keo kiệt mang theo "Lương tâm thương gia" danh hiệu, cùng tán thưởng không thôi.

	Chân chân chính chính chính là bị người bán còn muốn giúp người kiếm tiền!

	"Cái này Đông Hoa liên hợp thương đoàn bên trong có cao nhân a! Không nghĩ tới tại cái này tôn trọng lực lượng cùng nắm đấm trong tu tiên giới, cũng có dạng này thương nghiệp kỳ tài!"

	Khám phá đây hết thảy Chu Dương, trong lòng một trận kinh thán không thôi.

	Loại này một vòng bộ một vòng hướng dẫn thức tiêu phí thủ đoạn, cho dù ở hắn kiếp trước cái kia thương nghiệp độ cao phát đạt, tin tức độ cao trong suốt thế giới bên trong, cũng có vô số người trúng chiêu, chớ nói chi là cái này thương nghiệp kỳ thật cũng không làm sao phát đạt tu tiên thế giới.

	Đương nhiên, có thể nghĩ ra loại này hướng dẫn thức tiêu phí thủ đoạn cố nhiên lợi hại, nhưng là muốn muốn đem chân chính sử dụng ra, vẫn là không thể rời đi thực lực cường đại ủng hộ, nếu không tại cái này không có bất kỳ cái gì luật pháp tu tiên giới, phát hiện mắc lừa đám tu tiên giả, cũng sẽ không thành thành thật thật nhận thua.

	Cho nên cái này lại về tới tu tiên giới lực lượng vi tôn chủ đề phía trên , mặc ngươi trí tuệ vô song, tính toán không bỏ sót, nếu là không có đủ cường đại lực lượng đến ủng hộ, cuối cùng đều chỉ là vì người khác làm áo cưới thôi!

	Đồng dạng, Chu Dương dù cho khám phá hết thảy, như cũ vẫn là phải thành thành thật thật tiếp tục xếp hàng chờ đợi người khác "Bán" chính mình.

	Địa thế còn mạnh hơn người, hắn không có lựa chọn khác.

	Như vậy đẩy sau một thời gian ngắn, rốt cục đến phiên hắn.

	"Nơi này có kiện pháp khí, đạo hữu cho đánh giá cái giá nhìn xem, nếu là giá cả phù hợp, Chu mỗ liền gửi đấu!"

	Hắn xuất ra một cái túi đựng đồ trực tiếp giao cho giám bảo sư, bên trong chứa đồ vật,

	Chính là lúc trước Hoàng Sa Môn tu sĩ Kim Đan Tưởng Minh bản mệnh pháp khí "Khôn Nguyên Xích" .

	Loại này Kim Đan kỳ tu sĩ bản mệnh pháp khí, mặc dù không cách nào ở những người khác trong tay phát huy ra uy lực chân chính đến, nhưng dù sao cũng vẫn là một kiện đường đường chính chính ngũ giai pháp khí.

	Đối với một chút trong tay không có ngũ giai pháp khí mới Tấn Kim đan kỳ tu sĩ, hay là Tử Phủ chín tầng tu sĩ mà nói, có thể có được một kiện dạng này ngũ giai pháp khí, dù sao cũng tốt hơn sử dụng tứ giai Thượng phẩm Pháp khí.

	"Cái này ngũ giai pháp khí tài liệu luyện chế cũng không tệ, đáng tiếc làm bản mệnh pháp khí, vật này tại chủ nhân vẫn lạc về sau, giá trị đã không cách nào lại cùng ngũ giai pháp khí so sánh, đạo hữu ngươi nếu là thật muốn gửi bán, tại hạ chỉ có thể cho ngươi định giá mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch thử một chút!"

	Phòng đấu giá giám bảo sư đều là giám bảo vô số người, một kiện không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng ngũ giai pháp khí, còn không đến mức để bọn hắn như thế nào chấn kinh, người này chỉ là mở ra Chu Dương cho túi trữ vật thoáng xem xét, liền cho hắn một cái giá bắt đầu giá quy định.

	"Chỉ có thể định giá mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch a?"

	Chu Dương nhướng mày, trong lòng có phần là có chút bất mãn.

	Phải biết một kiện tốt tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, đều có thể đạt tới cái giá tiền này, chớ nói chi là một kiện ngũ giai pháp khí.

	Bất quá hắn cũng biết, đấu giá hội loại địa phương này đối với gửi đấu bảo vật, ngoại trừ loại kia đặc biệt trân quý bảo vật bên ngoài , bình thường giá bắt đầu giá quy định so sánh bình thường giá cả thấp hơn mấy thành đều là bình thường thao tác.

	Làm như vậy, thứ nhất có thể để tham dự bán đấu giá người sinh ra một loại nhặt nhạnh chỗ tốt cảm giác, nhiệt tình ra giá cạnh tranh.

	Thứ hai nha, giá cả so bình thường giá cả thấp, lưu phách khả năng liền rất thấp, mà bảo vật một khi lưu phách, phòng đấu giá không đơn thuần là không kiếm được phí thủ tục tiền thuê, đối với phòng đấu giá thanh danh cũng sẽ có một chút ảnh hưởng.

	Cho nên hắn trầm ngâm nghĩ lại trong chốc lát về sau, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Tốt a, mười lăm vạn linh thạch liền mười lăm vạn linh thạch."

	Cái này "Khôn Nguyên Xích" hắn lưu tại trên tay cũng không cần đến, cùng thứ nhất thẳng đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong hít bụi, còn không bằng đổi thành linh thạch.

	Lúc này, làm xong gửi đấu thủ tục, nhận lấy gửi đấu bằng chứng về sau, Chu Dương ngay tại bên trong phòng đấu giá tìm một chỗ ngồi xuống.

	Cái này phòng đấu giá rất có ý tứ một chút chính là, đương đấu giá hội chính thức bắt đầu về sau, sẽ có một cái rất lợi hại huyễn cảnh bao phủ toàn trường, đến lúc đó tất cả thân ở phòng đấu giá tu sĩ, ý thức đều sẽ bị kéo vào huyễn cảnh bên trong, sau đó hết thảy đấu giá đều là tại huyễn cảnh bên trong tiến hành.  

	Như vậy ai trên đấu giá hội đấu giá được bảo vật, ngoại trừ phòng đấu giá nhân viên biết ra, căn bản sẽ không có phe thứ ba nhân viên biết.

	Chu Dương đợi hơn hai canh giờ về sau, đấu giá hội liền chính thức bắt đầu.

	Cho là lúc, một mảnh nồng vụ bỗng nhiên liền xuất hiện ở bên trong phòng đấu giá, sau đó không đợi Chu Dương thấy rõ cái này nồng vụ lai lịch, trước mắt hắn cảnh tượng chính là biến đổi, thình lình biến thành một tòa vàng son lộng lẫy to lớn điện đường.

	Hắn có chút thi pháp ngưng tụ ra một mặt Thủy kính nhìn gương vừa chiếu, phát hiện gương mặt chính mình đã từ một cái tuổi trẻ anh tuấn thanh niên đẹp trai, biến thành một cái tao nhã nho nhã trung niên tiên sinh dạy học, trên thân Tử Phủ một tầng khí tức, cũng không hiểu tăng cường đến Tử Phủ sáu tầng.

	Sau đó hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía những người khác, chỉ gặp điện đường bên trong xuất hiện nhân viên, đã không có một cái hắn lúc trước nhìn qua trong phòng đấu giá nhân viên, tất cả đều là một chút khuôn mặt xa lạ, mà lại đều không phân rõ kia gương mặt chủ nhân phía sau đến tột cùng là nam hay là nữ.

	Ngay tại Chu Dương dò xét điện đường bên trong tình huống thời điểm, to lớn trong điện đường khu vực không người bên trong bỗng nhiên bạch quang lóe lên, rất nhanh liền hiển lộ ra một cái tóc bạc trắng gầy gò lão giả.

	Lão giả này vừa xuất hiện, chính là đưa tay vung lên, trước người liền xuất hiện một trương mây mù ngưng tụ mà thành đài bàn, mà Chu Dương đám người sau lưng, cũng đồng thời xuất hiện một trương mây mù ngưng tụ thành ghế bành.

	Làm xong đây hết thảy, lão giả mới nở nụ cười đối với kinh ngạc không thôi đám người chắp tay nói: "Hoan nghênh các vị đạo hữu đi vào huyễn cảnh điện đường, tại hạ là hôm nay trận này đấu giá sư Lâm Bắc Hà, phía dưới cho mời các vị đạo hữu an vị, đấu giá lập tức liền sẽ bắt đầu."
Kết chương.