Chương 398 : Có hơi thất vọng.
Chiến đấu giữa sân, Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, Ngự khí mà lên, đi vào cùng Trác Kiếm Thần tướng hòa vị trí bên trên, cách xa nhau hơn mười trượng.

	Tuy nói đoạn đường này đánh bảng tới thuận lợi đến cực điểm, nhưng Lục Diệp cho tới bây giờ cũng sẽ không khinh thường mình đối thủ, nhất là trước mắt đối thủ này có thể là cái kiếm tu!

	Đối phương có thể xếp hạng ba mươi hai, không thể nghi ngờ nói rõ vẫn rất có bản lãnh.

	Bốn mắt nhìn nhau, Trác Kiếm Thần nổi giận đùng đùng, quát hỏi: "Lục Nhất Diệp, ngươi đối sư muội ta làm gì đó chuyện gì quá phận?"

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, đem cái kia Bạch Lan một đường theo Linh Khê bảng bốn mươi tám đuổi tới chín mươi bảy vị, còn lừa bịp người ta giá trị bốn ngàn điểm công huân Địa Tâm Hỏa, tựa như là có như vậy ném một cái rớt quá phận?

	Nhưng nói trở lại, nữ nhân kia nên cảm tạ mình không giết nàng mới đúng, lúc ấy nếu không phải vội vã muốn Địa Tâm Hỏa, nữ nhân kia đã chết.

	Cùng tính mệnh so sánh, Linh Khê bảng xếp hạng rơi xuống, mất đi chút tài vật, lại coi là gì đó?

	Sư muội bị khi phụ, sư huynh chạy đến xuất đầu, có thể lý giải.

	Lục Diệp trầm mặc không thể nghi ngờ để Trác Kiếm Thần càng thêm lên cơn giận dữ, sắc mặt đều có chút phát xanh, cắn răng nói: "Tốt, đã ngươi không có gì có thể nói, vậy liền đi chết đi!"

	Dứt lời lúc, bảy đạo hiện lên ở Trác Kiếm Thần bên người, dài ngắn không đồng nhất phi kiếm nở rộ kiếm quang, tiếng xé gió lên, kiếm quang hướng Lục Diệp bắn chụm, trong chớp mắt nhào đến phụ cận.

	Kiếm tu phi kiếm tốc độ cực nhanh, lực sát thương cũng cực mạnh, đây đều là kiếm tu nhóm có thể vượt cấp giết địch vốn liếng.

	Lục Diệp đối kiếm tu thủ đoạn hiểu rõ kỳ thật không coi là nhiều, nhưng trước mắt cái này Trác Kiếm Thần có thể ngự sử bảy đạo phi kiếm, tâm thần không thể nghi ngờ muốn so tu sĩ bình thường phải cường đại hơn rất nhiều, nếu không căn bản không có khả năng khống chế được nhiều như vậy phi kiếm.

	Bất quá so với Vu Liên Châu chênh lệch vẫn còn rất lớn, theo Lục Diệp biết, Vu Liên Châu bây giờ ngự kiếm cực hạn tại hai mươi đạo, cơ hồ là cái này Trác Kiếm Thần gấp ba.

	Cùng Lý Phách Tiên thì càng không thể so sánh, Lý Phách Tiên tại Linh Khê cảnh ngự kiếm số lượng là một cái không cách nào đánh vỡ ghi chép, bản thân hắn có phương diện này thiên phú là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác liền là hắn tại Linh Khê cảnh dừng lại thời gian quá dài.

	Thời gian mười mấy năm, hắn không có cách nào tăng cao tu vi, cho nên vẫn luôn đang tăng cường tâm thần của mình, lúc này mới có thể ngự kiếm trăm đạo.

	Có thể nói, dùng dạng này nội tình đi tấn thăng Vân Hà, Lý Phách Tiên tại Vân Hà cảnh điểm xuất phát muốn so người bình thường cao hơn quá nhiều.

	Thất thanh phi kiếm đánh tới lúc, Lục Diệp bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang nghênh đón tiếp lấy, chỉ một thoáng, hai người nơi ở giữa không trung chỗ, lưu quang chớp động không ngớt, đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, thỉnh thoảng còn có ánh lửa văng khắp nơi tràng cảnh.

	Tại Ngự khí chi đạo thượng, Lục Diệp vẫn là có rất mạnh tự tin, dù sao hắn thần hồn cường đại, thần hồn cường đại, tâm thần chi lực liền cường đại, đôi này ngự sử Linh khí, khống chế linh lực có cực lớn tăng thêm.

	Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, thần hồn mạnh mẽ hơn hắn hẳn là còn không có, Ngự khí chi thuật có thể vượt qua hắn, hẳn là cũng không có hầu như cái, trong đó tuyệt không bao quát cái này Trác Kiếm Thần.

	Hai người thân ở chi địa giữa không trung, Ngự khí va chạm túi bụi, tại hai người khống chế dưới, cái kia từng kiện Linh khí giống như có sinh mệnh của mình, ngay tại từng đôi chém giết.

	Nhưng chỉ trong chốc lát, Trác Kiếm Thần phi kiếm liền rơi xuống hạ phong, ở vào hoàn toàn bị áp chế một phương.

	Không khác, Ngự khí về số lượng Lục Diệp chiếm cứ ưu thế, mà lại Lục Diệp còn có thể cho mình Ngự khí gia trì các loại linh văn, đây là Trác Kiếm Thần so sánh không bằng.

	Hắn hiển nhiên cũng phát giác không ổn, khi hắn bảy đạo phi kiếm bị áp bách đến phụ cận thời điểm, quanh người hắn linh lực bỗng nhiên phun trào, trong chốc lát, đã quân lính tan rã thất thanh phi kiếm cùng nhau tụ lại, lẫn nhau lẫn nhau quấn quanh lấy, như như con thoi bay vụt ra ngoài.

	Ven đường chỗ qua, Lục Diệp Ngự khí đều bị đánh bay.

	Kiếm trận! Lục Diệp nhíu mày, mặc dù hắn đối kiếm tu nhóm thủ đoạn hiểu rõ không coi là nhiều, có thể kiếm trận vật này vẫn là nghe nói qua.

	 từ tu sĩ tạo thành trận pháp đều cần ít nhất ba người, thế nhưng là cường đại kiếm tu lại có thể một người thành trận, bởi vì bọn hắn có thể ngự sử nhiều thanh phi kiếm.

	Thất thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận uy lực đã không thể khinh thường, kiếm âm gào thét, kiếm thế như sấm, trong chớp mắt liền giết tới Lục Diệp trước mặt.

	Lục Diệp Ngự khí bị đánh bay, hồi viên đã không kịp.

	Ngay tại kiếm kia trận giết tới Lục Diệp trước mặt lúc, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, hỏa hồng sắc đao quang chém xuống, cường đại xung kích từ phía trước cuốn tới, còn có lạnh lẽo kiếm ý.

	Trên mặt đất, Y Y ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy Lục Diệp cầm trong tay Bàn Sơn đao ngăn tại trước người, đao trước kiếm trận vù vù, chịu lấy thân thể của hắn, ngăn không được lui về sau đi, mà tại kiếm trận về sau, lại thêm có cái kia Trác Kiếm Thần thân hợp kiếm quang, nhân kiếm hợp nhất, cầm kiếm đánh tới!

	Y Y sắc mặt bình tĩnh nhìn xem, cũng không có muốn định nhúng tay.

	Khiêu chiến Linh Khê bảng đối Lục Diệp tới nói, đã muốn trong thời gian ngắn nhất bắn vọt đến cực hạn của mình vị trí, đồng thời cũng là một loại ma luyện tự thân thủ đoạn.

	Cùng các loại lưu phái các cường giả so chiêu giao thủ, liều mạng tranh đấu, không có so cái này lại thêm có thể tăng tốc thực lực trưởng thành.

	Trước đó đụng phải đối thủ đều yếu ớt không chịu nổi một kích, thật vất vả có một cái ra dáng gia hỏa, Y Y như thế nào lại nhúng tay phá hư.

	Cửu đạo Ngự khí lưu quang từ hai bên trái phải đánh tới, thân hợp trong kiếm quang Trác Kiếm Thần trước tiên cảm nhận được sát ý, trường kiếm trong tay liền chút, đem lướt đến Ngự khí từng cái ngăn lại, không sai cái kia to lớn xung kích lại làm cho hắn thủ đoạn run lên, thất kinh này Lục Nhất Diệp chỉ là cái Binh tu, Ngự khí tốc độ và lực đạo như thế nào lớn như thế?

	Bên này vừa phân thần, kiếm kia trận liền có sơ hở.

	Lục Diệp thu đao đâm thẳng, Bàn Sơn đao theo kiếm trận sơ hở đâm đi vào, cuồng bạo linh lực ầm vang quét sạch, hội tụ như một cái chỉnh thể kiếm trận lập tức băng tán, hóa thành từng đạo lưu quang hướng bốn phía bay vụt.

	Lục Diệp thân hình dừng lại, sau một khắc, như sau sơn mãnh hổ hướng Trác Kiếm Thần vồ giết tới.

	Đao kiếm tương giao, tiếng cọ xát chói tai vang lên, giữa không trung, thân hình của hai người tại khoảng cách không đến một trượng vị trí đối mắt nhìn nhau, một ánh mắt phun lửa, phảng phất cùng đối phương có cái gì cừu hận bất cộng đái thiên, một cái biểu lộ bình tĩnh.

	"Ta muốn giết ngươi!" Trác Kiếm Thần cắn răng quát khẽ.

	Khai chiến trước đó, hắn kỳ thật cũng là rất lo lắng, bởi vì cho đến tận này, tiếp nhận Lục Diệp khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều không có gì tốt kết cục, nhưng thật động thủ về sau hắn mới phát hiện, ngoại giới đều đánh giá cao này Lục Nhất Diệp, quả thật, gia hỏa này quả thật có chút thực lực, bằng không cũng không có khả năng có tư cách tới khiêu chiến tự mình, nhưng cũng chỉ thế thôi!

	Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân nỗ lực một chút, còn có thể thắng qua đối phương.

	Như đúng như đây, cái kia tất nhiên có thể vì Vạn Ma Lĩnh làm vẻ vang, vì sư môn làm vẻ vang!

	Gầm thét ở giữa, trường kiếm trong tay liền chút, từng đoá từng đoá kiếm hoa hướng Lục Diệp trùm tới.

	Lóe sáng đao quang trảm phá chân trời, đầy trời kiếm hoa tiêu tán trống không.

	Trác Kiếm Thần chỉ cảm thấy chỗ ngực mát lạnh, bản năng lui về sau mấy bước, kinh nghi bất định nhìn một chút Lục Diệp, lại cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình.

	Chỗ ngực thế mà thêm ra một đạo huyết nhục xoay tròn vết thương.

	Đối phương vừa rồi một đao kia, nhanh hắn thế mà không có kịp phản ứng.

	"Ngươi. . ." Trác Kiếm Thần bỗng nhiên có chút đoán chừng cuộc sống, vốn cho rằng đối phương không gì hơn cái này, kết quả đối phương bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, hắn lập tức ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

	Vậy liền tự mình trước đó nhìn thấy, chẳng lẽ là gia hỏa này tất cả thực lực?

	Trước đó không có cân nhắc đến, chủ yếu là không nghĩ tới có người tại khiêu chiến Linh Khê bảng thời điểm thế mà còn có thể lưu thủ.

	Dứt lời lúc, bóng người trước mắt hiện lên, bản tại vài chục trượng có hơn Lục Diệp đã đến phụ cận, đối mặt với đối phương bổ xuống một đao, Trác Kiếm Thần chỉ có thể khung kiếm đi cản.

	Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ bên trên cuốn tới, Trác Kiếm Thần thân thể tính cả dưới chân phi hành Linh khí, như từ phía trên mà rơi thiên thạch, trực tiếp hướng mặt đất nện xuống.

	Oanh một tiếng, bụi đất tung bay.

	Trác Kiếm Thần chật vật đứng dậy, khóe miệng tràn ra máu tươi, cảm giác toàn thân xương cốt đều nhanh tan ra thành từng mảnh, trong mắt của hắn tràn đầy khó có thể tin biểu lộ, tựa hồ không nghĩ rõ ràng chính mình làm sao ngay cả Lục Diệp một đao đều không thể đón lấy, mà lại đối phương loại kia chợt bộc phát ra tới lực lượng cuồng bạo, quả thực nghe rợn cả người.

	Bên chân là hắn phi hành Linh khí, bất quá như thế xung kích phía dưới, này Linh khí cơ bản đã báo hỏng, phi hành Linh khí bản thân liền không có quá mạnh lực phòng hộ.

	Hắn lảo đảo mấy bước, ngẩng đầu nhìn lại, không thấy được Lục Diệp thân ảnh, chính cảnh giác lúc, lại nghe một bên có tiếng bước chân truyền đến, quay đầu thấy Lục Diệp dẫn theo Bàn Sơn đao, từng bước một hướng bên này đi tới.

	Đối phương chân bước không nhanh, lại có vô biên áp lực để lên Trác Kiếm Thần trong lòng, để hắn hô hấp không khoái.

	Trác Kiếm Thần giơ lên trong tay kiếm, chỉ phía xa Lục Diệp, quát lên: "Ngay từ đầu vì cái gì không cần toàn lực!"

	Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, lúc mới bắt đầu nhất này Lục Nhất Diệp căn bản không có xuất toàn lực, lúc này mới cho hắn "Người này ta nỗ lực một thoáng có thể thắng chi" ảo giác.

	Đây coi là gì đó? Làm nhục sư muội không đủ, còn muốn nhục nhã tự mình sao?

	Nghe Trác Kiếm Thần, Lục Diệp vốn không muốn để ý tới, có thể nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Muốn nhìn một chút xếp hạng chừng ba mươi thực lực."

	Trước đó mấy cuộc chiến đấu hắn không có cơ hội đánh, bị kia từng cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trực tiếp cự tuyệt, dẫn đến hắn hiện tại chỉ tình huống xếp hạng chừng năm mươi tu sĩ đại khái thực lực, xếp hạng bốn mươi những người kia, hắn một mực không rõ ràng.

	Thật vất vả Trác Kiếm Thần tiếp nhận hắn khiêu chiến, hắn tự nhiên muốn thu điểm.

	"Kết quả đây?"

	"Có hơi thất vọng!"

	Trác Kiếm Thần khóe mắt nhảy lên kịch liệt một thoáng, đang muốn lại nói cái gì, đã thấy Lục Diệp quanh thân linh lực phun trào, thân hình đã cấp tốc hướng tự mình lướt đến.

	"Ta. . ."

	"Rống!" Hổ khiếu phía dưới, Trác Kiếm Thần chỉ tới kịp phun ra một chữ, đầu óc tựa như bị trọng chùy mãnh kích, thoáng cái trở nên mê man.

	Nhưng hắn tốt xấu là kiếm tu, có thể ngự kiếm bảy đạo, không thể nghi ngờ nói rõ tinh thần của hắn so với bình thường Linh Khê cảnh tu sĩ phải cường đại hơn, cho nên Hổ Phách tiếng gào đối với hắn ảnh hưởng, muốn so những người khác yếu một ít.

	". . . Nhận thua!" Trác Kiếm Thần khôi phục ý thức trước tiên liền hô lên hai chữ này, thế mà trước mắt đã không có Lục Diệp thân ảnh, chỉ có phía sau truyền đến thuộc về đao vào vỏ thanh âm.

	Trác Kiếm Thần nhẹ nhàng hô một hơi, ngước đầu nhìn lên trên bầu trời Vân Quyển Vân Thư, nỉ non một tiếng: "Thì ra là thế!"

	Nguyên lai đây chính là Lục Nhất Diệp có thể để cho những cái kia tiếp nhận khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh các đạo hữu kêu không ra nhận thua căn nguyên. . .

	Hắn dù gọi ra, có thể chung quy là chậm một điểm.

	Linh Khê trên bảng, xếp hạng ba mươi bốn danh tự tại có chút rung động về sau, băng tán vô hình, Bích Huyết Tông tên Lục Nhất Diệp, thay vào đó.
Kết chương.