Chương 553 : Ai cho ngươi dũng khí?.
Thôn Phệ chi lực Đái Luật, đại đế trùng sinh Dạ Tinh Thần.

	Hai người không thể nghi ngờ đều là huyền huyễn tiểu thuyết trung thường thấy nhất nhân vật chính mệnh, bàn về năng lực lẫn nhau khẳng định đều có không tầm thường, như vậy một khi đánh nhau, cũng chỉ có thể liều ai càng có cơ duyên cùng tài nguyên.

	Phương diện này, Dạ Đế không thể nghi ngờ dẫn trước.

	Bởi vì hắn không chỉ tu luyện Thái Huyền chân kinh, còn có Quân chưởng môn cung cấp các loại võ đạo tài nguyên.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần bước dài ra, Linh năng rót vào trong trong kinh mạch, đỉnh phong Võ Tông tu vi toàn diện bộc phát, song quyền tựa như hóa thành chuỳ sắt lớn, vô tình đánh phía Đái Luật.

	Một cái rác rưởi dám khiêu khích chính mình.

	Bản đế cũng muốn hỏi một chút, là ai cho hắn dũng khí!

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Linh năng bạo động, cuồng phong gào thét.

	Một trận cuồng oanh loạn tạc về sau, Đái Luật bị nện lảo đảo trở ra, sắc mặt cũng là càng thêm khó nhìn lên!

	Trong khoảng thời gian này dựa vào Thôn Phệ chi lực nhanh chóng tăng lên đi lên, tại Tư Cách chiến gặp được Dạ Tinh Thần, vốn cho rằng có thể rửa sạch nhục nhã, không nghĩ tới. . .

	Oanh!

	Một cái Sơn Băng Địa Liệt quyền lần nữa oanh đến!

	Đăng đăng đăng!

	Đái Luật lần nữa lui nhanh, há miệng phun máu mà ra.

	Dạ Đế vẫn chỉ là lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức công kích, cái này đều căn bản gánh không được.

	Bất quá.

	Vẫn là có biến hóa lớn.

	Cách trước kia, chỉ sợ sớm đã bị Dạ Tinh Thần ngược ghé vào địa, bây giờ rõ ràng càng thêm. . . Nhịn đánh!

	Bị đánh?

	Đây không phải mình muốn!

	Lão tử hôm nay, vô luận như thế nào đều muốn báo thù rửa hận!

	Xóa đi khóe miệng chảy máu, hai tay đột nhiên triển khai, Đái Luật muốn rách cả mí mắt nói: "Trải nghiệm một phen xuống Địa ngục tư vị đi!"

	Hô —— —— ----

	Nhất cốt cốt Thảo nguyên lục thuộc tính, trong nháy mắt từ quanh thân bộc phát ra.

	Động át chủ bài.

	Động Thôn Phệ chi lực. . .

	Bành!

	Dạ Tinh Thần nắm đấm trực câu câu đánh vào Đái Luật bên mặt lên, răng cùng máu tươi vẩy ra, nghiêng nửa gương mặt hướng một bên hoa lệ bay ra.

	Khuếch tán mà ra Thảo nguyên lục thuộc tính, khả năng ý thức được đối phương là cái siêu cấp ngoan nhân, dọa đến vội vàng chui vào chủ nhân thể nội không dám ló đầu.

	"Phù phù!"

	Đái Luật ngã tại giao đấu bên bàn biên, má trái lõm quyền ấn, có thể nói cực kỳ bi thảm.

	". . ." Đám người khóe miệng co giật.

	Đây bất quá là một tràng Tư Cách chiến, cũng không phải sinh tử chi chiến, Thiết Cốt phái đệ tử ra tay cũng quá hung ác đi!

	Tiêu Tội Kỷ lắc đầu.

	Tên kia từ bắt đầu vẫn tại căm thù cùng khiêu khích Dạ sư đệ, bây giờ bị đánh cũng rất bình thường.

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần đi tới, giống như cao cao tại thượng vương giả, nhìn xuống Đái Luật nói: "Ai cho ngươi dũng khí, dám đứng trước mặt ta?"

	". . ."

	Đái Luật thống khổ mặc sức quấy rối toàn thân.

	Hai tay của hắn chăm chú nắm chặt, móng tay thân hãm da thịt.

	Oanh!

	Oanh!

	Giao đấu trên đài bạo hưởng truyền đến, mỗi một khối phiến đá đều rất giống đang run rẩy, quan chiến Võ giả không đành lòng lại đi nhìn, nhao nhao đem đầu xoay qua chỗ khác.

	Đều nói Thiết Cốt phái đệ tử phi thường cường hãn, bọn hắn hôm nay kiến thức, càng thấy biết kia phần bá đạo!

	Dạ Tinh Thần trọn vẹn đánh bảy mươi quyền mới dừng lại.

	Bởi vì lực lượng bộc phát, chung quanh phiến đá không chỉ có vỡ nát, cũng đều lõm xuống dưới.

	Đái Luật hiển '' hình chữ thái nằm trên mặt đất, toàn thân mỗi một tấc da thịt đều chiếm được chiếu cố, loại kia không thể chịu đựng được đau đớn, cuối cùng xâm chiếm thức hải, để hắn quang vinh bất tỉnh đi.

	Cùng Dạ Tinh Thần đệ nhị chiến, vẫn bại hoàn toàn.

	Nếu như nhất định phải tổng kết một điểm ưu điểm, đó chính là Đái Luật so tại Thánh Tuyền tông nhiều kiên trì một hồi.

	Chỉ chốc lát.

	Dạ Tinh Thần nếu như trực tiếp bộc phát, khẳng định cũng là giây bại.

	"Bành!"

	Một cước đá vào, hôn mê Đái Luật bay thẳng ra, hung hăng đâm vào xa xa thùng rác bên trên.

	"Dạ Tinh Thần thắng, tấn cấp trận chung kết!" Trọng tài hô.

	Đối với kết quả này, quan chiến Võ giả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại phi thường chờ mong, lưỡng cái Thiết Cốt phái đệ tử tại trận chung kết lên, sẽ lên diễn một tràng cỡ nào đặc sắc giao đấu đâu?

	Nhưng mà.

	Để bọn hắn sụp đổ chính là.

	Dạ Tinh Thần đi xuống giao đấu đài, cũng không quay đầu lại rời đi, cũng nói: "Ta chỉ cần tư cách, quán quân là ngươi."

	"Cái này. . ."

	Trọng tài trợn tròn mắt.

	Trận chung kết đều không đánh liền đi, cũng quá trò đùa đi.

	Tiêu Tội Kỷ khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ lại muốn tặng không cho ta nhất cái quán quân?"

	Đúng thế.

	Bởi vì Dạ Tinh Thần bỏ quyền, Tiêu Tội Kỷ lần nữa thu hoạch được quán quân, cũng cầm sư đệ tư cách bài trở về khách sạn.

	"Cái này xong?"

	"Bọn hắn cũng quá tùy ý đi!"

	"Ta vẫn chờ, có thể lên diễn một tràng chiến đấu kịch liệt đâu!"

	Đám người sụp đổ rời đi.

	Nằm tại rác rưởi trong Đái Luật không người hỏi thăm.

	Lấy võ vi tôn thế giới, chói mắt nhất vĩnh viễn là bên thắng, không ai sẽ đi để ý kẻ bại.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ thu hoạch được tư cách về sau, không làm thêm dừng lại rời đi Chân Dương thành.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Tỉnh lại Đái Luật, khập khiễng từ cửa thành đi ra, thân ảnh chật vật bị kéo rất dài rất dài.

	"Dạ Tinh Thần!"

	Hắn ở trong lòng không cam lòng giận dữ hét: "Lão tử sớm muộn hội báo thù!"

	. . .

	Thân ở Thiết Cốt phái Quân Thường Tiếu, tại Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần lấy được tư cách, Chi Nhánh nhiệm vụ trên số lượng cũng từ 0/5 biến thành 2/5.

	Đây chỉ là bắt đầu.

	Lý Thanh Dương mấy người cũng lần lượt đuổi tới có Tư Cách chiến thành trì, cũng lần lượt báo danh.

	Cái này không.

	Tại Long Dương thành, đương Long Tử Dương đại biểu Thiết Cốt phái đứng tại tư cách trên sàn thi đấu, lập tức hấp dẫn hết thảy Võ giả nhìn chăm chú.

	Cái này nãi nãi không thương, gia gia không yêu Long gia dòng chính, lúc trước ở gia tộc thi đấu đoạt giải nhất, đại gia không thể mắt thấy, bây giờ tham gia Tư Cách chiến, cũng có thể nhìn xem thực lực mạnh bao nhiêu!

	Long Phá Thiên cũng tới quan chiến.

	Thiết Cốt phái bị đánh giá là tiềm lực Tam giáp, để hắn kích động cả buổi.

	Nhi tử!

	Ngươi chọn rời đi gia tộc, đi theo Quân chưởng môn tiếp tục tu hành, đây không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất!

	Long gia rất nhiều dòng chính cũng tới.

	Long Tử Dương ở gia tộc thi đấu danh tiếng đại xuất, mặc dù để bọn hắn rất khó chịu, nhưng biết được Thiết Cốt phái là Tam giáp, lại là đều quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	"Đường đệ!"

	Có người hô: "Cố lên!"

	Trong lúc nhất thời, Long gia dòng chính nhao nhao vì Long Tử Dương trợ uy.

	Tại đồng tộc trước mặt, Long Tử Dương chiến ý tung hoành, đánh một trận thắng một tràng, thành công giết vào trận chung kết.

	Theo hắn cùng đi Lăng Uyên Tuyết, mặc dù là nữ lưu hạng người, nhưng cũng thành công đánh bại đối thủ giết vào trận chung kết.

	"Sư muội."

	Long Tử Dương nói: "Quán quân là ngươi."

	Làm một tên nam sĩ, hắn rất có phong độ trực tiếp bỏ quyền, cái này khiến quan chiến Võ giả lập tức sụp đổ.

	Các ngươi vừa ra trận liền miểu điệu đối thủ, thật vất vả đến trận chung kết, không lên diễn một tràng đặc sắc tuyệt luân giao đấu, cái này có ý gì a!

	Long Tử Dương cùng Lăng Uyên Tuyết thu hoạch được Tư Cách chiến về sau, Quân Thường Tiếu nhiệm vụ bên kia số lại tăng lên lưỡng cái.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 2000 điểm cống hiến trị."

	"Đinh! Cống hiến trị: 6420/10000."

	Đương Lý Thanh Dương cùng Điền Thất cầm xuống tư cách về sau, Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành.

	"Rất đơn giản."

	Chân không bước ra khỏi nhà liền kiếm 2000 điểm cống hiến trị, để Quân Thường Tiếu nhún nhún vai.

	Nhiệm vụ hoàn thành, không có nghĩa là Tư Cách chiến liền kết thúc, bởi vì Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng đã báo danh tham gia.

	Đại khái lại qua sáu bảy ngày đi.

	Thiết Cốt phái 20 danh Nội môn đệ tử toàn bộ tham dự Tư Cách chiến, cũng ôm đồm quan á quân, thu hoạch được hướng Quần Anh bảng (tên gọi tắt) thiên tài khởi xướng khiêu chiến tư cách.

	Tây Nam Dương châu mười cái cao đẳng thành trì thập trận Tư Cách chiến, bị Thiết Cốt phái đệ tử đặt bao hết, càng là như là kình phong đồng dạng đang điên cuồng truyền lại, thế tất lại sẽ trở thành một vòng mới nhiệt nghị chủ đề!
Kết chương.