Chương 217:: Chúng ta không phải một mực đều ở đây cùng một chỗ sao? 

	Hai cái mặc Thánh Điện tế tự bào người đứng tại đường ven biển bên trên.

	Một là Tam Diệp người, nàng dần dần già đi, thần sắc tang thương.

	Một là có được nhân loại bộ dáng đỏ tươi sứ đồ, nàng nhìn lớn Hải Thần tình hoảng hốt.

	Lão giả là An Lệ, nàng hẳn là cái thứ nhất làm đến thọ mệnh cực hạn Tam Diệp người thần ân tế tự.

	Đáng tiếc ngày xưa vô cùng cường đại nàng hăng hái đánh lên Thánh sơn nàng, bây giờ lại già nua được không còn hình dáng.

	Mà đỏ tươi sứ đồ dĩ nhiên chính là Vivien.

	Các nàng xem lấy mặt biển xa xa một chiếc thuyền chậm rãi đến, đã tới rách nát bỏ hoang bến tàu, cảm thán ngày xưa trên biển lớn ngàn buồm cạnh qua tràng diện rốt cuộc không thấy được.

	Hiền giả Vivien đột nhiên mở miệng nói một câu: "Đúng, chuyện kia chuẩn bị xong chưa?"

	An Lệ nói cho nàng: "Đã sớm chuẩn bị xong."

	Vivien lại hỏi một lần: "Thật sự chuẩn bị xong chưa?"

	Nàng giống như phi thường để ý chuyện này, nhiều lần xác nhận.

	An Lệ nghiêng đầu lại nhìn về phía Vivien, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại quên đi, ngươi không phải tự mình đã kiểm tra sao?"

	Vivien nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	Nàng sắp đến sinh mệnh Luân hồi thời khắc, nàng có thể cảm giác được bản thân sinh mệnh Thần Thoại huyết mạch ngay tại ăn mòn trí nhớ của mình cùng trí tuệ.

	Nàng thường xuyên sẽ quên một chút trọng yếu đồ vật, chuyện quan trọng.

	Loại tình huống này đã tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

	"Ngươi nói tòa thành thị này còn có thể tồn tại bao nhiêu năm?"

	"Một ngàn năm?"

	"Năm ngàn năm?"

	Vivien nói chính thức các nàng sau lưng Thần Hàng chi thành, tòa thành thị này mặc dù vẫn như cũ phồn hoa, nhưng là không biết vì sao, xuyên thấu qua kia phồn thịnh cảnh tượng lại thấy được một cỗ mặt trời lặn ánh chiều tà khí tượng.

	Đã từng.

	Yeser vương từ biển kia một đầu tới, mở ra Shinsai thời đại, Tam Diệp người từ đây đi về phía phồn vinh hưng thịnh.

	Tam Diệp người không ngừng hướng phía nội lục xuất phát, bọn hắn ở bên trong lục mở ra cái này đến cái khác thời đại, thành lập một toà lại một tòa thành thị, cuối cùng gặp bình cảnh.

	Thẳng đến kỳ tích thời đại giáng lâm.

	Bọn hắn cuối cùng phá vỡ giới hạn, bọn họ thành thị cùng thôn trang trải rộng mỗi một nơi hẻo lánh, nhân khẩu bắt đầu kịch liệt tăng trưởng.

	Đáng tiếc.

	Bọn hắn tại ngắn ngủi một cái chớp mắt nương tựa theo lực lượng của thần đụng chạm đến cực điểm phồn hoa trần nhà về sau, hết thảy liền cũng bắt đầu hướng phía đã từng trở về.

	Thần rời đi một trăm năm trước.

	Một cái tiếp theo một cái tam giai chú ấn tế tự mất đi, cả kia chút cường đại ma quái vậy bắt đầu thoái hóa, mất đi ngày xưa cường đại lực lượng.

	Sau ba trăm năm.

	Tam Diệp người lại dần dần lui trở về bờ biển, thậm chí trở lại trong biển rộng cùng Ma Uyên dân tranh đoạt không gian sinh tồn, vì tranh đoạt một hòn đảo cùng tài nguyên mà lẫn nhau chém giết.

	Gần nhất mấy trăm năm.

	Vivien các nàng thử qua bay đến những địa phương khác, ý đồ tìm kiếm càng thêm màu mỡ thích hợp Tam Diệp người sinh tồn địa phương, đáng tiếc cuối cùng cũng không có có thể tìm tới.

	Khởi Nguyên chi địa cùng mảnh này gần biển, thật sự chính là thích hợp nhất bọn hắn sinh tồn gia viên.

	Các nàng nghĩ tới chế tạo ra chính bọn hắn có thể tự cấp tự túc siêu phàm hệ thống sức mạnh, một lần nữa nhóm lửa văn minh ánh lửa.

	Đáng tiếc, cuối cùng cũng không thể thành công.

	Vivien cùng An Lệ kiên trì được lung lay sắp đổ, may mắn cho đến hiện tại Shinsai vương quốc vẫn như cũ vẫn đang.

	Mặc dù bộc phát một trận lại một trận tai nạn, nhưng là các nàng đều thông qua các loại phương pháp giải quyết rồi, trước mắt miễn cưỡng còn có thể được xưng tụng yên ổn.

	Nhưng là các nàng biết rõ một khi hai người bọn họ rời đi, hết thảy đều đem lần nữa biến hóa.

	An Lệ nghe tỷ tỷ Vivien vấn đề, không biết trả lời như thế nào.

	Bởi vì Vivien chân chính hỏi không phải tòa thành thị này còn có thể tồn tại bao nhiêu năm, mà là tại hỏi các nàng văn minh sẽ đi về phương nào, các nàng chủng tộc có thể kéo dài bao lâu.

	An Lệ đã từng như thế vững tin bản thân lực lượng, vững tin trí tuệ của mình, nàng thậm chí cuồng vọng cho rằng không có thần cũng không có quá mức, lực lượng của các nàng  đủ để xoay chuyển cùng cải biến hết thảy.

	Cuối cùng phát hiện, nguyên lai bọn hắn có chỉ là thần ban ân.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, hoang vu thế giới bên trong không có thứ gì.

	Để bọn hắn tồn tại ở trên thế giới này, là thần cho trí tuệ, thần cho lực lượng, thần ban cho đồ ăn.

	An Lệ nhìn xem Vivien, cuối cùng nói.

	"Không sao, chúng ta không phải còn có sau cùng kế hoạch sao?"

	Sau cùng kế hoạch, chính là bọn hắn vừa mới nói chuyện kia.

	Các nàng không biết văn minh điểm cuối cùng đến tột cùng ở phương nào, tương lai sẽ có người đi ra con đường mới , vẫn là ở mảnh này hoang vu thế giới bên trong đi hướng diệt vong.

	Vì thế, các nàng chuẩn bị một phần kế hoạch.

	Vivien dìu lấy An Lệ hướng phía thành bên trong đi đến, thật giống như lúc nhỏ nàng nắm muội muội tay.

	Đã từng săn ma đoàn sớm đã giải tán, săn ma đoàn tổng bộ biến thành một toà nghiên cứu cơ cấu.

	Các tế tự ở đây thăm dò các loại thần thuật, đưa ra giải quyết lấy các loại vấn đề.

	Vivien cùng An Lệ đi tới một gian ẩn núp trong đại sảnh, có thể nhìn thấy đại sảnh đỉnh chóp khảm nạm lấy một cái con mắt một dạng hạt châu, hạt châu kia khi thì ném xuống quang ảnh, một cái tiếp theo một cái Tam Diệp người u hồn xuất hiện ở trong đại sảnh.

	Trong sảnh tế tự hội hợp những này Tam Diệp người u hồn tiến hành đối thoại, đối bọn hắn hỏi thăm vấn đề.

	Ngẫu nhiên cũng sẽ khiến cái này u hồn cùng một chút hài tử tiến hành đối thoại, những hài tử này thậm chí từ nơi này chút u hồn trên thân truyền thừa đến một loại nào đó cơ sở thần thuật.

	Trên đỉnh đầu hạt châu kia, chính là đã từng đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân chế tạo ra thần thuật đạo cụ Chân Tri chi nhãn.

	[  thần thuật đạo cụ · Chân Tri chi nhãn  ] 

	[  số danh sách 6  ] 

	[  năng lực 1 tinh thần trận vực: Đây là một cái dùng nhiều tên tế tự tất cả lực lượng chế tạo ra thần thuật đạo cụ, nó có được xuyên thủng cùng chôn vùi tam giai trở xuống phổ thông thần thuật lực lượng tinh thần trận vực.  ] 

	[  năng lực 2 khế ước chi lực: Nó có được có thể cùng u hồn thể ký kết khế ước lực lượng, sau đó tại cần bọn chúng thời điểm đưa chúng nó xem như khôi lỗi triệu hoán đi ra.  ] 

	[  năng lực 3 u hồn cường hóa: Nó có được tẩm bổ cùng bồi dưỡng u hồn thể lực lượng, có thể để thông thường u hồn thể từ từ tiến giai đến càng mạnh.  ] 

	[  năng lực 4 chân lý truyền thừa: Từ Chân Lý thánh điện tiến hành cường hóa, cất giữ u hồn thể ký ức cùng tri thức, những này u hồn thể mặc dù mất đi nhân cách cùng tự chủ tính, lại có được tri thức truyền thừa, thậm chí quyền năng ban cho năng lực.  ] 

	Cái này đến cái khác nắm giữ các loại kiến thức Chân Lý thánh điện tế tự tại chết đi về sau, tự nguyện bị Chân Tri chi nhãn trói buộc, trở thành vĩnh viễn không giải thoát u hồn.

	Loại kiến thức này bao quát nhưng không giới hạn trong thần thuật, đồng thời còn có điêu khắc, hội họa, văn tự, thơ ca vân vân vân vân.

	Bọn hắn đem làm Thánh đồ ý chí người thừa kế, Chân Lý thánh điện Hỏa chủng truyền thừa tiếp.

	Bởi vì dù là thời gian cái thứ đáng sợ này, cũng không thể ma diệt Thần Thoại chi huyết.

	Sở dĩ những này từ Thần Thoại chế tạo đạo cụ vẫn như cũ sẽ lưu lại đến kế tiếp kỷ nguyên.

	Đây là trong kế hoạch một bộ phận.

	Vivien cùng An Lệ kiểm tra xong Chân Tri chi nhãn về sau, lại tới một cái khác đại sảnh.

	Đại sảnh này bên trong trưng bày là một màu bạc kim loại trứng, từ An Lệ tự mình chế tạo một cái đồ vật.

	Nó không phải thần thuật đạo cụ, nhưng là ẩn chứa trong đó Thần Thoại chi huyết, còn có một số vật gì khác.

	"Tam Diệp hạt giống."

	Cái này kim loại trứng bên trong cất giấu Tam Diệp người huyết mạch, ghi chép nhiều vị khỏe mạnh Tam Diệp người nam tính cùng nữ tính hết thảy.

	Vivien lại lần nữa kiểm tra một chút, đối An Lệ nói.

	"Đã hoàn thành?"

	An Lệ nhẹ gật đầu: "Đã hoàn thành."

	Vivien thở dài một hơi: "Như vậy, ta cũng liền an tâm."

	An Lệ lại nói: "Ngươi cũng không thể an tâm, phía sau hết thảy đều còn muốn dựa vào ngươi đâu."

	Thế giới này sinh mệnh quyền năng người trong đó có chín cái, trong đó tám cái là do tạo vật chủ Nhân Tái tự mình chế tạo.

	Vivien mặc dù không phải từ Nhân Tái thần tự mình chế tạo ra, nhưng là nàng nhưng thật ra là Thần tạo chi nhân huyết mạch kéo dài , tương tự cũng là bởi vì thi đấu tạo vật một bộ phận.

	Nàng đồng dạng từ Thần tạo chi nhân nơi đó thừa kế loại kia tên là dị dạng vĩnh sinh Luân hồi năng lực, cùng cự quái ma thành những cái kia Ruch cự quái đồng dạng.

	Cái gọi là sau cùng kế hoạch, chính là từ Vivien chấp hành kế hoạch, hoặc là nói là Vivien Luân hồi sinh mệnh thể chấp hành kế hoạch.

	Vivien đem mang theo Chân Tri chi nhãn cùng Tam Diệp hạt giống cùng nhau tiến vào ngủ say, nếu là có hướng một ngày Tam Diệp người diệt tuyệt, như là thần chi tiên đoán một dạng tiến vào cái tiếp theo kỷ nguyên, một cái càng thích hợp sinh mệnh tồn tại thế giới sẽ xuất hiện.

	Như vậy Chân Tri chi nhãn sẽ nhắc nhở Vivien Luân hồi chi thân từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, Chân Tri chi nhãn sẽ dẫn đạo tỉnh lại đỏ tươi sứ đồ bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.

	Đỏ tươi sứ đồ sẽ thông qua sinh mệnh quyền năng lực lượng, đem Tam Diệp người loại này chủng tộc tại kỷ nguyên mới một lần nữa chế tạo ra.

	Sau đó lại đem Chân Lý thánh điện lưu lại truyền thừa truyền thừa khi đến cái thời đại, bọn họ văn minh, văn tự, nghệ thuật, tri thức đều sẽ theo mới Tam Diệp người xuất hiện một lần nữa toả sáng tân sinh.

	Vì thế, bọn hắn còn thiết trí rơi xuống rất nhiều chuẩn bị ở sau.

	Nhưng là cuối cùng đến tột cùng có thể thành công hay không, vẫn là ẩn số.

	Sinh mệnh Luân hồi, vốn là một cái không thể khống nhân tố.

	Huống chi, ai biết kế tiếp kỷ nguyên là bao lâu.

	Một ngàn vạn năm.

	Vẫn là 100 triệu năm?

	Hay là càng xa xưa.

	An Lệ là như thế lo lắng, người luôn luôn tại tuổi tác cao về sau liền biến không còn tự tin.

	Vivien lại cùng nàng nói: "An Lệ."

	"Không cần lo lắng, ngươi chỉ cần tin tưởng ta là được rồi."

	An Lệ nhìn xem tỷ tỷ, thật dài thở ra một hơi.

	Đúng a!

	Chỉ cần tỷ tỷ tại bên cạnh nàng, hết thảy đều không còn dùng nàng lo lắng.

	Vivien vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói tiếp.

	"Hai chúng ta lão gia hỏa sắp rời đi, nhưng là trước lúc rời đi, muốn đem hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

	"Sau cùng kế hoạch, vẻn vẹn sau cùng kế hoạch."

	"Shinsai mới là hết thảy căn bản, có lẽ tương lai có cường đại hơn chúng ta cùng có tài hoa người xuất hiện đâu?"

	Vivien khóe mắt nới lỏng, ánh mắt nhìn qua có chút mất đi tiêu cự: "Kỳ thật ta hi vọng, chúng ta nếu như cuối cùng căn bản không dùng được nó là tốt nhất."

	----------------------

	Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy chuẩn bị, thời gian cũng ở đây chậm rãi trôi qua.

	Đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, nàng quên đồ vật càng ngày càng nhiều.

	Mà An Lệ cũng giống như thế, thân thể của nàng càng ngày càng kém, dù là đại não là Thần Thoại khí quan, thân thể vẫn tại không ngừng mục nát.

	Sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng tệ nạn đều là rõ ràng như thế, tại hai người trên thân hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	Sau cùng kế hoạch đã không kịp chờ đợi.

	Một ngày này.

	Một chiếc thuyền từ Thần Hàng chi thành xuất phát, lái về phía biển cả chỗ sâu.

	Thuyền không lớn, phía trên chỉ có An Lệ cùng Vivien hai người.

	Làm bọn hắn khi xuất phát trên bến tàu người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất đưa các nàng rời đi.

	Tất cả mọi người biết rõ, đây là một chuyến không có đường về lữ trình.

	Thần rời đi thời đại bị mọi người xưng là thần vứt bỏ thời đại.

	Mà chính là hai người các nàng tại thần vứt bỏ thời đại dạng này trong đêm tối vì bọn hắn kiên thủ, như là ngọn đuốc một dạng chiếu sáng hắc ám.

	Bây giờ các nàng vậy cuối cùng bù không được tuế nguyệt cùng thời gian lực lượng, không được bất hòa bọn hắn nói cáo biệt.

	Cho dù là dạng này.

	Các nàng vẫn như cũ sẽ lấy một loại phương thức khác, thủ vệ Shinsai văn minh cùng Tam Diệp người chủng tộc.

	Thuyền dần dần biến mất ở mặt biển, đi tới một nơi bị phong ấn hòn đảo phía trên, chính là ngày xưa mê vụ đảo.

	Đã từng hải đăng gãy thành hai đoạn, cục gạch tản mát đầy đất.

	Kiến trúc cũng đều như thế, không nhìn thấy bất luận cái gì một tòa hoàn hảo, nhưng là ngay cả như vậy, An Lệ vậy vẫn như cũ có thể nhớ lại nơi này từng li từng tí.

	"Rất lâu không có trở lại rồi, thật là thật hoài niệm a!"

	"Còn nhớ rõ sao?"

	"Lúc trước chúng ta ngay ở chỗ này lên lớp, ở tại bên kia..."

	An Lệ có chút vui vẻ cùng Vivien nói lời này, đáng tiếc Vivien không nói gì.

	Gần nhất Vivien đều là dạng này, An Lệ cũng không có kỳ quái.

	Nhưng là An Lệ biết rõ Vivien cũng không hề hoàn toàn mất đi ý thức, nàng chỉ là tại cạn kiệt chuẩn bị.

	An Lệ triệu hoán ra cái này đến cái khác khôi lỗi, khởi động ngày xưa Lam Ân bố trí, dung nhập vào tòa hòn đảo này bên trong, thôi động nó tiến lên.

	Tòa hòn đảo này sớm tại Lam Ân thời đại liền bị chế tạo trở thành một cái chỉnh thể, thật giống như một cái khổng lồ đạo cụ, đáng tiếc nó bản thân không có Thần huyết, cần tế tự hoặc là ma quái đến khởi động.

	Hòn đảo mang theo mê vụ xuyên qua biển cả.

	Dần dần, mê vụ đảo đi tới Thâm Hải Ma Uyên phía trên.

	Vivien ngồi ở Chân Lý thánh điện đại sảnh trên ghế, cũng là ngày xưa Lam Ân thích nhất vị trí, An Lệ thì chống quải trượng đứng ở sau lưng nàng, một cái tay vịn bờ vai của nàng.

	An Lệ thu hồi tất cả lực lượng, cái này đến cái khác khôi lỗi hóa thành cái bóng trở lại trong cơ thể của nàng.

	Mà tòa hòn đảo này.

	Vậy bắt đầu chậm rãi chìm xuống, một chút xíu chìm vào Thâm Hải Ma Uyên bên trong.

	An Lệ thân thể của nàng một chút xíu mục nát, biến thành một toà pho tượng.

	Một cái bóng ảo từ An Lệ thể nội đi ra, đi tới Vivien chính diện.

	Hình bóng kia cùng thân thể già nua không giống, là An Lệ đã từng trẻ tuổi nhất thời điểm bộ dáng.

	An Lệ quỳ một chân xuống đất, nhìn xem ngồi ở trên ghế Vivien.

	Nàng bắt được tỷ tỷ tay, nói một câu.

	"Gặp lại sau."

	"Tỷ tỷ!"

	Lúc này. Vivien đột nhiên thanh tỉnh lại.

	Nàng kia như là bảo thạch một dạng con ngươi lưu chuyển lên quầng sáng, có chút cưng chiều nhìn xem An Lệ.

	"Không cần gặp lại, chúng ta không phải vẫn luôn ở một chỗ sao?"

	"Lúc trước đều là."

	"Về sau... Cũng thế."

	An Lệ nở nụ cười, nàng biến thành u hồn tiến vào Vivien trong mắt.

	Vivien thì chậm rãi nhắm mắt lại, trong ngực ôm thật chặt Tam Diệp hạt giống.

	Khí tức trên người nàng một chút xíu co vào, mạnh mẽ đanh thép trái tim chậm rãi ngưng đập, thẳng đến rốt cuộc không cảm giác được bất kỳ sinh mệnh nào rung động.

	Huyết sắc từ Vivien dưới chân chảy xuôi ra, nhuộm dần cả hòn đảo nhỏ, đem triệt để phong ấn.

	Nước biển triệt để nuốt sống hòn đảo, biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Cuối cùng.

	Vòng xoáy bình phục, chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng hình dáng bị vô biên hắc ám thôn phệ.

	--------------------

	Sông ngầm địa khu.

	Đá lăn trấn.

	Không biết lúc nào, nơi này xuất hiện một cái chiếm cứ ở chỗ này gia tộc, bọn hắn có được tế tự lực lượng cùng truyền thừa, lại cam nguyện ẩn núp tại dạng này một cái xa xôi khốn cùng địa phương.

	Gia tộc này tên là Polik gia tộc.

	Gia tộc này chết đi thành viên đều sẽ bị thống nhất chôn cất ở gia tộc trong mộ địa, nơi đó là bọn hắn tuyệt đối cấm địa.

	Bởi vì nghe nói bọn hắn đã từng cùng một vị nào đó nhân vật vĩ đại ký kết qua khế ước, cho nên khi bọn hắn bộ tộc này chết đi thời điểm, sẽ có sứ giả của tử vong đến đây tiếp dẫn bọn hắn, tiến vào một cái to lớn phía sau cửa.

	Môn đằng sau không có đau đớn,   không có đói, không có rét lạnh.

	Nơi đó chỉ có một tòa thành thị.

	Một toà bị vĩnh hằng dừng lại tại thời gian bên trong hư Ice Fantasy thành phố, kia là Shinsai nhất phồn thịnh thời điểm, là tất cả người hạnh phúc nhất thời khắc.

	Tại mộ địa sâu nhất tầng, một toà lộng lẫy quan tài kim loại bên trong.

	Trong quan tài không có thi thể, chỉ có một con tản ra hào quang màu bạc tay phải, trên mu bàn tay có một cái phức tạp mà thần bí ký hiệu trận văn.

	[  thần thuật đạo cụ · Polik tay phải  ] 

	[  số danh sách 17  ] 

	[  truyền thuyết thế gian có một tòa Chân Lý chi môn, thu nạp tất cả tri thức, tại Chân Lý chi môn đằng sau có được một cái khổng lồ u hồn thế giới, bị chủ quản tử vong chúa tể khống chế; Polik từng theo theo cùng vị này nhân vật vĩ đại, tay phải của hắn là duy nhất có thể mở ra cánh cửa này chìa khoá.  ]
Kết chương.