Chương 716 : Lấy về mình dùng.
Phương Thần vốn là chuẩn bị nói chuyện , nhưng xuyên thấu qua mịt mờ khói xanh, hắn phát hiện Mikaz vậy mà đang u oán nhìn bản thân, nhất thời sửng sốt, không biết nên nói gì.

	Trong lòng càng là tính toán, bản thân làm không có làm qua cái gì có lỗi với Mikaz chuyện.

	Nhưng nghĩ lại, phi!

	Suy nghĩ gì kia, liền một bằng hữu bình thường, bản thân có thể làm ra gì có lỗi với Mikaz chuyện, càng chưa nói bản thân còn gì cũng không có làm.

	Bất quá còn tốt, Mikaz cùng Phương Thần tiếp xúc thời gian không lâu, cũng không có giống như Berezovsky bọn họ như vậy, học một thân thừa nước đục thả câu tật xấu, nhìn Phương Thần một cái, liền sâu kín nói: "Ta thật không nghĩ tới Moscow nhà hàng lại là ngươi vỗ xuống tới ."

	Cùng khách sạn có liên quan?

	Phương Thần không khỏi tròng mắt hơi híp.

	"Ta ngày hôm qua vốn cũng muốn đi đấu giá Moscow đại tửu điếm, kết quả lúc ghi tên, người ta nói ta không có ghi danh tư cách, căn bản không cho phép ta ghi danh, nhưng về phần nói vì sao không có ghi danh tư cách, Moscow phủ thị chính nhân viên làm việc lại sống chết không nói cho ta."

	"Cuối cùng đấu giá kết quả lúc đi ra, thật là kinh động đến ta , mới một tỷ hai trăm triệu rúp, ở trong lòng ta Moscow nhà hàng ít nhất đáng giá một trăm triệu đô la." Mikaz tiếc nuối trong mang theo chút ủy khuất nói.

	Phương Thần ngượng ngùng cười vài tiếng, mặc dù biết chuyện là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn lần này càng không biết nên nói cái gì cho phải , chẳng lẽ muốn nói vạn ác thói quan liêu, đáng chết đen rương thao tác?

	Hắn thật không làm được loại này được tiện nghi còn khoe mẽ chuyện.

	Cái này Moscow nhà hàng là Chubais cố ý lưu cho hắn , hơn nữa qua tay người cũng đều là Luzhkov người, dưới tình huống này, làm sao có thể để cho Mikaz thò một chân vào tới phá đám, có thể tới đấu giá , đều là hiểu chuyện nghe lời xí nghiệp.

	Bất quá nói thật, Moscow nhà hàng cho dù hắn không lấy đi, cũng rơi không tới Hilton trong tay, kiếp trước Moscow nhà hàng là bị bốn mùa tập đoàn cho thu mua , hắn tới Moscow còn ở qua mấy đêm bên trên.

	Nhưng kiếp trước, Hilton ở Moscow đích xác thu mua có tửu điếm, nhưng nên là một nhà khác quốc doanh nhà hàng.

	"Ta ngày hôm qua còn buồn bực Phương tiên sinh đến tột cùng là ai, bên này tin tức còn không có hỏi thăm ra tới, kết quả vừa đúng từ cửa sổ thấy được ngươi đạp thảm đỏ, khí thế ngẩng cao đi vào khách sạn đại sảnh, lần này mới hiểu được Phương tiên sinh lại là ngươi." Mikaz mỹ mâu liền nhanh chóng, tích chứa trong đó tia tia vẻ rung động.

	Nàng mặc dù nghe Clinton nói Phương Thần ở Hoa Hạ cùng Nga cũng có sinh ý, hơn nữa có rất mạnh mạng lưới quan hệ, nhưng thật không nghĩ tới Phương Thần lại chính là trong truyền thuyết cái đó Nga nhà giàu nhất, Yeltsin túi tiền, Gaidar, Kadannikov, Chubais, Luzhkov những thứ này Nga chính yếu thân mật chí hữu, nắm trong tay Nga toàn bộ nhập khẩu xe làm ăn, cùng với phần lớn ngoại mậu làm ăn Phương tiên sinh.

	Thậm chí vừa nhắc tới vị này Phương tiên sinh, nàng nhận biết vị kia Citibank quản lý liền hết sức kiêng kỵ thậm chí phẫn nộ.

	Hết cách rồi, Phương Thần Ngân Hàng Trung Hoa thật là ức hiếp bọn họ khi dễ quá thảm, nếu như không phải Ngân Hàng Trung Hoa xuất hiện, bọn họ cũng không đến nỗi nói bị buộc cho dân chúng cao như vậy lợi tức, hơn nữa hứa hẹn theo tồn theo lấy, biên lai gửi tiền không hết hiệu lực.

	Càng chưa nói Ngân Hàng Trung Hoa hay là Nga thứ nhất lớn tư nhân ngân hàng, ở loại này Nga ngân hàng trung ương gần như không cách nào thực hiện ngân hàng trung ương chức trách thời điểm, Phương Thần từ trong tay bọn họ cướp đi bao nhiêu xanh mơn mởn Franklin, sợ rằng không thể đếm hết được.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần còn là một người Hoa, ở Moscow mở tư nhân ngân hàng , người Nga có, người Mỹ có, người Anh có, người Đức có, Nhật Bản người có, thậm chí nam Cao Ly, Australia, Canada người đều có, nhưng người Hoa thật đúng là chỉ có Phương Thần một.

	Nói cách khác một được đặt tên là nước phát triển, tự do dân chủ, chủ nghĩa tư bản vòng, đột nhiên xông vào một nước đang phát triển, màu đỏ chính quyền người, cảm giác này chân thật phải nhiều quái thì có đa quái, đơn giản so ăn con ruồi còn chán ghét.

	Vậy mà càng buồn nôn hơn chính là, Phương Thần lại cứ còn đạp phải trên đầu bọn họ, tùy tiện a cứt đi tiểu, Phương Thần làm gì, bọn họ trừ theo vào, phục tùng, thật không còn cách nào.

	Bọn họ tại cái khác Đông Âu quốc gia, hoặc là độc liên thể quốc gia, còn có thể lấy thế đè người, nếu từ đang lúc cạnh tranh không lại, vậy thì từ chính trị tầng diện tiêu diệt đối thủ.

	Nhưng đối với Phương Thần, một chiêu này thật không dễ xài.

	Ở Nga, Phương Thần không từ chính trị tầng diện tiêu diệt bọn họ, bọn họ liền cười trộm đi.

	Dưới tình huống này, bọn họ làm sao có thể đối Phương Thần không lại sợ vừa hận.

	Nghe Mikaz vừa nói như vậy, Phương Thần không nhịn được mặt mo hơi đỏ, hơn nữa may mắn bản thân không có nửa người nửa ngợm làm cái gì duyệt binh, bằng không hắn hôm nay thật không có mặt ở nơi này đang ngồi, tràng diện kia thật là suy nghĩ một chút cũng cảm thấy lúng túng.

	Trầm ngâm một cái, Phương Thần đánh vỡ yên lặng, cười hỏi: "Mikaz, ngươi thế nào đột nhiên nghĩ đến tới Moscow , hơn nữa ngươi lúc nào thì tới Moscow ? Cũng không nói trước hạn cho ta lên tiếng chào hỏi, kém nhất tiền phòng vẫn là có thể cho ngươi miễn , cũng coi là đưa lễ qua lại."

	Ở nước Mỹ Hilton ở mấy ngày đó, Mikaz cũng cho Phương Thần miễn phí , nói gì, coi như Phương Thần không đến ở, khách này phòng phần lớn thời gian cũng là trống không , cho nên liền không lấy tiền .

	Đối giải thích như vậy, Phương Thần là phục tùng, thật là suy luận quỷ tài, chiếu ý này, toàn thế giới nhà khách có một nửa căn phòng đều không cần thu tiền, bởi vì nhà khách căn phòng bỏ trống suất trên căn bản đều ở đây chừng phân nửa, cũng là nói một nhà nhà khách bình thường chỉ có một nửa căn phòng có người ở.

	Mikaz bạch Phương Thần một cái, nàng tự nhiên nghe ra tới Phương Thần trong lời nói ý nhạo báng, hơn nữa nàng muốn chính là miễn phí sao?

	Không!

	Nàng muốn là cả Moscow nhà hàng.

	"Cũng không tính đột nhiên nghĩ đến , kể từ Nga độc lập, chúng ta tập đoàn Hilton liền muốn ở Moscow cùng St. Petersburg hai cái này quốc tế đại đô thị mua sắm một ít khách sạn, dù sao làm toàn thế giới nhất trứ danh sang trọng khách sạn, là nhất định phải ở toàn thế giới toàn bộ trứ danh đại đô thị cũng ủng có sản nghiệp ." Mikaz trong giọng nói mang theo từng tia kiêu ngạo nói.

	"Ngoài ra chính là nghĩ ra được giải sầu một chút ." Mikaz vẻ mặt đột nhiên có chút tịch mịch, nhưng nghĩ lại, lại giấu đầu hở đuôi nói: "Ngươi biết, ở một cái thời gian ở lâu , sẽ chán ngán ."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, trong lòng chỉ có ha ha hai chữ.

	Mặc dù Mikaz không cái gì cùng hắn nói tỉ mỉ qua, nhưng nàng cùng nhà Hilton đời thứ ba người thừa kế, nàng thân ca ca, Rick · Hilton giữa mâu thuẫn hắn ít nhiều gì vẫn có nghe thấy .

	Thấy Phương Thần ở đây nét mặt, Mikaz không khỏi bạch Phương Thần một cái, nhưng cũng không nói gì, nàng tự nhiên rõ ràng Phương Thần là biết nội tình , nhưng nàng cũng không muốn đem trong nhà về điểm kia chuyện lấy thêm ra tới lải nhà lải nhải nói một lần, nàng cảm thấy như vậy để cho nàng giống như là cái oán phụ.

	"Ngươi nếu để ý, vậy tại sao không kết hôn đâu?" Phương Thần đột nhiên nói.

	Rick · Hilton ở Hilton đời thứ hai chưởng môn nhân tám đứa con trong, cũng không phải là lấy tài năng mà xuất chúng.

	Căn cứ Phương Thần ở nước Mỹ dừng lại trong giây lát trong đối Rick · Hilton đại khái hiểu, Rick · Hilton tác phong gần như cùng hắn đời sau kia hai cái vô cùng nổi danh nữ nhi xấp xỉ, cũng có vô số tai tiếng, làm ra quá nhiều cách kinh phản đạo chuyện.

	Đơn giản chính là cha nào con nấy chân thật viết tắt.

	Mà Rick · Hilton một người như vậy, vì sao có thể được lập làm nhà Hilton đời thứ ba chưởng môn nhân, nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, cũng bởi vì Rick · Hilton là Hilton đời thứ ba trong, số lượng không có bao nhiêu con cháu nhà Hilton hệ chính thành viên.

	Dĩ nhiên, nhà Hilton hiện đảm nhiệm chưởng môn nhân Baelen · Hilton, cũng biết nhà mình nhi tử là thế nào cái đức hạnh, cho nên nói Rick · Hilton cũng không có tham dự vào tập đoàn Hilton quản lý công tác, mà là để cho này bản thân ở bên ngoài tự sanh tự diệt, cho nên Rick · Hilton thân phận bây giờ, là một nhà nhà đất công ty môi giới ông chủ.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, Rick · Hilton ở bên ngoài cư trú thời điểm, đều là lựa chọn khá là rẻ khách sạn, mà không phải là nhà mình khách sạn Hilton.

	Hắn hai cái nữ nhi, ngược lại thì khách sạn Hilton khách quen, thậm chí chính là ở nhà Hilton lớn lên.

	Về phần nói cái khác nhà Hilton đời thứ ba thành viên vì sao không có có sinh dục, hoặc là dứt khoát không có kết hôn, Phương Thần cũng không biết nguyên do, chẳng qua là biết đại khái Mikaz tựa hồ là bởi vì tình thương.

	Nàng ở đại học lúc nói chuyện một người bạn trai, sau đó kết cục liền tương tự với công chúa cùng kỵ sĩ câu chuyện, cuối cùng chia ly .

	Dù sao công chúa đều là muốn gả cho vương tử .

	Mikaz trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt.

	Qua mấy tức, nàng lúc này mới hướng về phía Phương Thần ngoẹo đầu, liếc mắt, sau đó cố làm không câu chấp nói: "Phương, hôm nay không phải một nói chuyện ngày tốt, ngủ ngon, chúng ta ngày mai gặp."

	Nói, Mikaz đứng lên liền chuẩn bị phải đi, nàng thật không nghĩ tới, nàng một nước Mỹ độc lập phái nữ, lại bị Phương Thần một Hoa Hạ thiếu niên cho thúc giục cưới .

	"Được rồi, Mikaz, chuyện này ta không còn đề, bất quá ngươi có hứng thú đổi một công tác sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Đổi một công tác?"

	Mikaz bước chân dừng lại, nghiêng đầu qua chỗ khác kinh ngạc nói.

	"Đúng, thay cái công tác, ngươi cảm thấy quán rượu này như thế nào?" Phương Thần còn chỉ căn phòng một chút.

	Mikaz nhất thời sửng sốt , nhưng nàng tựa hồ có chút hiểu Phương Thần nói là có ý gì .

	"Ta hiện đang muốn đem Moscow nhà hàng giao cho ngươi tới quản lý, ta tin tưởng cái này nên không làm khó được một vị tập đoàn Hilton phó chủ tịch a?" Phương Thần cười hì hì nói, trong mắt càng là lóe ra thuộc về sói bà ngoại mới có ánh sáng.

	Hắn coi trọng Mikaz .

	Dĩ nhiên , cái này coi trọng, cũng không phải là nói coi trọng Mikaz người này, mà là Mikaz năng lực cùng bối cảnh.

	Hắn có chút muốn đem Mikaz lấy về mình dùng.

	Hơn nữa cái này lấy về mình dùng, không hề chỉ chỉ chính là Moscow nhà hàng, vậy thì thật sự là có chút đại tài tiểu dụng .

	Làm một nước Mỹ thượng tầng xã hội tinh anh, hơn nữa cùng Clinton vợ chồng như vậy quen biết, từ Mikaz tới quản lý hắn ở nước Mỹ nghiệp vụ, hiển nhiên so Taylor càng là thích hợp.

	Đây cũng không phải nói Taylor làm không tốt, chẳng qua là hắn cùng Mikaz người như vậy có thiên nhiên chênh lệch, thậm chí có thể nói giống như Mikaz người như vậy, từ ra đời một khắc kia liền đã ngồi vào cuộc sống lãnh thưởng trên đài, trở thành cuộc sống người thắng, cái này để người ta thế nào so.

	Cho nên nói bàn về cách cục cùng mạng lưới quan hệ, mạng giao thiệp, Taylor cùng Mikaz so, thật đúng là chênh lệch chút ý tứ.
Kết chương.