Chương 444: Máu và lửa va chạm

	2022-06-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 444: Máu và lửa va chạm

	Từ không trung rơi xuống hoàng hôn, phảng phất đem đường chân trời nhóm lửa. Mênh mông vô bờ sa mạc trên ghềnh bãi, khắp nơi có thể thấy được báo phế sắt thép cùng chầm chậm thiêu đốt ngọn lửa.

	Ngay tại "Vân Đình" đối sân bay phát động đánh bất ngờ cùng một thời gian, thất lạc cốc phía đông gần một trăm nhiều cây số nơi, liên minh Khô Lâu binh đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc đệ nhất bọc thép Motor ngàn người đội xe tăng đại chiến đã tiến vào hồi cuối.

	Liệp Ưng vương quốc đệ nhất bọc thép Motor ngàn người đội 40 chiếc nặng thản cơ hồ toàn diệt!

	Còn sót lại bốn chiếc, vậy bởi vì bị làm hỏng động cơ cùng bánh xích, thả neo ở sa mạc trên ghềnh bãi, chỉ có thể chờ đợi chẳng biết lúc nào sẽ tới cứu viện...

	Tại 60 Megajun pháo điện từ trước mặt, bất kể là 1 mét dày tương đương bọc thép , vẫn là 1. 5 m dày tương đương bọc thép, đều yếu ớt cùng giấy dán đồng dạng.

	Dù sao đặt phồn vinh kỷ nguyên trước, đây chính là đặt ở trên chiến hạm hạm pháo!

	Đối phó xe tăng loại này trên lục địa chạy đồ vật, bất kể là trúng đích thủ bên trên vẫn là tháp pháo, đều chỉ cần một phát liền là đủ.

	Thật vừa đúng lúc chính là, bởi vì quân đoàn quan chỉ huy phán đoán sai liên minh hỏa lực cường độ, đem phòng tuyến kéo đến quá dài, dẫn đến liên minh bọc thép tụ quần cơ hồ không trở ngại chút nào liền đem Liệp Ưng vương quốc mỏng giống như giấy phòng tuyến chọc vào cái xuyên thấu.

	Từng chiếc rải tại mười mấy cây số trên chiến tuyến nặng thản, chỉ có thể kiên trì rời đi công sự che chắn, thay đổi phương hướng, một bên truy kích một bên tập kết.

	Bởi vì song phương tầm bắn bên trên chênh lệch thật lớn, cùng với sa mạc trên ghềnh bãi tương đối khoáng đạt địa hình, những này nặng thản rất nhanh liền trở thành di động quan tài sắt.

	Đồng thời bởi vì tính cơ động quá kém, bị pháo điện từ tỏa định bọn chúng thậm chí ngay cả cơ hội trốn cũng không có, chỉ có thể mặc cho 60 Megajun đạn pháo điểm danh.

	Đối mặt không có phần thắng chút nào tình trạng, Liệp Ưng vương quốc không ít xe tổ phi hành đoàn dứt khoát bỏ qua trị liệu, một khi bị pháo điện từ nhắm chuẩn liền lập tức bỏ xe chạy trốn.

	Dù sao là mẫu quốc cho xe tăng.

	Bị hỏng vậy không cần đến bọn hắn đau lòng.

	Chí ít có một phần ba chinh phục giả số mười đều là bị như thế "Dọa co quắp " .

	So sánh dưới, ngược lại là 50 chiếc chinh phục giả số 5 nhẹ thản, nương tựa theo cao siêu tính cơ động cho liên minh tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Bất quá, nhẹ thản chung quy là nhẹ thản, tính cơ động mạnh hơn vậy đền bù không được bọc thép cùng đường kính bên trên thế yếu. Thậm chí không cần đến xe tăng tiêm kích xe xuất thủ, một phát 155 mm cao bạo đạn đủ để đem mang đi.

	Tuyệt đại đa số chinh phục giả số 5, đều không phải bởi vì bọc thép bị đánh xuyên mà tổn hại, mà là bị cao bạo đạn siêu ép hiệu ứng đánh chết bên trong dụng cụ chở thành viên.

	Chuột Đồng thậm chí tin tưởng, nếu như không phải là bởi vì nhiệm vụ của bọn hắn mục tiêu là sân bay, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian cùng đạn dược, bọn hắn thậm chí có thể lông tóc không tổn hao gì tiêu diệt hết chi này bộ đội thiết giáp...

	Nhưng mà, sự tình phát triển không có khả năng tổng như trong kế hoạch như vậy thuận lợi.

	Kế hoạch theo không kịp biến hóa mới là trạng thái bình thường.

	Nếu như quân đoàn dự liệu được bọn hắn có thể đem 60 Megajun pháo điện từ lắp lên xe tăng, chắc chắn sẽ không bày ra loại này "Một chữ trường xà" trận ở nơi này bảo vệ bọn hắn, mà là nhất định sẽ giống liên minh một dạng đem sở hữu bọc thép đơn vị tập trung ở một đợt, lợi dụng xe tăng tiêm kích lái xe lửa kẽ hở nhanh chóng đột tiến đến 2 cây số phạm vi bên trong.

	Nếu như liên minh dự liệu được bồi hồi người xe tăng đã bố trí đến Lạc Hà hành tỉnh, đồng thời thông qua tình báo dự báo đến nó ngay tại Khô Lâu binh đoàn phương hướng đi tới bên trên chờ, khẳng định cũng sẽ trì hoãn toàn bộ hành động bắt đầu thời gian... Mặc dù cứ như vậy sẽ gia tăng tao ngộ nổ hạt nhân phong hiểm.

	Đáng tiếc...

	Trò chơi này hiện thực không có nếu như.

	Theo bồi hồi người xe tăng gia nhập chiến cuộc, nguyên bản đột phá coi như thuận lợi Khô Lâu binh đoàn rất nhanh lâm vào khổ chiến.

	Cho dù là hai mươi cân kim thép, 60 Megajun họng pháo động năng, vẫn vô pháp đánh xuyên bồi hồi người xe tăng Meißner hiệu ứng bọc thép.

	Trải qua một phen kịch liệt quyết tử đấu tranh về sau, chỉ có năm chiếc số 2 B hình xe tăng tiêm kích xe cuối cùng vẫn là bị cái kia đánh không thủng quái vật cho lần lượt phá huỷ.

	« đất hoang OL » website chính thức trên diễn đàn, một mảnh kêu rên thanh âm.

	Không ngừng có bị kia BOSS "Đá xuống tuyến "  player tại trên diễn đàn hiện thân thuyết pháp, đánh chữ phát bài viết gọi thẳng không khoa học.

	"Mẹ nó! Món đồ kia có phải là khóa máu? !"

	"Ta mẹ nó chí ít làm nó hai pháo, lung lay cũng chưa từng lung lay một lần!"

	"60 Megajun a! Hạm pháo cũng làm không xuyên sao? !"

	"... Tuyệt bức mở đồ vật rồi."

	"Trù hoạch đâu! Kêu gọi trù hoạch!"

	"Làm không tốt chính là cẩu trù hoạch tại mở món đồ kia!"

	Đại khái là tại tăng ca, không rảnh đi dạo diễn đàn.

	Thẳng đến cuối cùng a Quang cũng không còn bị bọn hắn @ ra tới.

	Mà ở không ít người trong mắt, điều này cũng chính khẳng định suy đoán của bọn hắn —— "Nhất định là cẩu chỉ tại mở món đồ kia ngược bọn hắn" .

	Mà trừ hùng hùng hổ hổ người bên ngoài, cũng không ít người tại phân tích cái kia bọc thép nhược điểm.

	"Kia mai rùa rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	"Website chính thức thiết lập tập trung nâng lên cùng siêu dẫn có quan hệ... Nhưng không nói cụ thể là làm sao có hiệu lực, cũng không còn nâng lên là cái gì nguyên lý."

	"Siêu dẫn... Sở dĩ có thể dẫn điện đạn pháo cũng không được sao?"

	"Làm không tốt cũng thật là. Mà lại pháo điện từ chất lượng đạn, dẫn điện tính vốn là mạnh, chúng ta kia mấy phát nhìn xem là đánh trúng, làm không tốt sờ đều không sờ đến nhân gia."

	Cái gọi là Meißner hiệu ứng, chính là chất siêu dẫn từ bình thường trạng thái tướng biến đến siêu dẫn thái quá trình bên trong đối từ trường bài xích hiện tượng.

	Căn cứ website chính thức trên diễn đàn miêu tả, đạn pháo đang đến gần bồi hồi người xe tăng phụ cận lúc, lại bởi vì nguyên nhân nào đó mà tướng biến đến siêu dẫn thái.

	Cùng lúc đó, bồi hồi người xe tăng bản thân cũng ở đây cung cấp lấy từ trường, tiến vào từ trường chất siêu dẫn sẽ ở mặt ngoài hình thành không tổn hao dòng điện cảm ứng, từ đó sinh ra một cái cùng xe tăng cung cấp từ trường lớn nhỏ giống nhau, phương hướng ngược lại từ trường.

	Mặt ngoài đạn pháo là bị bọc thép bắn ra, trên thực tế đạn pháo căn bản cũng không có tiếp xúc đến bọc thép, mà là tại đến gần vô hạn khoảng cách bị từ trường cho bắn bay.

	Phối hợp bên trên lớn góc chếch hình cây đinh bọc thép , bình thường động năng vũ khí căn bản không phá được nó phòng, nhiều lắm là có thể ở bọc thép mặt ngoài cạo một lần.

	Duy nhất khiến Chuột Đồng may mắn là, mặc dù BOSS chiến tiến triển không thuận, nhưng trên tổng thể cán cân thắng lợi vẫn là tại bọn hắn bên này.

	Nhiệm vụ mục tiêu cũng không phải là tại tao ngộ chiến bên trong toàn diệt địch quân xe tăng, mà là tập kích chiến trường một trăm năm mươi cây số bên ngoài thất lạc cốc cánh bắc sân bay.

	Mặc dù kia "Bồi hồi người" mạnh không nói đạo lý, nhưng nó cuối cùng chỉ là một chiếc.

	Hắn cuối cùng kia một đầu "Chia thành tốp nhỏ", "Phân tán tiến lên "  mệnh lệnh cuối cùng vẫn là nổi lên chút tác dụng, bị phá huỷ rơi dây (mất NET) hảo huynh đệ cũng không có trong tưởng tượng nhiều.

	Tại trả giá thương vong to lớn về sau, vẫn có 15 chiếc số 2 xe tăng thành công thoát khỏi thông tin phạm vi.

	Còn dư lại gần một trăm cây số việt dã đoạn đường, hai đến ba giờ cũng đủ rồi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn lẽ ra có thể tại trước khi mặt trời lặn đuổi tới.

	Làm lưu lại chặn đánh truy binh người, hắn hiện tại duy nhất có thể làm cũng chỉ có tin tưởng đồng đội rồi...

	Lung lay u ám đầu, rơi dây (mất NET) một hồi lâu Chuột Đồng, cuối cùng kéo lấy lung lay sắp đổ ý thức từ trong hôn mê tỉnh lại.

	Nửa giờ trước, hắn xe tăng đã trúng một pháo.

	Lúc đó hắn một chút cảm giác cũng không có, chỉ cảm thấy dưới lòng bàn chân lắc một cái, sau đó trước mắt liền nhiều hơn một đi [ kết nối cắt ra  ]  màu lam nhạt pop-up.

	Hơn nữa còn là làm sao đều ngay cả không quay về cái chủng loại kia!

	Bởi vì số 2 B hình xe sử dụng số 60 pháo điện từ nguyên bộ chính là Hydro kim loại pin, một khi bị đánh xuyên trên cơ bản không thể nào sống được.

	Bởi vậy tại phát hiện mình rơi dây (mất NET) về sau, Chuột Đồng cơ hồ đối nối lại đã không ôm bất cứ hi vọng nào.

	Nhưng mà trong mũ giáp cũng không có xuất hiện phục sinh CD đọc giây , vẫn là để hắn viên kia đã nguội trong lòng một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

	Có lẽ là phần này chấp nhất cảm động Server, tại thử gần nửa canh giờ sau, hắn một cái hoảng hốt công phu liền một lần nữa trở lại xe tăng bên trong.

	Vậy mà thật sự liền lên rồi!

	Phát hiện cái này "Cái bật lửa" vậy mà không có nổ, Chuột Đồng không kịp mừng rỡ, càng không có mảy may do dự, lập tức hạ tuyến đem hai gã khác xe tạo thành viên cũng cho hô đi lên.

	Bất quá bây giờ nhìn tới...

	Cùng mình một đợt thành công ngay cả trở về, tựa hồ chỉ có ngồi hắn chân trái trước mặt vị kia người điều khiển.

	Đến như đùi phải trước mặt vị kia, đã biến thành một bãi sền sệt máu cùng nướng cháy khối thịt, sợ rằng ngay cả người quản lý đều không nhận ra hắn rồi.

	"Mẹ a..."

	Chuột Đồng chép miệng tắc lưỡi đầu.

	Dù là có giác quan lọc kính bảo hộ, nhìn xem kia thi thể huyết nhục mơ hồ, hắn như cũ khống chế không nổi một trận tê cả da đầu.

	Trò chơi này nếu có thể cầm tới bản hào, tên hắn viết ngược lại!

	Cố nén kia trong dạ dày bốc lên, hắn bắt đầu kiểm tra lên chiếc này xe tăng tình huống.

	Viên kia đạn pháo trúng đích chính là thân xe phía bên phải thủ hạ trang giáp, mặc dù đem kiên cố thân xe tính cả động cơ cùng lực lượng hệ thịt người lấp đạn cơ bắn cái xuyên thấu, nhưng may mắn không có tổn thương đến tháp pháo.

	Bên trái bình xăng vẫn là tốt, loại bỏ bốc cháy phong hiểm.

	Hydro kim loại pin bên phải nghiêng đầu bên trên, chỉ thiếu một chút xíu liền bị viên kia đạn pháo sát, nhưng may mắn còn kém một tí tẹo như thế.

	Chuột Đồng thử cho tụ điện nạp năng lượng, nhưng phát nạp tiền có thể chốt mở xoa bóp một điểm phản ứng cũng không có, đèn chỉ thị là màu đỏ.

	Xác nhận tình huống tổn thương, hắn lập tức hướng phía chân trái trước mặt người điều khiển hô.

	"Tụ điện hỏng rồi! Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

	"Động cơ báo hỏng! Gầm sàn truyền lực kết cấu đoạn mất, có thể trực tiếp trở lại nhà máy nấu lại... Thảo, bên ngoài có bộ binh, " chen tại vặn vẹo sắt thép trung gian, lái xe thể chất hệ player đem con mắt xích lại gần quan sát lỗ, khẩn trương hô một cuống họng, "Là Liệp Ưng vương quốc người!"

	Nghe phía bên ngoài có bộ binh dựa đi tới, Chuột Đồng lập tức trong lòng căng thẳng, vịn kính tiềm vọng chuyển hướng đầu xe đối chính tây phương hướng bên trên.

	Chỉ thấy bên kia cồn cát bên trên, khấp khễnh đi xuống chín người, xem thấu lấy cùng vũ khí hẳn là Liệp Ưng vương quốc đệ nhất bọc thép Motor ngàn người đội bộ binh hạng nhẹ.

	Trên tay của bọn hắn mang theo súng trường, vác trên lưng lấy phản xe tăng súng phóng tên lửa, chính cẩn thận phân tán hướng chiếc này không có nổ tung số 2 xe tăng tiêm kích xe vây quanh.

	Hầu kết giật giật, Chuột Đồng lấy xuống treo ở tháp pháo bên trong LD-50 súng Carbine, triển khai có thể gấp xếp thức báng súng.

	"... Ngươi đi tu tụ điện, để ta giải quyết bọn hắn."

	"Tu tụ điện? !" Kia thể chất hệ player có chút sửng sốt một chút, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Chuột Đồng, "Tu món đồ kia có cái gì dùng? Pháo điện từ đầu đạn kim loại căn bản không phá được món đồ kia phòng đi."

	Vừa rồi năm môn pháo điện từ đồng thời khai hỏa, món đồ kia xử ở nơi đó động đều không động một cái.

	Căn cứ diễn đàn lão ca môn phân tích, cái bọc kia giáp chỉ sợ sẽ là nhằm vào pháo điện từ thiết kế, chỉ cần là đầu đạn kim loại chính là bị trời khắc, một chút biện pháp cũng không có.

	Đến như đạn phá giáp, cao bạo đạn...

	Có thể sử dụng phương pháp bọn hắn vừa rồi đều thử qua.

	"Dù sao cũng liền một cơ hội..." Chuột Đồng trầm giọng nói, "Mặc dù không nhất định có tác dụng, nhưng ta nghĩ thử một lần nữa."

	"Được thôi..."

	Kia player gật đầu, phí sức từ đã biến hình trên ghế ngồi ép ra ngoài, tìm được đặt ở nhét vào tay bên cạnh thùng dụng cụ.

	Tổn hại tụ điện ngay tại nhét vào tay chân phải bên cạnh.

	Nhìn xem kia bị dòng điện thành than huyết dịch, cùng từng cây hoàn toàn bị cắt đứt đầu dây, kia player không nhịn được một trận tê cả da đầu.

	Đỉnh đầu truyền đến Chuột Đồng thanh âm.

	"Có thể sửa xong sao?"

	Hắn nhắm mắt nói.

	"... Ta tận lực."

	"Giao cho ngươi."

	Chuột Đồng hít sâu một hơi, tay trái nắm chặt rồi tháp pháo cánh cửa khoang nắm tay, tay phải nắm lấy LD-50, dự định tại những bộ binh kia dính sát trước đó chui ra tháp pháo khai hỏa.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, xe tăng bên ngoài cơ thể mặt cách đó không xa, bỗng nhiên truyền đến đột đột đột tiếng súng.

	Nghe tới kia tiếng súng, Chuột Đồng trong lòng lập tức một kinh ngạc.

	LD-47 thanh âm? !

	Đánh lâu như vậy đất hoang OL, hắn còn không đến mức ngay cả người trong nhà tiếng súng đều sẽ nghe lầm.

	Chuột Đồng không do dự, lập tức đem kính tiềm vọng thay đổi hướng tiếng súng truyền tới phương hướng.

	Chỉ thấy xe tăng thể phải phía trước, Irena chính ghé vào cồn cát bên trên, dùng trong tay LD-47 đối cồn cát phía dưới Liệp Ưng vương quốc binh sĩ khai hỏa bắn phá.

	Trừ lão na bên ngoài, cùng nhau khai hỏa còn có Tinh Linh Vương Phú Quý, cùng với khác ba tên Khô Lâu binh đoàn bọc thép quăng đạn binh.

	Làm Khô Lâu binh đoàn bộ chiến player, bọn hắn bất kể là ý thức chiến đấu vẫn là danh sách đẳng cấp tại server đều là tương đối gần phía trước.

	Cồn cát phía dưới mười người đội bị ở trên cao nhìn xuống hỏa lực đánh trở tay không kịp, rất nhanh bị đánh thành cái sàng ngã xuống một mảnh trong vũng máu.

	Nhìn thấy nguy cơ giải trừ, Chuột Đồng đưa ngón trỏ ra tại VM phía trên một chút lại, lập tức hoán đổi đến Irena tần số truyền tin.

	"Lão na! Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

	"Chúng ta hết thảy OK, vừa diệt một cái đội... Ngọa tào? Ngươi còn sống?" Nghe tới Chuột Đồng thanh âm, ngay tại đổi đạn Irena lập tức kinh ngạc.

	Vừa rồi hắn nằm sấp tán binh trong hố, bị một phát cao bạo đạn cho chấn choáng, hạ tuyến đi trên diễn đàn vừa vặn nhìn thấy Chuột Đồng phát thiếp mời, còn tưởng rằng gia hỏa này đã không còn.

	Kết quả khá lắm, thậm chí ngay cả đi lên!

	Lúc nào hệ nhanh nhẹn năng lực khôi phục cùng thể chất hệ mạnh như nhau rồi? !

	"Hắc hắc, tù trưởng châu Phi làm lâu, Âu Hoàng một lần không phải rất bình thường? Thính giác giống như xảy ra chút vấn đề, bất quá vấn đề không lớn, chỉ là chúng ta xe tăng đại khái là bị hỏng, ta người điều khiển còn tại sửa gấp..."

	Âu Hoàng một lần còn được.

	Irena biểu lộ không nhịn được có chút quái dị.

	Đem Âu khí dùng tại bảo mệnh bên trên đây không phải là bệnh thiếu máu?

	Tốt xấu lưu đến rút thưởng thời điểm...

	Bất quá, bây giờ không phải là nhả rãnh thời điểm.

	Thấy Chuột Đồng còn sống, hắn lập tức hỏi.

	"Ngươi xe tăng có thể sửa xong sao? !"

	"Động cơ hẳn là không cứu, bất quá xe tải tụ điện hẳn là vẫn được, đoạn mất dây điện cho hết liền lên liền xong chuyện... Đại khái." Thấy sửa xe đại huynh đệ quay đầu quăng bản thân một cái bạch nhãn, Chuột Đồng lại ở phía sau bù đắp một cái từ.

	Irena nuốt ngụm nước bọt.

	"Kia... Hiện tại làm thế nào?"

	Chuột Đồng hít sâu một hơi tỉnh táo lại.

	"Ngươi có thể nhìn thấy chiếc kia bồi hồi người sao?"

	Irena cầm lấy đeo trên cổ kính viễn vọng, hướng phía chung quanh nhìn một vòng.

	Cách một hồi lâu, hắn hồi đáp.

	"Nhìn không thấy ... vân vân, tây nam phương hướng có thật là lớn khói, ngay tại hướng chúng ta bên này tiến lên!"

	"Hừm, đoán chừng là nghe thấy thương của ngươi tiếng, ta đoán hắn hẳn là cũng sẽ tới nhìn xem." Chuột Đồng nói.

	Ghé vào Irena bên cạnh Tinh Linh Vương Phú Quý vậy hướng phía bên kia nhìn lại, thầm thầm thì thì chen lời miệng.

	"Kỳ quái... Kia cục sắt động cơ là không phát nhiệt sao? Thế nào một điểm nguồn nhiệt đều nhìn không thấy."

	Vừa rồi hắn đã cảm thấy kỳ quái.

	Khác xe tăng đều nóng bốc lên bạch quang.

	Duy chỉ có chiếc kia bồi hồi người ở hắn "Nhiệt học thị giác" bên trong là một mảnh tối đen.

	"Nhìn không thấy nguồn nhiệt là bình thường, có thể trông thấy mới không bình thường."

	Chuột Đồng hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng tiếp tục nói, "Nghe cho kỹ... Mặc kệ có thể thành công hay không, chúng ta bây giờ còn có một lần cơ hội, mà lại chỉ có một lần."

	Binh đoàn các huynh đệ đều yên lặng xuống tới , chờ đợi lấy mệnh lệnh của hắn.

	Chuột Đồng dừng một chút nói tiếp.

	"Các ngươi vị trí hiện tại, Tây Bắc phía sườn có một chiếc thả neo nhẹ thản... Ta nhớ không lầm là bị 155 phá huỷ."

	Irena lập tức hỏi.

	"Sau đó thì sao?"

	Chuột Đồng: "Nghĩ biện pháp phát động nó!"

	Irena một mặt mộng bức.

	"Ta dựa vào... Ta không có mở qua xe tăng a."

	Nói, hắn cấp tốc nhìn về phía một bên Tinh Linh Vương Phú Quý, ý đồ từ nơi này gia hỏa trên mặt trông thấy đáng tin cậy biểu lộ, nhưng mà cái sau cũng là một mặt mộng bức.

	Liên minh xe tải cũng không khó mở, có tay là được.

	Nhưng xe tăng chính là một chuyện khác.

	Huống chi đây còn không phải là chính bọn hắn xe tăng, mà là đối diện.

	Bất quá...

	Tại Chuột Đồng xem ra cái này cũng không trọng yếu.

	Hắn lúc đầu cũng không còn trông cậy vào chinh phục giả số 5 60 milimét "Ống nước nhỏ", có thể đối bồi hồi người xe tăng tạo thành cái uy hiếp gì.

	Hít sâu một hơi, hắn nghiêm túc nói.

	"Không sao! Các ngươi nghe ta chỉ huy là tốt rồi..."

	...

	Sa mạc trên ghềnh bãi.

	Biết được bộ binh tiếp địch tin tức, Stane chỉ huy người điều khiển, thay đổi phương hướng, hướng phía Đông Bắc bên cạnh cồn cát tiến lên.

	Chỗ ấy có một chiếc bị phá huỷ liên minh xe tăng.

	Bất quá cùng cái khác xe tăng khác biệt, nó cũng không có giống cái bật lửa một dạng luồn lên hỏa diễm, chỉ là đơn giản nằm nhà ở cồn cát phản mặt phẳng nghiêng dưới.

	Bởi vì liên minh xe tăng tản ra chạy trốn, Stane không rảnh đi xác nhận phá huỷ tình huống, bởi vậy đưa nó giao cho đệ nhất Motor ngàn người đội bộ binh.

	Nhưng mà hắn chẳng thể nghĩ tới...

	Những này rác rưởi ngay cả này một ít sống cũng làm không tốt.

	"... Thứ mười một đội bộ binh, lập tức báo cáo tình huống của các ngươi!"

	Tần số truyền tin đầu kia chỉ có tư tư dòng điện âm.

	Từ vừa rồi tiếng súng vang tránh ra bắt đầu đến bây giờ, chờ thật lâu hắn đều không có chờ đến hưởng ứng.

	Stane trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, nhịn không được mắng một câu.

	"Đám này phế vật..."

	Đem máy truyền tin vung ra ấm nước bên cạnh trên kệ, hắn một lần nữa đè chốt mở xuống, khởi động Meißner hiệu ứng bọc thép, cũng hướng người điều khiển hạ lệnh.

	"Mục tiêu đông bắc phương hướng, bảo trì ba mươi mã tốc độ tiến lên!"

	Người điều khiển gọn gàng đáp lại một câu.

	"Thu được!"

	Xa xa cuồn cuộn cát vàng trông được không gặp một tia bóng người, nhưng mấy phút trước tiếng súng hắn sẽ không nghe lầm, xem chừng hẳn là từ xe tăng bên trong bò ra người điều khiển tại làm vùng vẫy giãy chết.

	Đối với mấy cái kia cá lọt lưới, Stane cũng không có để ở trong lòng, để hắn nổi giận chính là những bộ binh kia ngay cả điểm này quét dọn chiến trường việc đều làm không xong.

	Đem vĩ đại nguyên soái bệ hạ xe tăng cho đám rác rưởi này nhóm thật sự là lãng phí!

	Mục tiêu dần dần đến gần.

	Con mắt gắt gao dán tại ống nhắm bên trên, Stane đá một cước người điều khiển chỗ ngồi, cái sau tâm lĩnh thần hội đem xe tăng dừng lại.

	Cách đó không xa.

	Khoảng cách 2 cây số cồn cát chân núi, một cỗ sa mạc sắc đồ trang xe tăng hài cốt an tĩnh nằm sấp.

	Thủ hạ trang giáp in một viên vặn vẹo lỗ lớn, trực tiếp bị đánh cái xuyên thấu.

	Tháp pháo không nhúc nhích cúi ở nơi đó, cùng hơn một giờ trước đó đồng dạng.

	Loại trình độ này tổn thương, xe tăng khẳng định không hề nghi ngờ là bị hỏng, bất quá bên trong phi hành đoàn cũng không nhất định sẽ trực tiếp mất mạng, vẫn có một nửa xác suất có thể còn sống sót.

	Nhìn xem chiếc kia xe tăng hài cốt ngay phía trước 200m chỗ mười bộ thi thể, Stane trong lòng cười lạnh.

	Xe tăng chung quanh không có dấu chân.

	Cũng không có vết máu.

	Cái kia sống sót phi hành đoàn, tám thành còn tránh trong xe tăng giả chết.

	"Cao bạo đạn nhét vào." Stane dùng lạnh như băng dưới thanh âm lệnh, dự định đưa đối thủ cuối cùng đoạn đường.

	"Thu được!"

	Ngồi ở thân xe bên trong nhét vào tay cấp tốc đem ống pháo bên trong đạn xuyên giáp rút ra, thay đổi một viên đầu đạn bôi thành màu cam đạn pháo nhét vào ống pháo.

	Ngay tại lúc Stane định cho chiếc kia xe tăng hài cốt bổ sung một viên cao bạo thời điểm, nghiêng người bọc thép bỗng nhiên đã trúng một phát.

	Hưu ——!

	Ngắn ngủi mà thanh thúy tiếng vang từ thân xe bên trên thổi qua.

	Cùng hắn nói kia là pháo, chẳng bằng nói là một cây cây tăm cạo ở trên bảng đen.

	Nghe thanh âm kia liền có thể đoán được, cái này đạn đại bác đường kính sợ là ngay cả 100 milimét cũng chưa tới.

	Stane không kiên nhẫn sách một tiếng, ra hiệu người điều khiển đem thân xe xoay trái 60 độ, hướng này đạn pháo bay tới phương hướng.

	Song khi hắn xuyên thấu qua ống nhắm nhìn thấy chiếc kia xe tăng lúc, lại là có chút sửng sốt một chút.

	Chinh phục giả số 5?

	"Đó là chúng ta xe tăng?"

	Người điều khiển vậy phát hiện vấn đề, nghi hoặc mà quay đầu nhìn Stane liếc mắt.

	Stane nhíu nhíu mày, bất quá rất nhanh liền ý thức đến cái gì, cười lạnh mở ra vũ khí bảo hiểm.

	"... Mấy cái vùng vẫy giãy chết côn trùng thôi."

	60 milimét ống nước nhỏ xem thường ai đây?

	Còn nằm ở đó không nhúc nhích.

	Đoán chừng đám người này cả kia xe tăng làm sao mở đều không làm rõ ràng!

	Cùng lúc đó, bị nhắm chuẩn chiếc kia chinh phục giả số 5 hạng nhẹ xe tăng bên trong, Irena tay thuận bận bịu chân loạn mà đem đạn pháo nhét vào ống pháo bên trong.

	Kéo xuống pháo then cài đồng thời, hắn vẫn không quên hướng phía ngồi ở ụ súng bên trên Phú Quý huynh hô một tiếng.

	"Đánh trúng không?"

	"Trúng rồi!" Con mắt gắt gao dán tại ống nhắm bên trên, Tinh Linh Vương Phú Quý thuận miệng trả lời một câu.

	Irena tò mò hỏi tiếp.

	"Hữu dụng không?"

	"Có... Cái chùy dùng a!"

	Nhìn xem đem họng pháo đối diện tới bồi hồi người xe tăng, Tinh Linh Vương Phú Quý mặt một nháy mắt liền lục rồi.

	Mặc dù biết sẽ không chết, mặc dù biết nơi này là thế giới trò chơi, nhưng bị cái kia đen ngòm họng pháo chỉ vào , vẫn là để hắn trong lòng hoảng một nhóm.

	Kinh khủng kia uy áp cảm thẳng vào sâu trong linh hồn...

	Hắn phảng phất đã thấy mình bị oanh thành một đống bã vụn kết cục.

	"Mẹ nó... Cái này Chuột Đồng đến cùng được hay không?"

	Nhìn hắn trên mặt kia vẻ mặt cứng ngắc, Irena đã đoán được thứ gì, biểu lộ vi diệu nói.

	"Hỏi cái này đã không có ý nghĩa, chỉ có thể tin hắn một lần... Tóm lại, trước khi chết lại đến một phát?"

	"MMP... A a a! Thảo!" Tinh Linh Vương Phú Quý hùng hùng hổ hổ một câu, quỷ kêu giận dữ hét, "Lão tử liều mạng với ngươi!"

	Sẽ ở đó trong màn ảnh ánh lửa lóe lên một nháy mắt, hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện móc rơi xuống khai hỏa cò súng.

	60 milimét ống nước nhỏ phun ra ngọn lửa, cơ hồ liếm đến viên kia cao bạo đạn đầu đạn.

	Nổ tung ánh lửa nháy mắt nuốt sống tháp pháo!

	Hai người thậm chí không nghe thấy cách sắt thép truyền tới tiếng nổ, liền bị sắt thép bên trong sụp đổ mảnh vỡ cùng rót vào thân xe mảnh đạn cùng nhau đánh thành cái sàng.

	Lần này không quan tâm là hệ nhanh nhẹn vẫn là thể chất hệ, đều chết không thể chết lại.

	Bất quá ——

	Đem bọn hắn phá huỷ Stane, cũng không có tới được đến trào phúng đối thủ không biết lượng sức, kia treo ở khóe miệng cười lạnh liền vĩnh viễn ngưng kết ở hắn trên gương mặt kia.

	Góc cạnh rõ ràng hình cây đinh bọc thép lấy vặn vẹo tư thế hướng vào phía trong gấp xếp, nặng 20 kg "Kim thép" như đập vào bánh mật bên trên chày gỗ, đem thân xe trực tiếp oanh thành hai đoạn.

	Dừng lại khi hắn võng mạc bên trên cuối cùng một tấm hình tượng, là bị nổ bay tháp pháo cùng tuẫn bạo hỏa diễm.

	Cho đến chết mới thôi...

	Hắn đều không biết xảy ra chuyện gì.

	Mà cùng lúc đó, chiếc kia báo phế số 2 B hình xe tăng tiêm kích trong xe, điện hỏa hoa chính tư tư toát ra, chết rồi hơn một giờ lực lượng hệ huynh đệ hồi quang phản chiếu bay nhảy lấy máu thịt be bét chân.

	Vừa mới bị sửa xong tụ điện, lúc này là triệt để bị hỏng.

	Nằm ở bên cạnh kiểm tra tu sửa thiết bị thể chất hệ người điều khiển đồng dạng bị điện co quắp một trận, bay nhảy một hồi lâu mới trở lại hồn, kém một chút nhi liền ngay cả không trở lại.

	Lung lay đầu.

	Kia player vừa mới khôi phục ý thức, liền luống cuống tay chân bò đến vị trí lái quan sát cửa sổ bên cạnh, lo lắng đem con mắt đụng lên nhìn tới liếc mắt.

	Khi thấy cồn cát bên trên đoàn kia thiêu đốt hỏa diễm lúc, cả người hắn đều kinh ngạc.

	"... Ngọa tào! ?"

	Thốt ra một câu quốc chửi, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngồi ở tháp pháo phía dưới đoàn trưởng.

	"Xong rồi... ?"

	"Ừm..." Chuột Đồng cũng bị điện quá sức, chỉ bất quá bởi vì khoảng cách nguyên nhân, không có hắn như vậy khoa trương.

	"Ngưu bức! ! !" Kia player nuốt ngụm nước bọt, một mặt kích động nắm chặt song quyền hỏi, "Huynh đệ, làm sao làm được?"

	Tựa ở trên ghế ngồi Chuột Đồng triệt để buông lỏng kéo căng bả vai, kiên nhẫn cùng hắn nói.

	"Meißner hiệu ứng không ngừng nhằm vào tới gần từ trường chất siêu dẫn, đối kháng thông lượng từ biến hóa lực đồng thời vậy tác dụng tại rời xa từ trường chất siêu dẫn... Sở dĩ tại nã pháo một nháy mắt, kia cái gì trận nhất định là giải trừ, nếu không tướng biến đạn pháo căn bản không bay ra được. Nó có hai lựa chọn, hoặc là đem từ trường nhốt, hoặc là đem để chất dẫn phát sinh tướng biến trận cho nhốt."

	"Bất kể là cái nào lựa chọn, chỉ cần Newton vách quan tài vẫn là đang đắp... Kia cũng là tốt nhất xạ kích cửa sổ kỳ."

	"Chỉ cần tại nó khai hỏa một nháy mắt khai hỏa, chỉ cần tại nó hộ giáp một lần nữa có hiệu lực trước trúng đích nó... Thì có hy vọng đưa nó phá huỷ."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Đương nhiên... Đây chỉ là suy đoán của ta."

	Vậy may mắn là Meißner hiệu ứng bọc thép.

	Nếu như là lệch đạo hộ thuẫn lời nói, vậy cái này loại đồ vật đã vượt ra khỏi trường cấp 3 vật lý phạm trù.

	Ngay cả nguyên lý đều không làm rõ ràng được lời nói, hắn liền thật không có triệt.

	Mặc dù nghe được một mặt mộng bức, nhưng này thể chất hệ player vẫn là nuốt ngụm nước bọt.

	"... Nhưng ngươi đã đoán đúng."

	Chuột Đồng gật đầu, hư nhược mà cười cười.

	"Chuẩn xác mà nói, là thành công rồi..."

	Mất đi Meißner hiệu ứng bọc thép bảo hộ, dầy nữa hợp kim hộ giáp tại 60 Megajun pháo điện từ trước mặt cũng bất quá là một trang giấy.

	Ngón trỏ buông ra chốt mở nháy mắt.

	Hắn cảm giác mình phía sau lưng đã bị ướt đẫm mồ hôi, bất quá trên mặt vẫn gạt ra một tia vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

	Mặc dù trả giá thảm trọng thương vong, nhưng Khô Lâu binh đoàn cuối cùng vẫn là tiêu diệt hết đối diện xe tăng bộ đội, thậm chí kích hủy gần như không có khả năng bị phá huỷ bồi hồi người...

	Mặc dù không thể đúng hạn đến sân bay kia là chuyện không có cách nào khác, nhưng đây đã là hắn có thể đạt tới kết quả tốt nhất.

	Chí ít còn có 15 chiếc xe tăng tăng viện quá khứ.

	Mà lại khó khăn nhất làm bồi hồi người đã bị giải quyết.

	Lấy "Vương bài phi công "  thao túng tinh vi, kiên trì mấy phút nên vấn đề không lớn.

	Không biết người quản lý đại nhân có thể hay không trông thấy hắn cố gắng, dù sao hắn đã tại trong ảo giác nhìn thấy kim quang kia lập loè pop-up.

	[  chúc mừng "Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng" . . . chờ một đám player, cầm xuống "Bồi hồi người" xe tăng thủ sát!  ] 

	Có thể ở liên minh bia kỷ niệm bên trên lưu lại như thế một hàng ——

	Cái mạng này đáng giá!

	...

	Một bên khác, cái nào đó xa xôi lại hòa bình thế giới.

	Mặc kệ tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào kịch liệt, nơi này không khí mãi mãi cũng là thoải mái nhất, là thuộc về player cùng Cloud Gamer nhóm cộng đồng cảng.

	Đã hạ tuyến Irena, đã tại trong diễn đàn cùng đoàn người nhóm ăn xong rồi dưa.

	Nghe nói Chuột Đồng dự định đơn đấu bồi hồi người, mới vừa rồi còn thảo luận cái này BOSS nhược điểm Cloud Gamer nhóm, ào ào @ Dương giáo sư, để hắn tới mở bàn cho mọi người nhóm đặt cược.

	Irena: "Các ngươi đừng đánh cuộc, Chuột Đồng lâu như vậy không có xuống tới, ta đoán chừng tám thành đã làm xong, lúc này mở bán không phải đưa tiền à. (buồn cười) "

	Lúc này, con muỗi bỗng nhiên tiện tiện chen lời miệng.

	"Ngươi thế nào biết rõ hắn không phải là bởi vì mất mặt không có ý tứ bên trên diễn đàn?"

	Đêm Mười: "Ta dựa vào! Có đạo lý a!"

	Tinh Hà Bất Nhập Mộng: "Khụ khụ, Khô Lâu binh đoàn đại huynh đệ nhóm, các ngươi người đâu? Xe tăng rớt xuống hố? Chúng ta kẹo cao su đều muốn nhai thành cao su rồi."

	Irena: "Khụ khụ, chúng ta tao ngộ một cái trang giáp sư, bất quá đã giải quyết xong rồi... Lại nói ngươi thế nào xuống? Các ngươi lại là tình huống gì?"

	Tinh Hà Bất Nhập Mộng: "Ai, không có biện pháp a, chúng ta bị máy bay chiến đấu cho cắn, né một vòng pháo máy cùng một viên không biết cái gì đạn đạo đã có thể rồi."

	Nha Nha: "Kia đạn hạt nhân chẳng phải là muốn cất cánh? Σ(゜ ro゜;) "

	Đằng Đằng: "! ! !"

	Thiếu Kéo Con Bê: "Ta dựa vào! ?"

	Dòm bình phong sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi nháy mắt bị tạc ra tới.

	Tinh Hà Bất Nhập Mộng: "Khụ khụ, rơi dây (mất NET) trước đó ta đem cuối cùng một viên đạn đạo vọt tới sân bay, mặc dù tầm bắn có chút vượt qua... Nhưng không có vấn đề cũng không lớn!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Một viên đạn đạo? Uy lực đủ sao?"

	Tinh Hà Bất Nhập Mộng: "Hydro kim loại chứa thuốc a huynh đệ! Kia là Hydro kim loại! Nhất định phải đủ rồi! T. T "

	Thậm chí không dùng đánh trúng kia máy bay, chỉ cần đem sân bay đường băng nổ cái hố ra tới, máy bay tự nhiên là không bay lên được rồi.

	Irena: "Haizz, vậy là tốt rồi. Đúng, Lạc Vũ đâu? Thế nào không thấy được tên kia? (buồn cười) "

	Tinh Hà Bất Nhập Mộng: "e mmm... Không biết, ta cũng đang bồn chồn đâu."
Kết chương.