Chương 810 : Ta sắp xếp lão Lục.
Toàn trường tĩnh mịch!

	Tề Bình thực lực phóng nhãn Tử Vi Đạo Cung dù tính không được đỉnh tiêm danh sách, nhưng cũng nên được trước cường giả danh xưng.

	Thế mà chính là như vậy một vị được cho cường giả người, lại bị Phong Như Liệt một thương đánh lui, xem Phong Như Liệt thần sắc, rõ ràng là thành thạo điêu luyện, chưa hết toàn công.

	Ngồi tại Bàng Huyễn Âm bên người dưới tay vị Tiếu lão nhéo đứt tự mình một cây râu ria.

	Phong Như Liệt thực lực đến cùng như thế nào, bọn hắn cũng không biết, chỉ có dẫn bọn hắn nhập bí cảnh Tử Vi Đạo Cung tu sĩ thấy tận mắt, hôm nay vốn muốn mượn Lâm Tầm chi thủ nhìn cái cẩn thận, kết quả Lâm Tầm trước bị diệt.

	Cho tới giờ khắc này. . .

	"Lại đến một cái!" Phong Như Liệt đem trường thương hướng trên mặt đất Nhất xử, mượn một chút tửu kình hô to, hăng hái.

	Lần này không đợi Tiếu lão phân phó, liền có Nhất râu quai nón đại hán vươn người đứng dậy, hét to nói: "Ta đến!"

	Phong Như Liệt cười ha ha, trường thương múa, liền hướng cái kia râu quai nón đại hán vào đầu trùm tới.

	Năm hơi về sau, khôi ngô thân hình ngã ra ngoài điện.

	"Lại đến!" Phong Như Liệt Chiến hưng khởi, trực tiếp đem trường thương xem như cây gậy vác ở trên bờ vai, ánh mắt đảo qua một đám Tử Vi Đạo Cung tu sĩ.

	Một lát sau, người thứ ba bị oanh ra đại điện, từ đầu tới đuôi, Phong Như Liệt cũng chỉ ra ba phát.

	"Lão Lục, không sai biệt lắm." Lục Diệp thanh âm vang lên.

	Phong Như Liệt gật gù đắc ý: "Ta còn không có đánh đủ đây."

	Hắn người này tính cách chính là như thế, thích nhất đấu với người Chiến, ba trận giao phong với hắn mà nói, bất quá là làm nóng người.

	"Ta đánh với ngươi?" Lục Diệp giương mắt nhìn lại.

	Phong Như Liệt như tại mùa đông bị rót một chậu nước lạnh, xuyên tim, chếnh choáng cũng tỉnh, trương dương khí tức cấp tốc thu liễm, thu trường thương của mình, nhìn cũng không nhìn Lục Diệp một chút, cất bước hướng chỗ ngồi của mình bước đi, vừa đi vừa nhẹ nhàng nói thầm: "Uống rượu uống rượu, vẫn là uống rượu tốt."

	Bàng Huyễn Âm mắt phượng hơi híp.

	Một đám Tử Vi Đạo Cung các tu sĩ hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, nhìn về phía Lục Diệp như có như không ánh mắt, đều cực kì ngưng trọng.

	Trong trầm mặc, Tiếu lão ho nhẹ một tiếng: "Phong tiểu hữu thực lực, quả nhiên ghê gớm!"

	Nào chỉ là cao minh, thực lực như vậy, phóng nhãn toàn bộ Tử Vi Đạo Cung, chỉ sợ cũng chỉ có Bàng Huyễn Âm có thể cùng địch nổi, bất kỳ người nào khác cũng không thể là đối thủ.

	"Lão trượng quá khen." Phong Như Liệt cười ha ha một tiếng, tiếp tục uống rượu.

	"Lại không biết, Phong tiểu hữu thực lực như vậy, tại chư vị sư huynh đệ bên trong sắp xếp thứ mấy?"

	Tiếu lão lời vừa nói ra, một đám người lỗ tai đều giữ lăng.

	Phong Như Liệt không hề lo lắng nói: "Chúng ta những sư huynh đệ này, chính là dùng thực lực luận xếp hạng, ta lão Lục, tự nhiên xếp thứ sáu!"

	Ẩn có hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, Bàng Huyễn Âm con ngươi cơ hồ híp lại thành một đường nhỏ.

	Thực lực có thể so với hắn người, vậy mà chỉ xếp thứ sáu?

	Mặt trước cái kia ngũ cái chẳng phải là mạnh hơn hắn, thân là Đại sư huynh Lục Nhất Diệp đâu?

	Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, bình phục phức tạp tâm tư, quay đầu nhìn về Lục Diệp: "Đạo hữu nói tiếp mặt khác điều kiện."

	"Này điều kiện thứ hai, chính là ta muốn đi một chuyến Tu Di Sơn bí cảnh, việc này còn muốn mời cung chủ hỗ trợ."

	Bàng Huyễn Âm không hiểu: "Đạo hữu đi Tu Di Sơn làm cái gì?"

	Lục Diệp nói: "Vẫn là cùng ta mấy cái kia thất lạc sư đệ sư muội liên quan đến, ta cùng lão Thất trước đó tìm tới Ngân Xà Cốc, lão tứ lão Lục vào Tử Vi Đạo Cung, nói không chừng cái khác vài cái sư đệ sư muội, lại tiến vào Tu Di Sơn, cho nên muốn tìm được bọn hắn, không phải đi Tu Di Sơn một chuyến không thể."

	"Việc này cũng không tốt xử lý." Tiếu lão lắc đầu không thôi, "Từ thiên biến về sau, nhân tộc tam đại bí cảnh ít có giao lưu câu thông , bình thường đều là Tiếp Dẫn Sứ bên ngoài gặp mới có giao lưu, lại hoặc là tại đặc biệt thời gian đặc biệt địa điểm tụ tập, liên hệ tình báo, muốn trực tiếp tiến về nào đó một nhà bí cảnh bên trong. . . Khó, khó ah."

	Bàng Huyễn Âm nói: "Đạo hữu cái điều kiện thứ ba là cái gì?"

	Lục Diệp chầm chậm lắc đầu: "Nếu là Tử Vi Đạo Cung bên này có thể thỏa mãn trước hai điều kiện, lại nói không muộn, bất quá còn xin cung chủ yên tâm, ta sẽ không ép buộc, mà lại này cái điều kiện thứ ba, hẳn là cùng Tử Vi Đạo Cung bên này lý niệm không mưu mà hợp."

	"Đạo cung lý niệm. . ." Bàng Huyễn Âm như có điều suy nghĩ, thật lâu mới mở miệng nói: "Điều kiện thứ nhất cũng không tính cái gì, đạo hữu muốn tìm ngươi sư đệ sư muội, hợp tình lý, ta Đạo cung có thể tận lực lưu ý hỗ trợ, về phần điều kiện thứ hai, ta cùng Tiếu lão thương nghị một chút, nhìn có biện pháp gì hay không có thể dùng."

	"Vậy liền lặng chờ cung chủ hồi âm." Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Bữa tiệc yến rất nhanh tán đi.

	Lục Diệp bọn người được an trí tại một chỗ u tĩnh sơn phong bên trong, Tử Vi Đạo Cung không có để lại bất luận kẻ nào tay, nơi đây phương viên mười dặm, cũng chỉ có bốn người bọn họ.

	Trong sương phòng, đang ngồi xếp bằng nghỉ ngơi Lục Diệp nhíu mày, nhìn qua không mời mà vào Lữ Thanh và Phong Như Liệt .

	Phía sau hai người, là sầu mi khổ kiểm Ảnh Vô Cực.

	Hắn không muốn tới, cũng không thể không đến, bất kể nói thế nào, hắn cũng là Vạn Ma Lĩnh người, lẽ ra cùng Lữ Thanh và Phong Như Liệt  cùng tiến lùi.

	"Chuyện gì?" Lục Diệp giương mắt nhìn lấy ba người.

	Phong Như Liệt dường như không muốn yếu khí thế của mình, cổ cứng lên: "Tự nhiên là có sự tình."

	"Giảng!"

	Phong Như Liệt nói: "Chúng ta muốn biết, ngươi cùng Tử Vi Đạo Cung bên này xách cái điều kiện thứ ba là cái gì? Còn có, ngươi tại sao muốn đi Tu Di Sơn?"

	Lục Diệp nhìn hắn một cái, chợt ánh mắt dịch chuyển khỏi, nhìn về phía một bên Lữ Thanh: "Có lời gì, trực tiếp hỏi đúng là ta, không cần mượn người khác miệng."

	Lữ Thanh mỉm cười: "Lục đạo hữu hiểu lầm. . ." Kể chuyện một nửa cũng có chút nói không được nữa, bởi vì Lục Diệp ánh mắt trở nên trêu tức mà lăng lệ, một bộ xem thấu hắn tâm can tỳ phổi thận biểu lộ, vội vàng sửa lời nói: "Bất quá cái này cũng đúng là chỗ mà ta nghi hoặc, nghĩ đến cũng không phải là vẻn vẹn giống như đạo hữu cùng Tử Vi Đạo Cung bên kia giải thích như vậy đi?"

	"Chúng ta chín người tới đây, phân tán các phương, Thiên Cơ đã đem chúng ta tụ tập một chỗ, từ nên đồng tâm hiệp lực, bây giờ ngươi ta bốn người hội tụ, ta nắm Tử Vi Đạo Cung tìm năm người khác, có gì không ổn?"

	Lữ Thanh gật đầu: "Tự nhiên không có không ổn, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là tìm người, cần gì phải thân nhập Tu Di Sơn? Cái kia Tử Vi Đạo Cung sai người tìm hiểu cũng giống như vậy, đạo hữu đang mưu đồ cái gì? Hoặc là nói, biết cái gì chúng ta không biết?"

	"Ngươi cảm thấy ta phải biết cái gì các ngươi không biết?" Lục Diệp không trả lời mà hỏi lại.

	Hắn tự hỏi không có lộ ra quá đa đoan nghê, nhưng bây giờ xem ra, Lữ Thanh vẫn là nhìn ra một chút gì, quả nhiên, Pháp tu đầu óc so với Thể tu và Binh tu bình thường đều muốn linh quang một chút.

	Lữ Thanh cười khổ: "Ta như biết, còn cần hỏi ngươi sao? Đạo hữu vừa rồi cũng đã nói, Cửu Châu Thiên Cơ đem chúng ta chín người tụ tập một chỗ, liền nên đồng tâm hiệp lực, tối thiểu nhất tại này Vô Song đại lục, không nên có cái gì Hạo Thiên Minh Vạn Ma Lĩnh phân chia. Luận Thiên Cơ chiếu cố, chúng ta đều không như ngươi, cho nên ta nghĩ, rời đi Cửu Châu trước đó, đạo hữu phải chăng từng chiếm được một chút Thiên Cơ đặc biệt chỉ dẫn?"

	"Chưa từng!" Lục Diệp thần sắc bình tĩnh, "Ta chỉ biết là, Cửu Châu Thiên Cơ tiễn đưa chúng ta tới đây, đại khái là muốn chúng ta giải quyết giới này Thi Tộc này họa, chắc hẳn các ngươi cũng đều nghĩ tới chỗ này."
Kết chương.