Chương 469 : Kiên Trì.
Hạ Bình An nhanh nhẹn ở sưu tập chiến lợi phẩm.

	Đối với những tên côn đồ này tới nói, chiến lợi phẩm đều là đặt ở dễ thấy địa phương, hầu như không cần làm sao tìm, liền có thể nhìn thấy —— trên cổ dây chuyền vàng, trên tay nhẫn vàng, trên cổ tay đồng hồ nổi tiếng dây xích tay loại hình, coi như là có chút tiền, cũng là sủy ở trong túi, một rờ liền tìm đến.

	Năm khối giá cả không chỉ một đồng hồ đeo tay, dây chuyền vàng nhẫn kim cương dây xích tay vàng loại hình ngón tay có tám cái, cộng thêm một khối phỉ thúy vòng cổ cùng hơn 21000 Euro tiền mặt, đây chính là cái kia 13 tên côn đồ trên người gì đó, Hạ Bình An dùng tốc độ nhanh nhất tìm tòi một lần, sau đó đem những thứ đồ này toàn bộ ôm vào hầu bao của chính mình.

	Cho tới vũ khí, vậy thì nhiều, những thứ này hắc bang thành viên vũ khí đa dạng, trước Hạ Bình An thu được Glock súng lục, viên đạn còn lại đã không nhiều, hắn sẽ không có lại dùng, hắn đem Glock súng lục đổi thành Beretta 92F, bị giết chết những tên côn đồ kia bên trong, sử dụng Beretta 92F có ba người, trên người súng lục băng đạn có tám cái, viên đạn rất sung túc.

	Một cái bị bạo đầu lưu manh trên người còn có một cái bộ đội đặc chủng trang bị nhiều chức năng chiến thuật áo lót, cũng bị Hạ Bình An cho tuốt đi xuống, chính mình mặc ở áo gió bên trong.

	Này thanh AK cũng bị Hạ Bình An thay đổi , bởi vì AK đạn trống bên trong đã không có bao nhiêu viên đạn, cái khác những tên côn đồ kia trên người cũng không có AK viên đạn, đúng là có hai tên côn đồ trên tay có hai chi HK416C, trên người còn có mấy cái băng đạn, Hạ Bình An liền thay đổi một nhánh HK416C ống ngắn đột kích súng trường, vừa vặn đem HK416C giấu ở áo gió bên trong , bởi vì thân súng không dài, bề ngoài căn bản không nhìn ra.

	Hạ Bình An vừa lục soát đồ vật, vừa còn dùng trong tay nhặt lên đến vũ khí cộc cộc đát hoặc là đùng đùng đùng thỉnh thoảng bắn mấy phát, nghe được tiếng súng như trước, chu vi trên đường cái đều cho rằng chiến đấu không có kết thúc, đều không người nào dám thò đầu ra lại đây.

	Chờ đến Hạ Bình An nhanh chóng cướp đoạt xong xuôi, thời gian cũng bất quá chính là chỉ qua ba bốn phút.

	Hạ Bình An cầm trên tay nhặt lên cuối cùng một khẩu súng lục viên đạn đùng đùng đùng đùng hướng về phía một bức tường bắn xong, sau đó bỏ xuống súng lục, sờ sờ trên người mình thu hoạch, trong nháy mắt liền biến mất ở một cái trong ngõ hẻm.

	Chờ qua mấy phút sau, nghe đến đó cũng không có thân súng vang lên, Hạ Bình An vừa nãy ăn cơm trong phòng ăn mới đi ra mấy cái bảo tiêu, đi tới nơi này một bên trên đường cái nhìn một chút, cái kia tình cảnh, để đến kiểm tra người đều kinh sợ.

	. . .

	"Giám đốc, cái kia mười ba cái bang BG thành viên đều bị giết chết, chúng ta phòng ăn sau bên ngoài cửa trong ngõ hẻm có năm cái, ngõ nhỏ bên ngoài trên đường cái có tám cái, một cái đều không chạy mất. . ." Đi ra kiểm tra tình huống người trở lại phòng ăn, hướng về chính hút xì gà phòng ăn giám đốc bẩm báo.

	"Cái gì?" Phòng ăn giám đốc sửng sốt, cầm xì gà tay hơi run lên, cái kia xì gà suýt chút nữa rơi trên mặt đất, "Cái kia tóc đen đây?"

	"Không gặp, hẳn là đi rồi!"

	"Những người kia là làm sao bị giết chết? Lẽ nào cái kia tóc đen tiểu tử là Triệu hoán sư?" Phòng ăn giám đốc từ sau cái bàn mặt đứng lên.

	"Ta đã kiểm tra những thi thể này, những thi thể này đều là bị đạn giết chết, thật nhiều đều bị nát đầu, cái kia tóc đen khả năng là đỉnh cấp sát thủ nhà nghề, chỉ có đỉnh cấp sát thủ nhà nghề ra tay mới như thế lưu loát tàn nhẫn, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy giết chết nhiều người như vậy. . ." Bảo tiêu hồi đáp.

	"Bang BG những kia "chó chết" lần này xem như là đụng tới kẻ khó ăn!" Phòng ăn giám đốc đột nhiên nở nụ cười, lại hút một hơi xì gà, phun ra sương khói, "Thông báo Lebre, để Lebre nhanh lên một chút đến nhặt xác, những thi thể này khóe mắt mô hẳn là còn có thể lại bán ít tiền. . ."

	Giờ khắc này Paris đầu đường, có không ít nhặt xác đội, nhặt xác đội kiếm sống, lại như là trên thảo nguyên kền kền kiếm sống như thế, duy trì trên thị trường thanh khiết , còn nhặt xác đội lợi nhuận khởi nguồn, đó chính là thi thể bộ phận, thi thể khóe mắt mô có thể ở thi thể trên người lưu giữ mấy canh giờ còn có thể sử dụng, về phần những thứ khác thi thể bộ phận, liền xem vận khí, trong vòng mười lăm phút có thể lấy xuống xem như là loại ưu, vượt quá 15 phút, chất lượng liền kém thứ nhất, vượt quá nửa giờ, cái kia liền cơ bản không thể dùng.

	Hạ Bình An rời đi nơi này quảng trường mới vừa không tới mười phút, mấy chiếc xe trên người tô vẽ chữ thập đỏ xe van nhanh như chớp vọt tới giao chiến quảng trường, một ít ăn mặc phòng hộ phục áo dài trắng xuống xe, thi thể trên đất cấp tốc bị người đặt lên xe, cấp tốc liền đem trên thi thể có thể sử dụng bộ phận lấy xuống, chứa ở đặc chế ướp lạnh bộ phận trong rương.

	Xe van vừa đến, mấy phút sau, trên đường một bộ thi thể đều không nhìn thấy , liền ngay cả máu văng bay đầy đất đều bị thanh lý qua, trên mặt đất còn bị đã khử trùng, nhặt xác đội động tác nhanh nhẹn, phi thường chuyên nghiệp.

	. . .

	"Những người này động tác thật nhanh a. . ."

	Phụ cận một toà nhà lầu trên sân thượng, Hạ Bình An nằm nhoài sân thượng trên, đang dùng đột kích súng trường trên tự mang ống nhắm quan sát từ màu trắng xe van bên trên xuống tới người.

	Hạ Bình An không hề rời đi, hắn nguyên bản là nghĩ vây điểm đánh viện binh, ở đây lại phục kích một lần bang BG những kia hắc bang thành viên, không nghĩ tới trước hết đi tới nơi này, lại là chuyên nghiệp như vậy nhặt xác đội.

	. . .

	Theo cái kia mấy chiếc màu trắng xe van rời đi, Hạ Bình An cũng thu hồi súng, rời đi nhà trọ lầu sân thượng, theo nhà trọ lầu tới gần mặt sau trong ngõ hẻm một mặt vách tường mặt sau hỏa hoạn thang thoát hiểm chậm rãi bò xuống.

	Nhưng Hạ Bình An cũng không có đi xa, ở bò đến tầng thứ tư thời điểm, nhìn thấy thang thoát hiểm bên cạnh một cánh cửa sổ pha lê bị đập phá mấy cái miệng lớn, bên trong cửa sổ rèm cửa sổ cũng không có kéo lên, cái này nhà trọ rõ ràng đã không có ai ở lại, Hạ Bình An liền đưa tay mở cửa sổ ra, từ thang thoát hiểm bên trong tiến vào cái này nhà trọ bên trong.

	Cái này nhà trọ không tính cũ, đại khái bảy mươi, tám mươi mét vuông dáng vẻ, nhưng nơi này cũng đã rõ ràng thời gian rất lâu không có ai ở, nhà trọ cửa là khóa lại, nhà trọ bên trong đồ vật hơi có chút hỗn loạn, khả năng là bị tên trộm lật qua, đặc biệt nhà trọ trong phòng bếp đồ vật, càng là bị lật đến rối tinh rối mù, một bình đồ gia vị đều không có, nhà trọ bên trong trên mặt đất có chút tro bụi, cái kia tro bụi trên còn có thể nhìn thấy một ít ngổn ngang dấu chân từ cửa sổ bên kia kéo dài lại đây.

	Hạ Bình An ngay khi nhà trọ bên trong tạm thời lưu lại, không có lại chạy loạn.

	Hắn hiện tại cần nhất thời gian khôi phục chính mình thực lực, ở khôi phục thực lực trước, có thể tạm thời biết điều một điểm, không cần thiết quá dằn vặt, quá lôi kéo người chú ý , còn cái kia cái gì bang BG, ở trong mắt Hạ Bình An, hoàn toàn như giun dế cùng cứt chó, không cần thiết hiện tại liền vội vã đi tìm cái kia bang BG phiền phức, lấy thực lực bây giờ của hắn tốc độ khôi phục, sớm ngày cùng chậm một ngày đi, đối với hắn mà nói, khác biệt rất lớn.

	Chính mình hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, chính là quản tốt chính mình, ăn no cái bụng, yên tĩnh chờ đợi, khôi phục thực lực.

	Ở linh thể cùng thân thể dung hợp thời điểm, thích hợp rèn luyện, cũng sẽ gia tốc dung hợp tốc độ, để bộ thân thể này càng thêm nhanh chóng thích ứng linh thể biến hóa.

	Chính mình mới vừa giết chết bang BG nhiều người như vậy, những kia bang BG người chẳng mấy chốc sẽ biết tin tức, nhất định như phát rồ như thế đang khắp nơi tìm chính mình.

	Cái này thời điểm, bất luận ai nghĩ cũng không nghĩ đến, chính mình mới vừa ở bên ngoài giết bang BG nhiều người như vậy sau khi, chính mình kỳ thực cũng không hề rời đi, mà chính là ở phụ cận tìm cái địa phương hạ xuống chân đến.

	Kiểm tra một lần gian phòng sau khi, Hạ Bình An ở trong phòng dọn dẹp ra một khối sạch sẽ địa phương, cởi chính mình áo khoác, đem chiến thuật áo lót cùng những kia vũ khí đều để tốt, sau đó liền bắt đầu ở trong phòng bắt đầu yên lặng rèn luyện lên, chậm rãi đánh tới quyền.

	Đánh quyền có thể gia tốc thân thể sự trao đổi chất cùng huyết khí vận hành, phối hợp thân thể biến hóa, đem bộ thân thể này dây chằng kinh mạch xương cốt một chút hoạt động kéo ra.

	Chỉ là hơn mười phút sau, Hạ Bình An liền đầu đầy mồ hôi, trên người nóng hổi.

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An toàn thân da thịt bắt đầu đỏ lên, cả người hai mắt lại càng ngày càng sáng ngời có thần, đánh ra quyền cước tốc độ lực lượng cũng ở từ từ tăng cường.

	Sau một tiếng, Hạ Bình An bắt đầu một chút thả động tác chậm, đến cuối cùng cả người hoàn toàn bình tĩnh lại, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi, dưỡng thần, điều tức.

	Như vậy hơn nửa canh giờ sau khi, chờ tinh lực vừa khôi phục, Hạ Bình An lại bắt đầu chậm rãi bắt đầu đấm quyền, từ cạn tới sâu, mãi cho đến toàn thân giống như lồng hấp nóng hổi, liền lại bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại, nhắm mắt dưỡng thần, điều tức.

	Như vậy như vậy, chỉ là đến rồi bốn lần, thời gian đã qua bảy, tám tiếng, Hạ Bình An cái bụng liền lại ùng ục ùng ục gọi lên, lần thứ hai cảm giác đến bụng đói cồn cào, hơn nữa khát đến lợi hại.

	Trải qua như thế ròng rã một buổi trưa rèn luyện, hiệu quả là kinh người.

	Hạ Bình An cảm giác mình cùng Bí Mật Đàn Thành liên hệ lại chặt chẽ một chút, trước hắn chỉ cảm ứng được ba viên Trúc Cơ giới châu pháp thuật triệu hoán vị đồ đằng, mà giờ khắc này, cái kia ba viên Trúc Cơ giới châu cảm ứng đã hoàn toàn vững chắc, hơn nữa hắn đã cảm ứng được Nô Binh giới châu triệu hoán vị, triệu hoán Hắc long cái kia viên giới châu cũng như có như không, mơ hồ có một điểm cảm giác, có thể điều động thần lực không sai biệt lắm đạt đến khoảng 90 điểm, tố chất thân thể cũng tiến một bước được đến cường hóa.

	Tuy rằng còn không là như vậy thông thuận, nhưng không sai biệt lắm đã có thể triệu hoán tinh anh nô binh, điều này làm cho Hạ Bình An lập tức tinh thần đại chấn, loại kia mới vừa trở thành Triệu hoán sư cảm giác tựa hồ lại trở về.

	Hạ Bình An hiện tại muốn nhất, chính là lại mỹ mỹ ăn một bữa no nê, tiến một bước bổ sung thân thể nhiệt lượng cùng tiêu hao, sau đó ngâm cái thoải mái tắm nước nóng, có lẽ sáng mai tỉnh lại, tất cả lại không giống.

	. . .
Kết chương.