Chương 89 : Buông lỏng(2).
Một bên Benny kêu nhỏ âm thanh, ý tứ là có người tới rồi, ngược lại, cửa phòng bị đẩy ra, bốn người đi vào gian phòng bên trong.

	Cầm đầu là Thurphelia cùng Lẫm Phong Vương, phía sau hai người là Grimm · Wei, cùng với một tên người mặc pháp bào màu đen, mang theo khăn che mặt, rất có tàn nhẫn khí hơi thở Thi Pháp giả.

	"Thánh Diễm, lần này ngươi sơ suất quá."

	Lẫm Phong Vương đang khi nói chuyện, cùng Thurphelia tại Tô Hiểu đối diện ngồi xuống.

	"Có ý tứ gì?"

	Tô Hiểu ánh mắt hơi có hồ nghi xem lấy chếch đối diện Lẫm Phong Vương, Lẫm Phong Vương không nói chuyện, một bên Thurphelia nói:

	"Vẫn Diệt Tinh Zuiyas toàn bộ chiêu, hắn cùng Ma Quỷ Tộc Wood, còn có Luân Hồi Nhạc Viên Caesar, Con Cóc, Bạo Thử, tại Diệt Pháp giả · Byakuya trù hoạch xuống, cùng nhau tới tập phá hoại Áo Pháp khánh điển tổ chức."

	Nói xong, Thurphelia đem một bộ thiết bị đầu cuối bỏ trên bàn, Tô Hiểu mở ra phía sau, thiết bị đầu cuối trên màn hình bắt đầu phát ra một đoạn hình ảnh.

	Cháy hừng hực trong liệt hỏa, tay cầm Trảm Long Thiểm 'Diệt Pháp giả', đứng tại vỡ tan thi hài ở giữa.

	"Giác đấu trường thời gian vũ khí bạo tạc, ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ, đồng thời ở nơi này, Vĩnh Hằng Tinh tinh quỹ bên trên phó tinh "Selan" bị tập kích, tập kích Selan Tinh chủ thành, chính là chúng ta một mực tại truy sát Diệt Pháp, hắn thụ thương đào thoát, nhưng đoạt đi rồi một kiện đối Selan tinh vật rất quan trọng."

	"Selan tinh" trên có hơn ba mươi cỡ lớn thành thị, nhân khẩu đông đảo, có thể nói, đó chính là cắt giảm bản Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, chỉ bất quá nhân khẩu so Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thêm ra rất nhiều.

	Thurphelia mang theo vài phần ngoạn vị tiếp tục nói: "Tin tức tốt là, chúng ta đoán được kia Diệt Pháp mục đích, hắn cướp đi Selan tinh · Tinh Hạch là tên giả mạo, kia là khối "Ngưng hạch tinh nhựa", đơn giản tới nói, chính là khỏa đại uy lực chất nổ, tại kia Diệt Pháp chạy ra Selan tinh phía sau, chúng ta dẫn bạo viên kia "Ngưng hạch tinh nhựa", đáng tiếc, không có đem hắn triệt để bùng nổ nát, để hắn còn lại gần phân nửa thân thể cùng đầu, trốn về Luân Hồi Nhạc Viên."

	Nói xong lời nói này, Thurphelia có thể nói là tâm tình dễ chịu, làm việc nghiêm túc nàng, lúc này khó được hiện ra nét mặt tươi cười, trước đó mấy lần cùng Diệt Pháp giao phong, nàng không phải chết đệ tử, chính là chỗ phái ra người không công mà lui, lần này dù không có đem Diệt Pháp bùng nổ hài cốt không còn, nhưng cũng để Diệt Pháp chẳng ra sao đào tẩu, suýt nữa vẫn mệnh tại chỗ.

	Nghe nói Thurphelia này lời phía sau, Tô Hiểu ý nghĩ trong lòng là, chờ kế hoạch kết thúc phía sau, chỗ tốt chia tỉ lệ, đến cho Con Cóc nhiều hơn một thành, tên kia đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ ngụy trang thành Diệt Pháp, suýt nữa bị bùng nổ chết, nhiều phân một thành đương nhiên.

	Trước đó Hồn Đại Nhân từng hoài nghi tới, Thánh Diễm là Diệt Pháp giả · Byakuya chỗ ngụy trang, tình huống hiện tại là, Thánh Diễm tại Tinh Thần quảng trường · giác đấu trường đồng thời, 'Diệt Pháp giả' tập kích Selan tinh chủ thành, Hồn Đại Nhân cái này hoài nghi, tự nhiên tự sụp đổ.

	"Lần này tập kích sau này, các ngươi đều giải quyết?"

	Tô Hiểu thần sắc tự nhiên cầm lấy bàn bên trên điểm tâm, đẩy ra phía sau, chính mình ăn một nửa, khác một nửa đút cho ghé vào chân của mình bên trên Benny.

	"Đúng, lần này tập kích, là Diệt Pháp giả · Byakuya trù vạch, hắn liên hợp Vẫn Diệt Tinh Zuiyas, Oona, còn có Ma Quỷ Tộc Wood, Adele, cùng với cùng hắn cùng một Nhạc Viên trận doanh kẻ lừa gạt · Caesar, Tài Quyết giả · Con Cóc, Tài Quyết giả · Bạo Thử."

	Nói đến chỗ này, Thurphelia nhíu mày, tựa như nhớ tới cái gì để trong lòng nàng cảm thấy khó chịu sự tình.

	Thấy vậy, Lẫm Phong Vương tiếp lấy Thurphelia lời nói gốc rạ nói:

	"Zuiyas bị chúng ta bắt sống, vợ hắn Oona đào thoát, cùng nhau chạy trốn, còn có Ma Quỷ Tộc Wood, Adele, bất quá bọn hắn tại sau này, chỉ có thể một mực trốn."

	Lẫm Phong Vương này lời cũng không phải là uy hiếp, lấy Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thế lực, đích xác sẽ là như thế.

	Bình thường mà nói, Oona tình huống còn tốt, trốn về Vẫn Diệt Tinh, phòng bị chút liền tốt, Wood, Adele mới thật nguy hiểm, bọn hắn đem đối mặt Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vô cùng vô tận truy sát.

	Nếu như thật là loại kết cục này, lấy Wood phong cách hành sự, chắc chắn sẽ không tham dự lần này kế hoạch, khi ngày mai kế hoạch cuối cùng một vòng bắt đầu phía sau, một khi thành công, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liền không tâm tư truy sát Oona, Wood, Adele.

	"Kia Diệt Pháp trọng thương trốn về Luân Hồi Nhạc Viên, còn lại ba tên Tài Quyết giả, mới là chúng ta tới tìm ngươi nguyên nhân, bọn hắn là lão bằng hữu của ngươi."

	Lẫm Phong Vương nói xong, tên kia mang theo ám hồng khăn che mặt Thi Pháp giả, mở ra một cái dính đầy ô bùn túi, từ bên trong đổ ra các loại không bình dược tề.

	"Những tặc nhân kia đang chiến đấu cùng đào vong trong lúc đó, dùng đều là ngươi điều chế Dược tề, chúng ta kỳ thật đều biết, chuyện này có lẽ không liên quan gì đến ngươi, nhưng, ngươi đến cho chúng ta cái giải thích."

	Thurphelia trở về sau tính hòa hoãn ngữ khí mở miệng, nhưng tuyệt đối đừng bị giọng điệu này lừa, lúc này chỉ cần có một chút xíu kẽ hở, những này Thi Pháp giả sẽ lập tức trở mặt.

	Kỳ thật tại Thurphelia, Lẫm Phong Vương chờ lãnh tụ xem tới, Thánh Diễm Dược Sư so dự đoán bên trong khó đối phó hơn.

	Đầu tiên là Tô Hiểu tại vừa tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ngày đầu tiên, liền liên hợp Dược Sư công hội thế hệ trước đám Dược sư.

	Đây là thứ nhất, thứ hai là Tô Hiểu theo Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trong tay, ôm lấy "Tử Linh Chi Thư", thay lời khác tới nói, nếu là hiện tại diệt trừ Thánh Diễm Dược Sư, tương đương trọng nghênh "Tử Linh Chi Thư", đối với cái này, Thi Pháp giả nhóm khẳng định biết thận trọng cân nhắc.

	Có trở lên lưỡng chủng nhân tố, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối với hiện tại ngụy trang thành Thánh Diễm Dược Sư Tô Hiểu xuất thủ, sẽ cực kỳ thận trọng, cái này không chỉ liên quan đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tại Dược Sư công hội danh dự, vậy quan hệ đến "Tử Linh Chi Thư" .

	Thứ ba là, theo Tô Hiểu lấy Thánh Diễm Dược Sư thân phận đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phía sau, hắn đừng nói cùng Zuiyas, Oona, Wood, Adele đám người tiếp xúc, hắn cùng mấy người kia, ngay cả lời đều chưa nói qua nửa câu, trong lúc đó cùng Zuiyas, Wood mật đàm, đều là tại tiểu đội kênh bên trong tiến hành, điểm này không cần lo lắng bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phát giác được.

	Nhưng mà Tô Hiểu lấy Thánh Diễm Dược Sư thân phận, cùng Caesar ba người tiếp xúc qua, mà lại song phương còn cùng nhau tham gia đấu giá hội, cùng với cùng nhau dùng bữa ăn chờ, đây cũng là Thurphelia tìm đến nguyên nhân.

	"Ta nghe hiểu, ý của các ngươi là, ta cùng kia Diệt Pháp là cùng một bọn?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lại cầm lấy khối điểm tâm uy ghé vào chân của mình bên trên Benny, Benny ánh mắt có phần 'Tuyệt vọng', ý kia là: 'Ngươi nói chuyện cứ nói, đừng một mực đút ta a, ta đều sắp ăn năm bàn điểm tâm, thật ăn không vô.'

	"Thánh Diễm, ngươi hành vi, rất khó để chúng ta không hướng điểm này nghĩ, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý biểu hiện ra đầy đủ thành ý, chúng ta vẫn là có thể cân nhắc một lần nữa tin tưởng. . ."

	Thurphelia lời nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu liền ngắt lời nói: "Chờ lại."

	Loại này trước mắt bị đánh gãy, Thurphelia tiêm lông mày hơi nhíu, nàng không cho rằng, đến loại cục diện này, Thánh Diễm còn có thể lật lên sóng gió gì, sau này tốt nhất ứng đối phương thức, chỉ có thể là lấy thái độ khiêm nhường gia nhập Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	"Đầu tiên, ai nói cho các ngươi biết, kia ba tên Gnome là lão bằng hữu của ta?"

	"Đây là ngươi chính miệng thừa nhận."

	"A, đối, nhưng là ai đem bọn hắn ba cái đưa đến ta cái này?"

	"Cái này sao."

	Thurphelia nhìn hướng một bên Lẫm Phong Vương, kia ba tên ngụy trang thành Gnome gia hỏa, cùng Thánh Diễm quan hệ quá mức dày là khẳng định, đến nỗi song phương là thế nào gặp mặt, như thế không có đến hỏi, cũng không tất yếu hỏi thăm.

	"Là các ngươi Vĩnh Hằng Tinh bên trên Lê Quang trang viên quản sự, đem kia ba tên Gnome đưa đến ta cái này, điểm này, ngươi đệ tử Grimm · Wei tận mắt nhìn thấy."

	Tô Hiểu nghe được lời này, để Thurphelia trong lòng lộp bộp một tiếng, lúc này cảm giác tình huống không đúng, nàng nhìn mình đệ tử, làm cho đối phương ăn ngay nói thật.

	"Ách ~, hình như là vậy, ân, đối, đêm hôm đó ta tại."

	Grimm · Wei vừa mới bắt đầu còn nhớ lại không rõ ràng, rốt cuộc loại này râu ria sự tình, không có người sẽ tận lực đi nhớ.

	"Nói cách khác, là các ngươi Lê Quang trang viên quản sự, đem kia ba tên Gnome đưa đến ta cái này, các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Gnome thương hội liên lạc qua, xác nhận kia ba tên Gnome theo thứ tự là Gnome công ty cổ đông · Kama, còn có hắn hai tên trợ lý, liên quan tới như lời ngươi nói lão bằng hữu, ta tất cả khả năng hộ khách, đều là lão bằng hữu."

	Tô Hiểu lời nói, đem Lẫm Phong Vương nghe trong lòng cũng rất cảm thấy không ổn.

	"Ta đổi lại cái góc độ tới nói, chính là kia ba tên Tài Quyết giả lừa qua các ngươi nghiệm tra, sau đó các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh quản sự, lấy các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lực công tín, đem bọn hắn giới thiệu cho ta, cuối cùng bọn hắn xảy ra vấn đề, hẳn là từ ta phụ trách?"

	Tô Hiểu lời này, để Thurphelia cùng Lẫm Phong Vương liếc nhau, càng phía sau Grimm · Wei, nghe đều cảm giác chột dạ, tên kia mang theo ám hồng khăn che mặt, khí tức lãnh khốc Thi Pháp giả, ngoại phóng khí tức cũng không lãnh khốc như vậy, bởi vì cái gọi là, đuối lý khí thế yếu ba phần.

	"Chuyện này coi như các ngươi không đề cập tới, ta cũng phải đi tìm các ngươi."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra một trương mệnh giá vì  100,000 Gnome chi phiếu.

	"Kia ba tên Gnome, hết thảy ở ta nơi này mua 94500 mai Linh Hồn tệ các loại Dược tề, a, đúng rồi, chính là các ngươi lấy ra những này không bình, chỉ bất quá, bên trong ta dày công điều chế Dược tề, đã bị sử dụng mất, càng kỳ diệu hơn là, bởi vì tấm chi phiếu này, là trương lấp xong, không có cái gì vấn đề đại ngạch Gnome chi phiếu, cho nên tại bọn hắn thanh toán tấm chi phiếu này phía sau, ta còn muốn trả tiền thừa cho bọn hắn 5500 Linh Hồn tệ."

	Tô Hiểu nói đến đây lúc, cầm lấy khối bánh ngọt điểm uy Benny.

	"Thánh Diễm, đối với ngươi tao ngộ, ta. . ."

	Lẫm Phong Vương lời nói đến một nửa đình chỉ, hắn câu nói này nếu là nói ra, Tô Hiểu câu tiếp theo khẳng định là, đã dạng này, vậy cái này chi phiếu thanh lý các ngươi một chút.

	"Thurphelia, Lê Quang trang viên bên kia đều là thủ hạ ngươi người, cái này sự tình ngươi đến giải quyết a, ta còn có phần việc gấp, cáo từ."

	Lẫm Phong Vương mang lên tên kia mang theo ám hồng khăn che mặt Thi Pháp giả, bước nhanh ly khai, hắn không có cười ra tiếng, kỳ thật đều là cho Thurphelia mặt mũi, rốt cuộc, Thurphelia lần này tới hưng sư vấn tội, là thật là mất mặt ném đại.

	Chỉ bất quá, dựa vào Thurphelia tâm tình tương đối tốt, không có quá để ý này sự tình.

	Kỳ thật không chỉ có Thurphelia tâm tình tốt, cái khác ba tên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lãnh tụ, cùng với một đám Thi Pháp giả các cao tầng, tâm tình đều rất không tệ.

	Lần này Áo Pháp khánh điển bắt đầu trước, tất cả Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng, đều đang lo lắng một chút, chính là Diệt Pháp giả có thể hay không đánh tới, từ đó trắng trợn phá hoại khánh điển.

	Vì thế, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phòng thủ lực lượng xem giống như rời rạc, kỳ thật đề phòng sâm nghiêm, mà ở hôm nay, Diệt Pháp giả tập kích rốt cục tới rồi, kia là đủ dùng lan đến toàn bộ "Tinh Thần quảng trường", để tất cả Thi Pháp giả đều trả giá thê thảm đau đớn đại giới thời gian đồng hồ cát.

	Chỉ bất quá, tại tuyệt đối cường đại phía dưới, cho dù là đã nổ tung thời gian đồng hồ cát, cũng bị Chí Cao người một tay bóp thành "Thời gian tinh hóa vật" .

	Tính toán tổn thất lời nói, tổng cộng có mấy chục quý báu khách, bị thời gian quang bụi chỗ chiếu rọi đến, mà Vũ Tộc thiên tài · Vũ Ly, cùng với Linh Hồn phái hệ Aerch, trực tiếp bị thời gian quang bụi bao phủ, tạo thành không thể nghịch tổn thương.

	Trong đó Vũ Tộc thiên tài · Vũ Ly, càng là tại mấy phút đồng hồ sau liền già yếu mà chết, đối với cái này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các cao tầng không quá để ý, chuyện này, bọn hắn cũng không chuẩn bị cho Vũ Tộc bất luận cái gì bàn giao.

	Nói cách khác, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tại việc này bên trong, chân chính tổn thất là tên Linh Hồn phái hệ thành viên · Aerch, cùng với chết chút Selan tinh bên trên thủ vệ, cộng thêm tiêu hao một khỏa "Ngưng hạch tinh nhựa" .

	Như thế tính được, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tổn thất, hoàn toàn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, đến nỗi mặt mũi bên trên, Áo Pháp khánh điển chỉ là tạm dừng mấy tiếng, giác đấu trường chữa trị tốt phía sau, khánh điển tiếp tục tổ chức.

	Không chỉ có như thế, lần này Thi Pháp giả nhóm sở dĩ không có tạm dừng Áo Pháp khánh điển, không chỉ có là bởi vì bọn hắn với tư cách Bá Chủ thế lực ngạo khí, tại đấu kỹ thi đấu về sau, chính là nhiều mặt mật thám, kia là đối Hư Không các nơi địa bàn một lần nữa xóc bài.

	Tại cái này khâu, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các cao tầng, chuẩn bị tới một lần trước nay chưa từng có đại động tác, chính dựa vào như thế, lần này Áo Pháp khánh điển mới không thể ngừng.

	Tình huống dưới mắt là, Diệt Pháp giả thảm bại đào thoát, đồng bọn không phải bỏ mạng trong chạy trốn, chính là bị bắt sống, có thể nói là bị triệt để đánh.

	Cái này khiến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả nhóm, một trận thần thanh khí sảng, loại này đem lần này Áo Pháp khánh điển tai hoạ ngầm giải quyết cảm giác, để bọn hắn xuất phát từ nội tâm vui sướng, đến bây giờ, bọn hắn mới bắt đầu chân chính hưởng thụ lần này khánh điển.

	Tô Hiểu phát hiện, đêm nay lầu dưới bờ hồ phòng ăn, đều so dĩ vãng nhiều hơn không ít người, hiển nhiên là ẩn thân tại chỗ tối canh gác Thi Pháp giả nhóm, đều thích hợp giải trừ đề phòng, nhiều ngày như vậy, bọn hắn rốt cục ăn một bữa chính kinh cơm trưa, tuy nói hiện tại cũng nhanh hai giờ chiều.

	Diệt Pháp giả thảm bại, để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bầu không khí dần dần thư giãn thích ý, đây chính là Tô Hiểu muốn xem đến, cũng là hắn trước đó các loại kế hoạch, muốn tạo nên bầu không khí.

	Thi Pháp giả nhóm cho tới bây giờ đều không phải chỉ có cường đại chiến lực, đầu óc không linh hoạt người ngu, trước đó thời gian đồng hồ cát bạo tạc phía sau, Thi Pháp giả nhóm chỗ thể hiện ra hành động lực cùng sức phán đoán, hoàn toàn có năng lực cứng rắn đỉnh lấy chính mình chỗ bố trí thiết chân chính đòn sát thủ.

	Nhưng bây giờ, căng cứng nhiều ngày như vậy Thi Pháp giả nhóm, rốt cục bắt đầu buông lỏng, bọn hắn đương nhiên phải buông lỏng, bọn hắn đem Diệt Pháp giả đánh chẳng ra sao chạy trốn, sắp chết lấy trốn về Luân Hồi Nhạc Viên, như thế điều kiện tiên quyết, dựa vào cái gì không để bọn hắn thư giãn một tí?

	"Thurphelia, chúc mừng các ngươi thắng, trương này Gnome chi phiếu, ta coi như mua cái giáo huấn."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm trong tay giá trị  100,000 Gnome chi phiếu xé nát, cái này khiến đối diện Thurphelia tâm tình có phần phức tạp, nếu như Thánh Diễm cùng nàng lục đục với nhau, nàng sẽ không nương tay, nhưng đối phương hiện tại như vậy có thành ý, nào có đưa tay đánh người mặt tươi cười.

	"Nhưng mà, các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh danh dự, thật không quan trọng sao?"

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

	"Thời gian đồng hồ cát bạo tạc lúc, ta cũng tại hiện trường, tại khán đài hàng trước nhất, ít nhất có hơn 50 tên các ngươi mời quý khách, bị thời gian quang bụi chiếu rọi đến, bị thời gian quang bụi bao phủ phía sau, tổn thương không thể nghịch, nhưng bị chiếu rọi đến, ta vẫn là có biện pháp, đừng nhìn ta như vậy, hôm nay kia đồng hồ cát gọi thời gian đồng hồ cát, là Luân Hồi Nhạc Viên độc hữu chất nổ một trong, vậy vẫn là một năm trước, có cái Mạo hiểm đoàn tìm tới ta, bọn hắn chính là bị thời gian đồng hồ cát bùng nổ, giống như ta nói như thế, bị thời gian quang bụi chiếu rọi đến, có thể trị, nhưng bị bao phủ, liền không có cách nào."

	Tô Hiểu cũng không lo lắng lời nói này, sẽ khiến Thurphelia đám người hoài nghi, rốt cuộc hết thảy đều làm nền tốt, hắn nói chuyện ở giữa, lại cầm lấy nhanh bánh ngọt điểm.

	"Meo!"

	Benny kêu một tiếng, phát hiện Benny ăn no, Tô Hiểu mới chính mình ăn khối, cái này bánh ngọt điểm hương vị, ngoài ý muốn mỹ vị, nghĩ đến là tên kia cùng Hạ trù nghệ tương cận đầu bếp chỗ sấy khô.

	Thurphelia không có ngay lập tức trả lời, nàng tính là biết rõ, vì sao Tô Hiểu xé toang giá trị  100,000 Gnome chi phiếu, nguyên lai là chờ ở tại đây.

	"Vĩnh Hằng Tinh danh dự, không trọng yếu?"

	"Đương nhiên trọng yếu, ra giá đi."

	"Phương thức trị liệu rất đơn giản, kia là chủng không có bị mệnh danh Dược tề, các ngươi ra vật liệu, ta phụ trách điều phối, nếu như các ngươi vật liệu gom góp đủ nhanh, chập tối sáu giờ trước, tổng cộng 52 bình Dược tề toàn năng điều chế tốt, mỗi bình ta muốn 6000 Linh Hồn tệ phí tổn."

	Tô Hiểu ra giá không thấp, 52 bình chính là 312000 mai Linh Hồn tệ.

	"Còn có những cái kia "Thời gian tinh hóa vật" muốn bảo tồn tốt, đừng trực tiếp đụng vào, ta điều phối Dược tề lúc, cần dùng đến."

	Tô Hiểu bắt đầu viết vật liệu hóa đơn, khi Thurphelia tiếp nhận hóa đơn lúc, trên đó viết 127 mai Linh Hồn tinh hạch, trước tiên hấp dẫn tầm mắt của nàng, nàng hỏi:

	"Điều phối Dược tề yêu cầu Linh Hồn tinh hạch?"

	"Không cần, đây là ta trung gian kiếm lời túi tiền riêng."

	"Ngươi. . ."

	Thurphelia bị đỗi trong lòng có chút hỏa lên, nhưng sau cùng không có lựa chọn nói thêm cái gì, nàng tính là phát hiện, cái này Thánh Diễm Dược Sư nguồn gốc dù không có vấn đề, nhìn qua lười nhác, đối xử mọi người hiền lành, kì thực đã xấu bụng lại có thể đỗi người.

	"Kỳ thật nếu như các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đầy đủ không muốn mặt, không ra khoản này phí tổn cũng không cái gì, nhiều nhất là đắc tội những cái kia quý khách cùng bọn hắn thế lực phía sau."

	"Vật liệu cùng điều phối phí tổn, ta sẽ phái người đưa tới."

	Nói xong, Thurphelia ly khai, nàng không muốn tiếp tục cùng Tô Hiểu thương lượng, bởi vì nàng sợ chính mình nhịn không được, tức giận đến đột nhiên chụp chết cái này Dược sư.

	Một giờ không đến, Thurphelia thủ hạ người, đưa tới đủ loại vật liệu, tổng cộng mười mấy khối "Thời gian tinh hóa vật", bị đưa tới tám khối, còn lại, nói muốn dùng riêng này chút mới có thể đưa tới.

	Linh Hồn tinh hạch ngược lại là tất cả đều đưa tới, chắc hẳn bên kia cũng biết, Tô Hiểu là tại dùng cái này dừng tổn hại, bất luận nhìn thế nào, đây đều là bởi đó trước Gnome chi phiếu không nhanh, muốn kiếm một vố lớn tài nguyên, đổi chủng góc độ tới xem, đây cũng là chuẩn bị tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ở lâu, nếu không loại hành vi này, sẽ triệt để đắc tội Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Đêm đó sáu giờ, Tô Hiểu dựa theo ước định, điều phối ra tổng cộng 52 bình bên trong cùng loại Dược tề, đây thật ra là đã sớm kế hoạch tốt, so sánh lấy 【  thời gian đồng hồ cát 】, đối phó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thế hệ trẻ tuổi, theo trong tay địch nhân thu hoạch được một số lớn tài nguyên tăng lên chính mình, có thể tốt hơn đối phó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Một tên Thi Pháp giả đúng giờ tới lấy Dược tề, chỉ bất quá, đối phương xuất ra là trương giá trị 30 vạn Linh Hồn tệ công chứng tạp.

	【  ngươi thu hoạch được 300000 mai Linh Hồn tệ công chứng tạp (nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ). 】

	Còn kém hơn 1 vạn Linh Hồn tệ, đây cũng là chuẩn bị xác định Dược tề hữu hiệu, lại không có tác dụng phụ phía sau, mới có thể thanh toán.

	Màn đêm lặng yên giáng lâm, đêm đó hơn tám giờ, từng mai hoa mỹ Ma năng lễ hoa bay lên không, ngược lại nát ra, đem so với trước, đêm nay Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh muốn càng náo nhiệt mấy phần, vậy rốt cục có khánh điển bầu không khí.

	Tô Hiểu với tư cách Đao thuật Tông Sư, hắn đối với mình năng lực nhận biết, vẫn tương đối có lòng tin, bây giờ hắn cảm giác được, kia ngẫu nhiên xuất hiện, như có như không nhìn trộm cảm, rốt cục hoàn toàn biến mất.

	Tô Hiểu rất sớm đã nằm ngủ, theo muộn chín điểm, nghỉ ngơi đến ngày hôm sau sáng sớm năm giờ rưỡi, khi hắn tắm rửa một phen, ăn bữa sáng phía sau, đã là hơn sáu giờ.

	Theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra một cái tương tự hình tròn khóa cuộn đồ vật, Tô Hiểu đem nó dán tại trên mặt tường, mặt này tường một bên khác, chính là Nữ Thần may mắn chỗ ở, cái này đồ vật tác dụng rất đơn giản, có thể thả ra một loại chỉ hướng tính kết giới, tỷ như đem căn phòng cách vách bao phủ lại.

	Đổi lại là trước đó, loại hành vi này, khẳng định biết bị Thi Pháp giả nhóm ngay lập tức phát giác được, nhưng hôm nay khác biệt, hôm nay đại bộ phận Thi Pháp giả nhóm, đều đang hưởng thụ lấy khánh điển, không có người sẽ chú ý hồ này bờ ký túc xá.

	Tô Hiểu để Benny điều khiển kết giới thả ra trang bị, bản thân hắn thì ra gian phòng, đóng cửa thật kỹ phía sau, tới đến sát vách cửa phòng trước.

	Đông đông đông ~

	Tô Hiểu gõ vang cửa phòng, bên trong không có động tĩnh, nhưng hắn xác định, Nữ Thần may mắn liền tại bên trong.

	Đông đông đông ~

	"Ai vậy?"

	Nữ Thần may mắn thanh âm từ bên trong cửa truyền đến.

	"Thánh Diễm."

	"Có chuyện gì?"

	"Ta nghe nói kia Diệt Pháp tin tức."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, cửa phòng lập tức mở ra, hắn thuận thế đi vào gian phòng bên trong, không đợi Nữ Thần may mắn mở miệng, trở tay ấn lên cửa phòng, cửa phòng phịch một tiếng quan bế, sát vách đã sớm chuẩn bị kỹ càng Benny, kích hoạt kết giới thả ra trang bị.

	Gian phòng bên trong trên mặt tường, lấy cực nhanh tốc độ trèo lên kết giới, còn có chút mộng Nữ Thần may mắn, lúc này cảm thấy không ổn.

	"Chờ. . ."

	Bành!

	Nữ Thần may mắn tức thì mất đi cảm giác cân bằng, nằm xuống đất, đồng thời cảm giác được, có một cái tay ấn lên miệng của nàng, cái cổ bị lưỡi dao chống đỡ.

	Nữ Thần may mắn hai mắt trừng đại, nàng chằm chằm lấy Tô Hiểu, không hiểu vì sao với tư cách Dược sư Thánh Diễm, lại có loại thủ đoạn này, nàng lúc này chuẩn bị lấy năng lực của mình, cưỡng ép cải biến địch nhân vận thế, để nó không may đến ngày nắng gặp sét đánh, nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, nàng phát hiện, chính mình càng không có cách nào trên phạm vi lớn cải biến đối phương vận thế, cảm giác này nàng có chút hiểu rõ, tựa như là Diệt Pháp mới có tình huống.

	Trong nháy mắt này, Nữ Thần may mắn mở to hai mắt nhìn, nàng giống như biết rõ Thánh Diễm Dược Sư chân chính thân phận, đây là Diệt Pháp, Diệt Pháp Chi Ảnh · Byakuya.

	Cái này khiến Nữ Thần may mắn khóe mắt dần dần hiện ra nước mắt hoa, nghĩ đến chính mình cùng Diệt Pháp giả làm nhiều ngày như vậy hàng xóm, Nữ Thần may mắn trong đầu một trận huyễn choáng, nàng cảm giác, nàng đây cũng là thế kỷ này, mới mẻ nhất tìm đường chết tư thế.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.