Chương 630: Dân ý như nước

	"Ác quan!"

	"Thả Chu bác sư!"

	"Ác quan mưu hại tội danh, hãm hại trung lương, hủy ta Nho môn danh dự! Thật là đương thời đại tặc!"

	"Hôm nay nếu không thả Chu bác sư, ta chờ liền giam chết tại Túc Tĩnh ti trước!"

	"Sử bút như đao, các ngươi hôm nay gây nên, xứng nhận hậu thế thiên thu thóa mạ! Tiên thánh có linh, cũng tất không cho các ngươi, Giang tặc cũng tất di xú vạn năm, chết không yên lành!"

	". . ."

	Túc Tĩnh ti trước, một mảnh đen kịt đám người chen chúc, này số sợ không có gần ngàn.

	Từng cái lòng đầy căm phẫn, sắc mặt đỏ bừng.

	Những người này, phần lớn đều là chút thân mang nho bào, đầu đội khăn vuông học sinh.

	Đúng là từ cổ hi, cho tới nhược quán, cùng có đủ cả.

	Những này ngày bình thường hiền lành lịch sự văn nhân học sinh, lúc này lại là phẫn nộ không chịu nổi, miệng phun ác ngôn.

	Đem bọn hắn có khả năng nghĩ đến ác ngôn đều mắng lên.

	Dường như như thế liền có thể đem người ở bên trong mắng chết giống nhau.

	Chu bác sư chính là Chu Song Minh.

	Chu Song Minh dù không có tại triều bên trên, lại là có một cái "Bác văn sư" quan hàm.

	Tương đương với Nhân Hoàng bên người hầu cận, tham mưu.

	Phẩm cấp không cao lắm, nhưng cũng không thấp.

	Mà lại chỉ có rất được Nhân Hoàng người thân tín mới có khả năng cư lúc này.

	Có thể nói là vị không cao, vọng lại trọng, quyền cũng trọng.

	Túc Tĩnh ti nha môn trước, trên trăm Tuần Yêu vệ đứng thành mấy hàng, sắc mặt như sắt.

	Những học sinh này hội tụ chi thế, cố nhiên không yếu, trong miệng ngôn từ cũng mười phần sắc bén.

	Nhưng tại những này bách chiến tinh nhuệ trước đó, lại còn có chút không đáng chú ý.

	Nếu không phải phía trên nghiêm lệnh, không được đả thương người, chỉ sợ những này văn nhân học sinh ngăn không được mấy người bọn hắn vừa đi vừa về trùng sát.

	Ti nha bên trong.

	Giang Chu cùng Mai Thanh Thần, Ngu Củng đám người đứng tại một chỗ lầu các bên trên, nhìn xem nha môn trước rối bời một màn.

	"Đại nhân!"

	"Những này tanh hôi hạng người quá mức đáng ghét! Ngài liền để thuộc hạ ra ngoài cho bọn hắn một bài học đi!"

	Phùng Trần chử vệ đám người nghe được những cái kia ác độc chửi rủa, đều là giận dữ không thôi, cưỡng ép kềm chế lao ra xung động.

	"Giang đại nhân, ngươi cũng đừng xung động a, những này văn nhân bất quá là qua loa vài câu mà thôi, nếu là thật sự bị chọc giận ra tay, ngược lại phiền phức."

	Mai Thanh Thần khẩn trương nói: "Những người kia sợ là liền đánh lấy chọc giận ngươi bàn tính, ngươi như thật động thủ tổn thương người, kia mới phiền phức!"

	Nói, lại hung hăng trừng mắt nhìn Phùng Trần chử vệ đám người: "Bản quan có thể cảnh cáo các ngươi, đều không cho làm loạn!"

	Chử vệ không phục, ngạnh lên cổ: "Mai đại nhân, thế nhưng. . ."

	Mai Thanh Thần quát: "Không có thế nhưng!"

	Lại chuyển hướng Giang Chu: "Giang đại nhân, theo lý thuyết ngươi người bản quan không quản lý, nhưng. . ."

	Giang Chu khoát tay đánh gãy: "Được rồi, Mai đại nhân, nhìn ngươi gấp, ta cũng không nói muốn đối bọn hắn thế nào a?"

	Mai Thanh Thần hoài nghi nói: "Phải không?"

	Giang Chu lắc đầu: "Ta bổn đạo bọn hắn có thể có cái gì cao minh thủ đoạn, không nghĩ tới lại chỉ là như thế, một điểm ý mới đều không có, quá làm ta thất vọng."

	". . ."

	Mai Thanh Thần không còn gì để nói.

	Thủ đoạn này. . .

	Tốt a, đúng là không có cái gì ý mới.

	Nhưng nó có tác dụng a.

	Thay cái khác quan nhi, ra loại sự tình này, cho dù không bị phía trên hỏi tội hỏi khó, cũng tất nhiên là bị ghi nhớ, về sau đường thăng thiên sợ là như vậy đoạn tuyệt, đều sớm gấp chết rồi.

	"Giang đại nhân, nhìn ngươi dường như trong lòng đã có dự tính, đều lúc này, ngươi cũng đừng che giấu."

	Mai Thanh Thần vẻ mặt đau khổ, chỉ chỉ bên ngoài những người kia: "Cái này hơn 800 cử tử ngăn ở nơi này, mỗi ngày nhao nhao mỗi ngày nháo, chúng ta Túc Tĩnh ti người xuất nhập đều muốn bị phun một mặt nước bọt, cái này còn làm việc như thế nào?"

	"Mà lại bọn hắn cái này nháo trò, bên ngoài cũng là không có vài câu lời hữu ích, khắp nơi đều đang nhìn chúng ta trò cười liền thôi, đi tới chỗ nào đều cho người của chúng ta nhăn mặt, kia thật là nửa bước khó đi a."

	"Mai đại nhân, ngươi gấp cái gì? Cái này không vừa vặn, chúng ta Túc Tĩnh ti làm đều là liếm máu trên lưỡi đao công việc, mỗi ngày đều tại trong đống người chết ra vào, để các huynh đệ nghỉ mấy ngày không phải chuyện tốt sao?"

	Giang Chu không nhanh không chậm cười nói, thấy Mai Thanh Thần gấp đến độ muốn cắn người bộ dáng, lắc đầu nói: "Mà thôi."

	"Ngu đô úy, đem ngươi những ngày này tra được đồ vật cho Mai đại nhân xem một chút đi."

	Ngu Củng sau lưng hắn lên tiếng, hướng về sau mặt một cái Tuần Yêu vệ vẫy vẫy tay, liền thấy này bước nhanh xuống lầu, rất nhanh liền ôm một cái rương hồ sơ đi lên.

	Mai Thanh Thần trên mặt nghi ngờ, cũng không để ý hình tượng, ngay tại chỗ ngồi xổm xuống, lật xem.

	Hắn một bên lật xem, Giang Chu một bên cười nói:

	"Cái này Chu gia, cũng không biết là có cái gì truyền thừa gien vẫn là làm gì?"

	Mấy ngày nay, hắn phát động lực lượng của chính mình, đem Ngu Củng, Kỷ Huyền bọn người tán ra ngoài, chuyên tra Chu gia hắc liệu.

	Kết quả có thể thực vượt qua hắn dự liệu.

	Mặc dù hắn sớm đoán được loại này cao môn đại hộ, tất nhiên có không ít bẩn thỉu, nhưng kết quả không khỏi kinh người chút.

	Có thể dùng tội ác khó viết hết để hình dung.

	Trong đó có ý tứ nhất, là cái này người của Chu gia, giống như đều có "Bội tình bạc nghĩa" yêu thích vẫn là thế nào.

	Đầu tiên là cái này Chu Song Minh, lúc tuổi còn trẻ từng du học thiên hạ, nhận biết Vương gia huynh muội.

	Cũng chính là Đương Nguyệt lâu cái kia ca nữ phụ thân của Vương Lan, Vương Như Tân, cùng muội muội của hắn Vương thị.

	Chu Song Minh gặp một lần kia Vương thị, liền động tâm, hắn là nhà cao cửa rộng tử đệ, khí độ bất phàm, phong độ học thức đều là thiên hạ ít có.

	Vương thị bất quá là một thương nhân chi nữ, lại nơi nào thấy qua bực này người?

	Cùng Chu Song Minh vừa gặp đã cảm mến, tại Chu Song Minh có ý lấy lòng dưới, rất nhanh liền cùng này tư định chung thân, để Chu Song Minh chiếm thân thể của nàng.

	Về sau Chu Song Minh bị Chu gia triệu hồi, cùng Vương gia nói định, tùy ý đến Vương gia cầu hôn.

	Có thể chờ mấy năm, Vương gia đều không đợi được người.

	Vương Như Tân liền đáp lấy xuất ngoại hành thương một cái cơ hội, đi vào Giang Đô.

	Hắn biết Chu Song Minh xuất thân nhà cao cửa rộng, vi biểu thành ý, cơ hồ đem gia sản đều mang lên, nói là hành thương, nhưng thật ra là vì muội muội hôn sự, nghĩ đến dùng cái này món tiền khổng lồ làm sính lễ, để cho Chu gia đừng xem nhẹ bọn hắn.

	Lại không nghĩ tới, khi ấy, Chu Song Minh minh đang chuẩn bị cưới Chung Ly huyện chủ, kia là Đế Mang ruột thịt tằng tôn nữ.

	Vương Như Tân đột nhiên tới cửa, để Chu Song Minh vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Để tránh sự tình bại lộ, hư rồi hôn sự, càng đem bạn tốt nhiều năm Vương Như Tân liền sát hại, chiếm nhà của hắn tài, còn phái người đến huỳnh trong huyện diệt Vương gia nhất tộc.

	Việc này là Kỷ Huyền tra được.

	Ngỗng qua lưu tiếng, phong qua lưu ngấn.

	Vương gia lớn như vậy một cái gia nghiệp, muốn thần không biết quỷ không hay trừ bỏ, không lộ một tia vết tích, cũng là khả năng không lớn.

	Lúc ấy phái đi ra người đều bị Chu Song Minh diệt khẩu, chỉ là trong đó cũng có người khôn khéo, sớm liền làm tốt bị diệt khẩu chuẩn bị.

	Cái kia biết trong đó ám tình người, những năm gần đây một mực mai danh ẩn tích, trên giang hồ chạy trốn tán loạn, bị Kỷ Huyền tìm tới, mới biết được việc này.

	Chỉ là, kia Vương Lan vì sao có thể trốn qua một kiếp, lúc này lại trở về báo thù, lại là không được biết.

	Còn có kia Chu Nhất Hạo, nhìn xem hạo nhiên chính khí, nhưng cũng không phải cái người lương thiện.

	Năm đó hắn vì cưới trước Đế Triều lúc kiện cáo đồ chi nữ, nghỉ nghèo hèn vợ, đem này tù tại Chu gia đình viện chỗ sâu, đến nay mấy chục năm không được thấy ánh mặt trời.

	Lệnh Giang Chu ngoài ý muốn chính là, từng trên Kim Khuyết tính kế hắn đương triều quan Chu Cửu Dị, cũng là hai người này thân huynh đệ một trong.

	Chu Cửu Dị năm đó mượn to lớn huynh ông trượng chi thế, cũng cưới một người Đế Cơ, cuối cùng còn ngồi lên quan chi vị.

	Cái này ba huynh đệ, có thể nói là dựa vào nữ nhân, từng bước một trèo lên trên, lần nữa đem Chu gia vốn là khổng lồ bộ rễ lần nữa khuếch trương, thật sâu đâm vào Đại Tắc cái này to lớn cự vật phía trên, hấp thụ lấy chất dinh dưỡng, không có tận cùng khuếch trương lấy chính mình.

	Những việc này, không biết liền thôi, nếu biết, lấy Giang Chu tính tình, cũng sẽ không cho phép bọn hắn, huống chi giữa lẫn nhau vốn là có mối thù truyền kiếp.

	Bây giờ môn sinh những người kia, bất quá là kia mấy nhà nhà cao cửa rộng muốn điều khiển học sinh, dẫn tới triều đình hỏi cật, Nho môn bất mãn, tập triều đình cùng Nho môn chi thế áp bách với hắn, thậm chí là hủy hắn.

	Đáng tiếc, bọn họ chỉ biết thiên ý như đao.

	Nhưng xưa nay không biết dân ý như nước.

	Cái gọi là thủy tính vô thường, vô tung vô ảnh. Giây lát lên vì Hồng, phá vỡ núi liệt địa.

	Ấm phục vì trạch, nhuận vật im ắng. Chở thuyền lật thuyền, chỉ trong một ý nghĩ. . .
Kết chương.