Chương 25:: Khai chiến
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng cái khác Khế ước giả phải chăng cũng đồng thời nhận được bốn cái chủ tuyến nhiệm vụ, này có lẽ chính là gia nhập Quân Cách Mạnh trận doanh chỗ tốt.
 
 	Có thể nói, ở chiến trường trên đỉnh đặc thù nhất trận doanh chính là Quân Cách Mạnh một phương, nguyên bản bọn họ cùng chiến trường trên đỉnh không quan hệ, nhưng nếu như nội dung vở kịch phát triển không có gì bất ngờ xảy ra, Okama King · Ivankov đang cùng Luffy đồng thời đuổi tới, mà bọn họ chính là đại biểu Quân Cách Mạnh thế lực, tuy rằng không trải qua Dragon cho phép.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu chính là lấy Quân Cách Mạnh trận doanh tham dự chiến trường trên đỉnh, đây cơ hồ không chiếm được bất luận cái gì vũ lực phương diện tiếp viện, nhưng cũng không phải không chỗ tốt, có thể đồng thời kích hoạt bốn cái chủ tuyến nhiệm vụ, rất khả năng chính là nguyên nhân này.
 
 	Trong tàu ngầm, Tô Hiểu chính thông qua Bố Bố Uông truyền trở về hình ảnh quan sát chiến cuộc, hải quân bản bộ phía trước trên quảng trường chiến đầy hải quân, đài xử phạt trên Sengoku đối diện toàn thế giới công bố một cái tin, Portgas ·D· Ace là con trai của Roger, Vua Hải Tặc chi tử.
 
 	Sengoku âm thanh ở trên quảng trường vang vọng, mang theo tanh vị mặn gió biển thổi quá, trên quảng trường biến tĩnh mịch một mảnh, hết thảy hải quân binh sĩ đều kinh ngạc ngửa đầu nhìn Sengoku.
 
 	Ùng ục một tiếng, một tên hải quân binh sĩ nuốt xuống nướt bọt, hắn có thể chưa từng nghe tới Portgas ·D· Ace là con trai của Roger, nếu như lời này xuất phát từ người ngoài chi miệng, hắn chỉ có thể làm náo nhiệt nghe, mà hiện tại, bọn họ nguyên soái công bố ra bên ngoài tin tức này.
 
 	Đài xử phạt trên Ace cúi đầu, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, thân thể của hắn ở nhẹ nhàng run rẩy, trong miệng còn thấp giọng nỉ non: "Cha của ta chỉ có một cái, đó chính là Râu Trắng."
 
 	"Không đúng!"
 
 	Tựa hồ là nghe được Ace nói nhỏ, Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng sau nói rằng: "Cha của ngươi là Roger!"
 
 	Ace miệng đầy hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, hắn đương nhiên biết cha ruột của mình là Roger, chỉ là hắn bởi tuổi ấu thơ trải qua không muốn thừa nhận.
 
 	Ace cúi đầu không lại nói, có thể vừa nãy Sengoku kia một cổ họng đem phụ cận Bố Bố Uông dọa cho phát sợ, nó chó trảo giơ lên, đối Sengoku so với 'Ngón giữa', ý tứ là: "Không đúng liền không đúng, ngươi gào lớn tiếng như vậy làm gì, sợ hãi đến bản uông kém chút từ đài xử phạt trên nhảy xuống."
 
 	"Bố Bố, cách Sengoku xa một chút, âm tần tín hiệu quá mạnh rồi."
 
 	Trong tàu ngầm Tô Hiểu lấy xuống tai nghe, nhẹ vò lỗ tai phía trước, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được tàu ngầm bắt đầu lay động, phải biết nơi này nhưng là dưới biển mấy chục mét.
 
 	Tàu ngầm phía dưới, ba chiếc thuyền lớn chính nhanh chóng nổi lên, này ba chiếc thuyền lớn dáng dấp gần gũi, trong đó một chiếc chính là MobyDick, băng hải tặc Râu Trắng đến rồi.
 
 	Một chiếc cùng MobyDick to nhỏ tương đồng, đầu thuyền lược có sự khác biệt trên thuyền, chiếc thuyền này bị tầng một màng mỏng bọc, là quần đảo Sabaody đặc hữu độ màng kỹ thuật.
 
 	"Cái kia là. . ."
 
 	Trên thuyền một tên hải tặc mắt lộ ra nghi hoặc, chính hướng độ màng ở ngoài biển rộng nhìn xung quanh.
 
 	"Cái kia thật giống là. . . Cocolin tàu ngầm?"
 
 	Marco không tính quá bất ngờ, trước đó, hắn đã nghĩ đến Tô Hiểu sẽ tham dự đến băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân trong chiến tranh, là địch là hữu không biết được.
 
 	Marco tuy rằng muốn cùng Tô Hiểu chào hỏi, cũng thăm dò Tô Hiểu đến này mục đích, nhưng thời gian đã không cho phép, hắn phải nhanh một chút nổi lên đến Marineford hình U nội cảng, căn cứ trước bố trí tốt chiến thuật, Râu Trắng dưới trướng phụ thuộc băng hải tặc đã bắt đầu tiếp cận ngoại cảng, cộng 43 chiếc thuyền, những thuyền này từ ngoại hải tới gần Marineford, cùng băng hải tặc Râu Trắng ba chiếc thuyền trong ứng ngoài hợp.
 
 	Vèo ~
 
 	Một đạo màu lam tàn ảnh từ trong nước biển xẹt qua, bóng người này xuyên thấu độ màng, leo lên MobyDick.
 
 	Nước biển thấm ướt MobyDick boong tàu, trên thuyền đám hải tặc ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.
 
 	"Byakuya bác sĩ, ngươi tốt."
 
 	Một tên xem ra có chút ngốc hải tặc vò đầu cười cợt, phía sau hắn một người khác hải tặc một cái tát vỗ vào hắn trên ót.
 
 	"Chào ngươi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, chí ít mấy trăm tên hải tặc đem hắn vây quanh ở bên trong, biểu tình xoắn xuýt.
 
 	Kỳ thực cũng khó trách những hải tặc này như vậy xoắn xuýt, bọn họ sắp nổi lên mặt biển, đến Marineford nội cảng, kia hầu như là chủ động để hải quân vây quanh bọn họ, làm như vậy nguy hiểm tuy rằng cao, nhưng cũng không cần chịu đựng hải quân lửa đạn, so đấu vũ khí nóng lời nói, năm mươi băng hải tặc Râu Trắng tính gộp lại cũng không đủ hải quân oanh, sở dĩ bọn họ nhất định phải từ vừa mới bắt đầu liền tiến hành tiếp mạn chiến, đây mới là hải tặc am hiểu nhất.
 
 	Ngay ở loại này thời khắc mấu chốt, một tên người ngoài đến trên thuyền, nếu như là hoàn toàn xa lạ người ngoài, sớm đã bị những hải tặc này loạn đao chém chết, có thể tên này người ngoài bọn họ đều quen thuộc, mà là đối phương còn rất mạnh, có người nói có thể cùng hải quân Đại tướng đánh bất phân cao thấp.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là đến giết ta?"
 
 	Râu Trắng ngồi ở boong tàu trên bậc thang, một tay chống đầu gối, trong một cái tay khác là cán dài thế đao.
 
 	"Trước có tính toán này."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao, điều này làm cho chu vi đám hải tặc càng xoắn xuýt, chém không chém? Chém là vong ân phụ nghĩa, không chém đối phương hiện tại là kẻ địch.
 
 	"Kurarara."
 
 	Râu Trắng cười to đứng lên, trước mặt hướng Tô Hiểu đi tới, bởi MobyDick ở nổi lên, tia sáng từ phía trên xuất hiện, chiếu vào Tô Hiểu cùng Râu Trắng trên mặt.
 
 	Râu Trắng cùng Tô Hiểu sượt qua người, không quá mạnh phòng bị, nếu như Tô Hiểu muốn giết hắn, vậy thì động thủ, ở hắn bệnh nặng mà bị gây tê lúc.
 
 	Rầm một tiếng, MobyDick nổi lên mặt biển, chu vi U hình cảng trên đứng đầy hải quân, năm tên Ouka Shichibukai đều ở cảng biên giới, khoảng cách trong biển MobyDick chỉ là xa mấy chục mét, bọn họ có chút có chút kinh ngạc, có chút lại là đang cười.
 
 	Xa xa cao vót đài xử phạt trên, Sengoku nắm chặt điện thoại trong tay trùng, hắn nghĩ tới quá Râu Trắng có thể từ dưới biển xuất hiện, hơn nữa còn có người đưa tới tình báo, đánh dấu ra băng hải tặc Râu Trắng đường tiến công, có thể Sengoku vẫn như cũ dựa theo Râu Trắng từ ngoại cảng kéo tới bố trí phòng tuyến, hoặc là nói, hắn chính là muốn cho Râu Trắng giết vào nội cảng, chỉ có như vậy mới có thể triển khai đến tiếp sau kế hoạch.
 
 	Cảng trên hải quân có chút bối rối, nhưng phía sau ba vị đại tướng, cùng với đài xử phạt trên Sengoku, để bọn họ có trực diện băng hải tặc Râu Trắng dũng khí.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Tiếng bước chân cùng tiếng đánh từ MobyDick trên truyền đến, Râu Trắng chính chậm rãi hướng mũi tàu đi đến, bước tiến trầm ổn mạnh mẽ, Tô Hiểu liếc nhìn Râu Trắng bóng lưng, liền đi tới cột buồm thuyền báng nơi ngồi xuống, hắn phải đợi chiến cuộc đầy đủ loạn lúc lại hiện thân nữa, bằng không rất có thể sẽ chịu đến hải quân vây công.
 
 	Nếu như nói Sengoku đối băng hải tặc Râu Trắng cừu hận độ là 10, này đối với Tô Hiểu cừu hận độ liền sẽ đạt tới 90 trở lên, bởi Tô Hiểu vượt ngục cùng ám sát Thiên Long Nhân, hải quân năm nay quân phí bị cắt giảm 10%, nguyên nhân chủ yếu đều ở Thiên Long Nhân ngộ hại phương diện.
 
 	Râu Trắng đứng trên mũi tàu, cùng đài xử phạt trên Sengoku xa xa nhìn nhau.
 
 	"Sengoku, chúng ta mấy chục năm không thấy đi, ta thân ái nhi tử không có sao chứ."
 
 	Râu Trắng âm thanh truyền khắp gần phân nửa cảng, đài xử phạt trên Sengoku hơi nghi hoặc một chút, Râu Trắng mang đến cho hắn một cảm giác rất không đúng, rất không đúng.
Kết chương.