Chương 627 : Đưa ngươi phần cơ duyên.
Tiên nhân xương đầu quả nhiên không đơn giản.

	Lâm Tịch một mực đem nó giữ ở bên người, tuyệt đối là một cái lựa chọn chính xác.

	Bất quá. . .

	"Nếu như cái này tiên nhân xương đầu chủ nhân sinh tiền là giới này người, vậy tại sao sẽ tại Văn Tâm giới trong tiên mộ. " Lâm Tịch đối với cái này rất là không hiểu.

	Lý Hành Nhạn nhìn xem trong tay tiên nhân xương đầu: "Mặc dù sinh cơ đã biến mất vô tận tuế nguyệt, nhưng vẫn có thể cảm nhận được hắn sinh tiền cường đại. Văn Tâm giới không có khả năng tồn tại cường đại như thế sinh linh."

	"Vì cái gì?"

	"Thiên địa có hạn, pháp tắc có thiếu."

	Lý Hành Nhạn lời ít mà ý nhiều nói.

	Đây là một cái phi thường huyền ảo khái niệm.

	Nếu như không đi đến cảnh giới này, là không thể nào hiểu được trong này ẩn chứa ý nghĩa cùng bất đắc dĩ.

	Trừ phi thăng liền lại không có cái khác con đường.

	Cùng cá nhân có hay không nỗ lực căn bản không hề quan hệ.

	Là thiên địa hạn chế.

	Lâm Tịch nghe rõ ràng Lý Hành Nhạn ý tứ, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, kinh hỉ nói: "Chẳng lẽ có biện pháp từ nơi này trở lại Văn Tâm giới."

	"Có lẽ vậy. " Lý Hành Nhạn nói.

	Theo trước mắt có tin tức tới suy đoán, xác thực có thể cho rằng như vậy.

	Lâm Tịch lúc này vui mừng trong lòng tột đỉnh.

	Nếu có người có thể trở về.

	Đây cũng là mang ý nghĩa chính mình cũng là có cơ hội trở về.

	Có thể biết một điểm này, cũng đủ để cho người chấn phấn.

	"Ngươi rất muốn trở về? " Lý Hành Nhạn nhìn ra Lâm Tịch trong lòng suy nghĩ.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên."

	"Nơi này là tu sĩ mục tiêu cuối cùng, vô số tu sĩ vì đi tới nơi này khổ tu phấn đấu, sát lục đoạt bảo, trải qua mấy lần Lôi Đình cương phong tử kiếp, lúc này mới tu thành chính quả. " Lý Hành Nhạn chầm chậm nói.

	"Nhiều như vậy người mở đường vì cái mục tiêu này không tên chết đi, mà ngươi nhưng không cần kinh lịch đây hết thảy, liền đã đi tới cái địa phương này."

	"Sao lại muốn ly khai."

	"Nơi này linh khí mức độ đậm đặc cùng tinh thuần trình độ, viễn siêu tưởng tượng của ta."

	Lý Hành Nhạn vô cùng nghi hoặc không hiểu.

	Tuy nói đi tới cái thế giới này nhận lấy rất lớn khó khăn trắc trở, nhưng là hắn đích thân thể nghiệm qua cái thế giới này, quả thực liền là tu sĩ tha thiết ước mơ Thiên Đường.

	Hắn cũng không có nửa điểm nghĩ muốn trở về tâm tư.

	Bởi vì hắn cảm thấy đi tới nơi này, là hắn mấy ngàn năm qua khổ tu ban thưởng.

	Cho nên hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không chọn rời đi.

	Lâm Tịch nghe vậy sững sờ: "Đương nhiên là bởi vì muốn về nhà, cái này có gì đáng kinh ngạc."

	Hắn không biết Lý Hành Nhạn ý nghĩ trong lòng.

	Cho nên hắn chuyện đương nhiên nói ra lời nói này.

	Đã ly biệt quê hương, đương nhiên phải nghĩ biện pháp về nhà.

	Lý Hành Nhạn lại không rõ Lâm Tịch, bất quá làm rõ ràng những này chuyện này với hắn tới nói cũng không có ý nghĩa, người có chí riêng.

	Tiếp xuống, Lâm Tịch không kịp chờ đợi hỏi: "Không biết tiền bối, ngươi có thể hay không có trở về biện pháp?"

	Lý Hành Nhạn ánh mắt chớp lên, tựa hồ là tại suy tính.

	"Đương thời tại phi thăng chi cầu phía trước, ta cảm nhận được thuộc về Văn Tâm giới khí tức, phảng phất chỉ cần thuận theo cầu tiến bước liền có thể trở lại Văn Tâm giới. " Lâm Tịch nói: "Toà kia phi thăng tiên kiều là bởi vì tiền bối ngươi mà hình thành, có lẽ ngươi có thể có biện pháp nghịch hướng mở ra trở về thông đạo."

	Bất quá đối mặt Lâm Tịch chờ đợi, Lý Hành Nhạn lắc đầu: "Không có cách nào, ta không cách nào nghịch hướng mở ra đường trở về."

	Phi thăng nơi đây, chính là thiên địa pháp tắc hạn chế.

	Kỳ thật cũng không phải hắn khống chế.

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch có chút thất vọng.

	"Vậy có hay không biện pháp định vị đến Văn Tâm giới đây? " Lâm Tịch lại hỏi.

	Lý Hành Nhạn lại lắc đầu.

	Không làm được.

	Qua lại như thoi hai cái thế giới là cực kỳ khó khăn cùng hung hiểm.

	Cho dù là hắn, đối mặt đây hết thảy lại thúc thủ vô sách.

	Lâm Tịch thở dài.

	Hắn như thế bức thiết muốn tìm được Lý Hành Nhạn, chính là vì cái này.

	Nhưng là hiện tại xem ra.

	Chỉ có thể là vô công mà trở về.

	Tha hương ngộ cố tri vui mừng, thoáng cái tựu bị phai nhạt.

	"Nếu đã biết rõ hết thảy, ngươi có thể đi. " Lý Hành Nhạn đột nhiên nói.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Ngươi làm rõ ràng cái gì?"

	"Biết ngươi là thế nào tới liền đủ."

	"Cái kia liên quan tới có người cường trảm ngươi phi thăng chi cầu, muốn giết chuyện của ngươi đây?"

	Săn giết phi thăng giả, chiếm hắn tiên thi, đoạt hắn bảo vật.

	Cái này xem như thâm cừu đại hận a.

	Thấy thế nào Lý Hành Nhạn bộ dạng mảy may không phẫn nộ đây.

	"Thực thi chuyện này người đã bị ta diệt sát. " Lý Hành Nhạn trả lời: "Cừu hận đã giải."

	Lâm Tịch không tên có chút nổi cáu: "Bọn hắn hiển nhiên chính là tiểu lâu la, phía sau khẳng định có những người khác chỉ điểm, nếu không bọn hắn dựa vào cái gì biết làm sao săn giết phi thăng giả."

	"Ngươi cho rằng ta là nên mới tới nơi đây, tựu cùng cái thế giới này thế lực cường đại sản sinh xung đột?"

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi tựu không có chút nào phẫn nộ?"

	Mặc dù biết Lý Hành Nhạn là cái phi thường cẩn thận, làm việc nhất định phải có hoàn toàn đem cầm người.

	Nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý a.

	Người khác muốn giết ngươi a?

	"Đương nhiên phẫn nộ. " Lý Hành Nhạn lắc đầu nói: "Nhưng là phẫn nộ cũng không đại biểu cái gì, chờ ta từ từ quen thuộc cái thế giới này, ta tự nhiên sẽ giải quyết hết thảy."

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Lý Hành Nhạn, đối phương trên mặt không có chút nào sóng lớn.

	Nhìn không ra ý tưởng chân thật.

	Giải quyết hết thảy?

	Lâm Tịch cảm giác đối phương chỉ sợ sẽ không làm như thế.

	Ngươi đường đường phi thăng giả.

	Thực lực đã đột phá hợp thể cảnh giới, đi đến Đại Thừa chi cảnh, có thể ca tụng là Bán Thánh chi cảnh, nhưng ở trước mặt một ít chuyện bên trên, nhưng cùng tiểu nhân vật đồng dạng lo trước lo sau, cẩn thận dè dặt.

	Săn giết phi thăng giả, khẳng định không phải đơn giản một phương nào thế lực quyết sách.

	Như vậy lâu đời tuế nguyệt, không biết có bao nhiêu phi thăng giả vì vậy mà chết.

	Lọt vào heo dê đồ tể đãi ngộ.

	Nếu như nói phía sau không có dây dưa không rõ lợi ích quan hệ, Lâm Tịch là không tin.

	Hắn cũng phi thường rõ ràng chuyện này không thể sốt ruột.

	Nhưng Lý Hành Nhạn nhưng khó tránh quá "Sợ " một điểm.

	Cũng chỉ là giết mấy cái tiểu lâu la trút giận.

	Không chỉ liền chính chủ đều không có đi tìm, hơn nữa còn rất điệu thấp độn đi, hoàn toàn không có Bán Thánh nên có bộ dáng.

	Cảnh giới rất cao, nhưng cách cục lại rất nhỏ.

	Có lẽ cái này cùng hắn đã từng kinh lịch cùng một nhịp thở.

	Có lẽ chính là bởi vì phần này cẩn thận điệu thấp, mới để cho hắn có thành tựu hiện tại.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng lại không thích.

	"Tốt, dù sao nhằm vào cũng không phải ta, ta có cái gì tốt bận tâm. " Lâm Tịch tự giễu cười cười: "Vãn bối cáo từ."

	Đi tới cái thế giới này phía sau.

	Tổng cộng tựu gặp gỡ hai cái sâu không lường được nhân vật.

	Một cái lạnh nhạt cực kỳ, phảng phất từ bỏ quá khứ cùng cảm tình, khô tọa chồng bạch cốt bên cạnh.

	Mà một cái cẩn thận, dễ dàng không dám làm ra cái gì mạo hiểm sự tình.

	Đều để Lâm Tịch cảm giác rất là không thích.

	Ban đầu Lâm Tịch còn nghĩ lấy dựa vào ân cứu mạng thật tốt cò kè mặc cả một thoáng, từ đối phương trong tay lấy chút chỗ tốt.

	Bây giờ lại là không có tâm tư này.

	Mắt thấy Lâm Tịch phẫn mà rời đi, Lý Hành Nhạn ánh mắt chớp lên, đột nhiên lại lên tiếng: "Ngươi ta cũng tính hữu duyên, ta liền đưa ngươi một phần cơ duyên."

	Dứt lời, ngón tay hắn hơi gảy.

	Một đạo tinh thuần cực kỳ Hồng Mông Tử Khí rót vào Lâm Tịch thể nội.

	Lâm Tịch cảm giác đến thể nội có cực kỳ tinh khiết linh lực ngay tại sôi trào mãnh liệt sinh ra.

	Kinh mạch thương tích nhanh chóng khép lại.

	Một cỗ như có như không khí cơ từ bụng nhỏ xông lên Thiên Linh.

	Không trở ngại chút nào.

	Hắn vậy mà đột phá.
Kết chương.