Chương 851 : Các ngươi có thể buông ra chơi.
Kỳ thật tại lúc tiến vào, Quân Thường Tiếu chờ người hành tung liền đã bị bắt đến, tồn tại chỗ sâu đại lượng hung thú nhận được mệnh lệnh lần lượt hành động.

	Mấy ngàn con đàn sói đơn giản là cản đường cửa thứ nhất, đằng sau còn có cực kỳ cường đại hung thú đang chờ bọn hắn.

	Đối phương đã cho loại này chiêu đãi, Quân Thường Tiếu khẳng định đáp lễ, cho nên ra lệnh cho Tiêu Tội Kỷ trực tiếp dùng Hỏa Tiễn pháo oanh sát đàn sói, tướng lĩnh đầu Thất Thải lang vương lấy ra làm lâm thời chỗ ngồi.

	Giảng cứu người.

	Đi đâu nhi cũng sẽ không ném đường đi.

	Lễ cũng không lớn, không vận dụng càng có lực sát thương Dã Chiến pháo.

	Quân tông chủ để ý, đứng ở bên cạnh Tiền Bất Đa cùng Tiền gia cao thủ thì toàn bộ hành trình ở vào mộng so hình.

	Bọn hắn đã sớm huyễn tưởng xuất bị Lang thú công kích, tới điên cuồng chém giết hình tượng đến, khả kết quả lại bị gọn gàng toàn oanh sát đi.

	Về phần đầu kia có thể so với Hoàng cấp Thất Thải lang vương tức thì bị nhất bàn tay đả sinh hoạt không thể tự gánh vác!

	Chấn kinh, rung động!

	Các loại cảm xúc tại Tiền gia trong lòng…cao thủ dâng lên.

	Tú kinh ngạc lên, bọn hắn làm so người qua đường Giáp Ất ưu tú hơn, điểm ấy đáng giá khen ngợi.

	"Tiểu tử."

	Nặng nề thanh âm từ nơi núi rừng sâu xa vang lên: "Bản vương không muốn cùng ngươi đối nghịch, mau mau rời đi Bách Khâu sơn mạch."

	"Bách Khâu tiểu nhi!"

	Tử Lân Yêu Vương nắm tay, cả giận nói: "Cút ngay cho ta ra!"

	"A."

	Thanh âm kia lại truyền tới: "Bại tướng dưới tay, phách lối cái gì sức lực."

	Tử Lân Yêu Vương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi chính là mảnh này địa giới lão đại, Bách Khâu đại vương?"

	"Không sai."

	Nặng nề thanh âm ngạo nghễ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cố ý dùng Linh thạch khoáng mạch đem ta dẫn tới, sao lại nói đi là đi?"

	"Hừ."

	Bách Khâu đại vương âm thanh lạnh lùng nói: "Bản vương nhường các ngươi rời đi đã rất nhân từ, nếu như không thức thời, cũng chỉ có đem mệnh lưu ở nơi đây đi."

	"Rống!"

	"Rống!"

	Vừa dứt lời, bốn phương tám hướng lập tức thành còn tới tiếng rống giận dữ, sau đó mơ hồ nhìn thấy từng đầu thể trạng cao to hung thú đi tới, mặt đất theo chúng nó hành động liên tiếp truyền đến chấn cảm.

	Tiền gia cao thủ cả kinh hồn nhi đều nhanh bay ra ngoài.

	Xuất hiện hung thú không nhiều, đại khái đơn giản mấy trăm con, nhưng từ thấu phát khí tức đến xem, rõ ràng đều là có thể so với Vương cấp, thậm chí Hoàng cấp tồn tại!

	Tiền Bất Đa biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Ta chính là tới đào quáng, làm sao đột nhiên muốn đối mặt cái này đại trận thế!

	"Huynh đệ!"

	Hắn thấp giọng nói: "Nhanh rút lui đi!"

	Linh thạch khoáng mạch cố nhiên trân quý, nhưng so ra kém mệnh.

	Hắn hiện tại hận không thể bao dài xuất mấy đầu lui, bằng nhanh nhất nhanh trở về Tiền gia, đắc ý qua mình tháng ngày.

	"Đại ca, ngươi trước dẫn bọn hắn rời đi." Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu đệ đoạn hậu."

	"Cái này. . ."

	Tiền Bất Đa thâm thụ cảm động nói: "Ngươi ta là huynh đệ, muốn đi cùng đi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Bởi vì Tiền Bất Đa lúc nói chuyện, người đã cách mình hơn mười trượng, hiển nhiên làm xong lập tức chuồn đi chuẩn bị.

	"Đại ca, hiện tại đi còn kịp, nếu như bị bầy hung thú vây quanh liền phiền toái."

	"Đã như vậy, vi huynh liền đi trước!"

	Tiền Bất Đa cũng không phải do dự người, vội vàng nói: "Chúng ta rút lui!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tiền gia cao thủ không nói hai lời, quay người hướng ra bên ngoài cực tốc mà đi, tốc độ nhất cái so nhất cái nhanh.

	Thực lực bọn hắn chung quy bất quá Võ Tông, Võ Vương cấp độ, đối mặt nhiều như vậy Cao cấp Linh thú, tự nhiên không có dũng khí chống lại.

	"Tông chủ."

	Giang Tà thu hồi Linh niệm nói: "Bọn hắn đã đi ra."

	Quân Thường Tiếu hai tay dán tại trên trán, sau đó về sau não chước gỡ một chút, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm trống rỗng xuất hiện, phốc một tiếng cắm ở Thất Thải lang vương trên thân, khóe miệng hiện ra Đại Ma Vương mỉm cười, nói: "Các ngươi có thể buông ra chơi."

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, đạt tới Võ Vương cấp độ Chiến Kỵ đường thành viên tu vi toàn diện bộc phát, trong nháy mắt đem tồn tại không khí lệ khí toàn diện áp chế xuống.

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu, Chu Hồng chờ người cất bước mà xuất.

	Bọn hắn cầm nắm đấm, trong ánh mắt nổi lên chưa từng có mãnh liệt chiến ý.

	Mặc dù tại Sinh Tử bí cảnh thường xuyên lịch luyện, khả những cái kia chung quy là huyễn hóa ra tới, bây giờ đặt mình vào hung thú trải rộng sơn lâm, hẳn là có thể thống thống khoái khoái giết một tràng.

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần từ đồng môn giữa khe hở đi tới, đứng tại phía trước nhất, lạnh lẽo âm u nói: "Bọn này rác rưởi, giao cho ta."

	Một khắc này.

	Vạn Cổ tông trên dưới phảng phất giải khai viễn cổ phong ấn, hóa thân thành từ Địa Ngục đi ra ác ma.

	Chúng Linh thú mắt thấy nhân loại đột nhiên trở nên so với mình đáng sợ, trong lòng nhất thời hoảng đắc nhất so.

	"Bên trên."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, khía cạnh truyền đến tiếng phá hủy!

	Một đầu có thể so với đỉnh phong Võ Vương Linh thú bạo bay ra ngoài, cho đến đâm vào trên vách núi đá, ngực bị xuyên thủng vẫn lạc.

	Hà Vô Địch đứng nguyên địa hiển ra quyền hình, trong tay lại cầm một viên nóng hầm hập Tinh hạch.

	Hắn tại cùng mục tiêu tiếp xúc trong nháy mắt, nắm đấm hóa thành trảo hình, trực tiếp xuyên thủng da thịt, đem bao khỏa Tinh hạch lấy ra, toàn bộ quá trình có thể nói nhanh như thiểm điện!

	Chỉ từ chiêu này đến xem, vừa đột phá không bao lâu Hà Vô Địch tựu xa so với phổ thông Võ Hoàng cường rất nhiều!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, Lý Thanh Dương đám người đã lần lượt xuất thủ, các loại năng lượng bộc phát, phủ lên cổ lão mà lâu đời sơn lâm.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Linh thú bầy cũng đã nhận được mệnh lệnh, phát cuồng hướng nhân loại đánh tới.

	Mặc dù bọn chúng thể trạng phi thường khổng lồ, nhưng tại khí thế thượng cùng Vạn Cổ tông hạch tâm đệ tử vừa so sánh, thỏa thỏa bị miểu sát!

	Đương nhiên.

	Hiện thực cũng là miểu sát.

	Chỉ cần bị khóa định Linh thú, chỉ cần có thể so với Võ Vương, nhao nhao giải tỏa các loại tử vong tư thế ngã xuống đất.

	"Lệ —— —— —— —— "

	Trên không truyền đến bén nhọn tiếng kêu, mấy chục con tương tự ưng đồng dạng Linh thú cực tốc lao xuống, mục tiêu chính là tọa tại Thất Thải lang vương trên người Quân Thường Tiếu.

	Bắt giặc trước bắt vua.

	Giảng cứu!

	Quân Thường Tiếu vẫn tọa tại Thất Thải lang vương trên thân thờ ơ, cho đến mấy chục con ưng thú sắp tới gần, chân trần nha Tiểu Ma Tiên nhảy qua đến, nguyên bản con ngươi trong suốt đột nhiên biến sắc bén dị thường.

	Tất sát kỹ —— ưng nữ vương ánh mắt xem thường!

	Lao xuống ưng thú thấy thế, dọa đến liên tục huy động cánh phanh lại.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, khía cạnh đột nhiên bộc phát cực nóng, một con từ hỏa diễm ngưng tụ bàn tay hung hăng bắt tới.

	Bành! Bành! Bành!

	Hỏa diễm đại thủ năm ngón tay dựa sát vào cùng một chỗ, bị trói buộc trong đó mấy chục con ưng thú toàn bộ vỡ nát, tựu ngay cả tản mát Tinh hạch cũng bị đốt cháy hầu như không còn.

	"Dám đả thương ta chủ nhân."

	Tiến nhập hình thái thứ hai Tiểu Long Long từ hỏa diễm bên trong nhô ra, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Chán sống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần sau điểm khống chế nhiệt độ, đừng đem Tinh hạch thiêu hủy."

	"Vâng."

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Một bên khác Tiêu Tội Kỷ tiếp được cự viên nắm đấm oanh kích, dùng sức đem nó vung ra trên không trung, từ Không Gian giới chỉ gọi ra AwM súng bắn tỉa, liên tiếp cuồng điểm số thứ, đạn tinh chuẩn đánh vào mi tâm bên trên, cho đến cuối cùng một phát đem sọ não trực tiếp xuyên thủng!

	Loại này dựa vào ngang ngược nhục thân, lại phối hợp vũ khí nóng công kích phương thức, tuyệt đối phi thường cảnh đẹp ý vui.

	Cùng Dạ Tinh Thần so sánh, rõ ràng có chút loè loẹt, bởi vì gia hỏa này phóng tới vài đầu Linh thú, kiếm quang lấp lóe, cho đến phiêu nhiên rơi xuống, toàn bộ ứng thanh ngã xuống đất.

	Giết người phương diện, Dạ Đế có rất nhiều loại thủ đoạn, nhưng thích nhất vẫn là đơn giản thô bạo.
Kết chương.