Chương 1272 : Đồng hành mới là oan gia.
Nhìn Phương Thần bình tĩnh, lại mang theo nhàn nhạt nụ cười chế nhạo, Ollila muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể hóa thành một đạo vô lực thở dài, cùng với sâu trong linh hồn run rẩy.

	"Phương đổng, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

	Qua hồi lâu, Ollila mới vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Mới vừa rồi, Phương Thần vậy thật đưa cho hắn một cái trọng kích.

	Dù sao, y theo hắn đối Phương Thần hiểu, nếu như Phương Thần không muốn để cho Nokia ở Hoa Hạ xây dựng 2G mạng, mở thí nghiệm cục, mở xưởng sản xuất tiêu thụ điện thoại di động, đích đích xác xác là có thể làm được .

	Vậy mà ý vị Nokia, ở Hoa Hạ phát triển đường, đem hoàn toàn bị cắt trở.

	Cái này bất kể là đối với Nokia, còn là đối với hắn mà nói, đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang.

	Trước hắn cũng đã nói, Nokia tình huống bây giờ không tốt lắm, dĩ vãng những thứ kia chống lên Nokia quy mô khổng lồ cao su xưởng, xưởng cáp điện, khí thiên nhiên xưởng vân vân, cũng đã trở thành Nokia bao phục, chẳng những không kiếm tiền không nói, còn thường tiền.

	Cho nên hắn mười phần kiên định cho là, Nokia nếu như còn muốn phát triển lớn mạnh, vậy thì nhất định phải đem những thứ này bao phục toàn bộ vứt bỏ, sau đó đem toàn bộ tài lực, vật lực, tinh lực cũng vùi đầu vào thông tin ngành nghề mới được.

	Vậy mà bởi vì tương đối trọng yếu Âu Mỹ, Nhật Bản thị trường đều gần như đã bị chiếm lĩnh nguyên nhân, hắn không thể không đem ánh mắt ném đến Hoa Hạ cái này mới nổi nước lớn bên trên.

	Hoa Hạ những năm này phát triển tốc độ mười phần nhanh, hơn nữa hắn cùng Hoa Hạ bưu điện bộ người tán gẫu qua, Hoa Hạ đối với di động thông tin mạng vẫn là hết sức coi trọng, cũng đúng Nokia tới Hoa Hạ khai triển kinh doanh bày tỏ hoan nghênh.

	Nói cách khác, tương lai Nokia có phải hay không có thể trỗi dậy, kỳ thực có rất lớn một bộ phận thì phải xem ở Hoa Hạ tình huống phát triển.

	Hơn nữa, hắn khó khăn lắm mới thuyết phục Hội đồng quản trị, để cho Hội đồng quản trị đồng ý Nokia ở Hoa Hạ phát triển mạnh.

	Lúc này, bây giờ nếu như Phương Thần thật đem Nokia ở Hoa Hạ phát triển đường cho đứt gãy vậy, hắn chính mình cũng không biết Nokia tương lai sẽ phát triển thành hình dáng gì, hắn lại nên cùng Hội đồng quản trị bàn giao thế nào đi xuống.

	Còn nữa nói , tuy nói bây giờ Nokia mười phần khổng lồ, nhưng thực ra so Kình Thiên hay là có chỗ không bằng .

	Dù sao, mặc dù hai nhà đều là thế giới top 500 lên bảng xí nghiệp, nhưng Kình Thiên thứ hạng là ở bốn trăm hai mươi ba tên, mà Nokia xếp hạng cũng là ở bốn trăm tám mươi mốt tên, xấp xỉ nhảy chuyến chót, thiếu chút nữa đã đi xuống bảng.

	Hết cách rồi, Phần Lan dù sao cũng là cái nước nhỏ, có thể có hai nhà xí nghiệp trở thành thế giới top 500 đã là rất kết quả không tệ .

	Về phần lợi nhuận càng là khác nhau trời vực, một cái trên trời một cái dưới đất, Nokia năm ngoái doanh thu mặc dù cao tới hơn tám tỷ đô la, nhưng lợi nhuận ròng mới bốn trăm triệu đô la mà thôi, mới vừa đạt tới 5% mà thôi, mà Kình Thiên thuần lợi nhuận xấp xỉ có thể có ba tỷ đô la.

	"Tiên sinh Ollila, ngươi cự tuyệt ta hợp tác, thiện ý của ta lại hỏi ngược lại ta vì sao, ngươi không cảm thấy rất có ý tứ sao?" Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị vừa cười vừa nói.

	Nhìn Phương Thần vẻ mặt này, người không biết còn tưởng rằng Ollila nói một thật không tốt cười chuyện tiếu lâm vậy.

	Ollila biến sắc, hắn cảm thấy Phương Thần vẻ cười nhạo.

	"Phương đổng, ta cảm thấy Nokia làm một độc lập xí nghiệp, là phải có quyền lợi lựa chọn ai làm Nokia hợp tác đồng bạn, nguyện ý với ai hợp tác a?" Ollila đè nén tức giận trong lòng nói.

	Hắn cảm thấy Phương Thần làm như vậy, đơn giản liền là lấy thế đè người, không biết xấu hổ!

	Phương Thần nhất thời cười , có lúc, hắn cảm thấy những thứ này phương tây người da trắng thật là cao cao tại thượng quen , tất cả mọi chuyện đều phải phù hợp ích lợi của bọn họ, nếu như không phù hợp ích lợi của bọn họ, vậy thì nhất định phải phản đối cùng chế tài, sau đó sẽ kêu gào đây là tự do của bọn họ.

	Sau đó người khác một khi chế tài bọn họ vậy, bọn họ liền sẽ nói cái gì quyền lợi a, nhân quyền a bị xâm phạm.

	Thật là thỏa thỏa ngươi cùng hắn giảng đạo lý, hắn với ngươi nói pháp luật; ngươi cùng hắn nói pháp luật, hắn với ngươi chơi lưu manh; ngươi cùng hắn chơi lưu manh, hắn với ngươi nói văn hóa; ngươi cùng hắn nói văn hóa, hắn với ngươi nói Khổng Tử; ngươi cùng hắn nói Khổng Tử, hắn với ngươi nói lão tử; ngươi cùng hắn nói lão tử, hắn với ngươi ra vẻ đáng thương.

	"Không sai, Nokia đích xác có cái này tự do, nhưng ta muốn hỏi chính là, Ollila ngươi bây giờ đại biểu Nokia làm cái quyết định này, thật sự là ngươi bản ý sao?"

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nụ cười nhìn Ollila.

	Nụ cười này trong thật là ngậm lấy ba phần thờ ơ, ba phần châm chọc, ba phần không thèm.

	Nghe được Phương Thần cái này tru tâm lời nói, Ollila không nhịn được sắc mặt trắng nhợt, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống.

	Hắn muốn nói điểm gì, thanh minh cho bản thân chút gì, nhưng lời đến mép, nhưng thủy chung không nói ra được.

	Qua trọn vẹn hai phút đồng hồ, Ollila lúc này mới lấy lại bình tĩnh, làm bộ như mặt mê mang không hiểu nói: "Phương đổng, ta không biết, ngươi nói là có ý gì, ta cái quyết định này đích xác là bản ý của ta, cảm thấy bây giờ cùng Kình Thiên hợp tác không hề quá thích hợp."

	"Ha ha!"

	Phương Thần hai chữ này mặc dù không nhiều, nhưng vũ nhục tính cực mạnh, Ollila mặt trong nháy mắt liền thay đổi .

	"Nếu như, Motorola, Ericsson, Siemens bọn họ thật không có cùng tiên sinh Ollila, ngươi nói qua cái gì vậy, vậy coi như ta chưa nói, ngươi có thể đi ."

	Nói xong lời này, Phương Thần không chút khách khí cầm ly trà lên, bày làm ra một bộ bưng trà tiễn khách bộ dáng.

	Mặc dù cũng không biết, Phương Thần lúc này nâng ly trà lên là có ý gì, nhưng không khí cùng cảm giác cũng là toàn thế giới hỗ thông, chỉ cần là loài người cũng có thể cảm nhận được Phương Thần hiện ở phóng thích ra là cái dạng gì tin tức.

	Ollila lúc này thật có loại tình thế khó xử, tiến thoái lưỡng nan cảm giác.

	Từ trong lòng mà nói, hắn là nghĩ đi thẳng một mạch , bọn họ Nokia muốn cùng ai hợp tác hãy cùng ai hợp tác, Kình Thiên dựa vào cái gì can thiệp!

	Nhưng là lý trí bên trên nói cho hắn biết, nếu như hắn một khi ra cái đại môn này, Nokia bị tổn thất đem là không thể chịu đựng .

	Thậm chí rất có thể, vượt qua Motorola cho phép cho hắn chỗ tốt.

	Dù sao Motorola cho Nokia điều kiện, cũng chẳng qua là đáp ứng cho Nokia ở nước Mỹ, Canada, Australia, Nhật Bản cùng nam Cao Ly phát triển cung cấp tiện lợi.

	Cũng không phải là nói, hoàn toàn đem những chỗ này địa bàn nhường cho Nokia.

	Hắn đoán chừng cho dù đến cuối cùng, Nokia có thể ở những chỗ này thị trường định mức đề cao 5%, cũng đã là rất tốt.

	Dưới so sánh, dĩ nhiên là Nokia ở Hoa Hạ phát triển bị nghẹt, sinh ra tổn thất sẽ lớn hơn.

	Mà hắn vì sao biết rất rõ ràng những thứ này, hay là như vậy kiên định lựa chọn cùng Motorola bọn họ hợp tác.

	Chẳng qua là hắn vạn lần không ngờ, Phương Thần thế mà lại lợi dụng này ở Hoa Hạ địa vị đặc thù tới chế tài Nokia mà thôi.

	Dù sao chế tài gậy to, không từ trước đến giờ đều là bọn họ những thứ này nước phát triển người da trắng mới có thể quơ múa sao?

	Ngược lại hắn là chưa từng nghe nói qua có chủng người khác quốc gia, đối bọn họ tiến hành chế tài .

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có đưa cái này lựa chọn đặt ở trong đầu của mình.

	Hắn thấy, Phương Thần chỗ có thể sử dụng thủ đoạn trừ , gia tăng cho Nokia chỗ tốt ra, cũng chỉ có khổ sở cầu khẩn một cái đường có thể đi.

	Đây cũng là vì sao, Phương Thần chế tài Nokia, hắn sẽ tức giận như vậy, kinh ngạc, thậm chí hoảng sợ luống cuống nguyên nhân.

	Hít sâu một hơi, Ollila chậm rãi nói: "Phương đổng, được rồi, ta thừa nhận Motorola phó chủ tịch, tân nhiệm Hoa Hạ khu tổng giám đốc, ỷ lại bỉnh vinh cùng ta đã nói, có lẽ cho Nokia một chút chỗ tốt."

	"Nhưng như người ta thường nói, oan có đầu nợ có chủ, phương đổng ngài nếu biết những chuyện này người chỉ đạo đằng sau là Motorola, có cái gì lửa, có thủ đoạn gì hướng về phía Motorola bọn họ khiến chính là , cần gì phải làm khó Nokia đâu?"

	"Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét, nếu như không có Motorola bọn họ cắm ngón này, ta thật ra thì vẫn là rất nguyện ý cùng phương đổng ngài hợp tác."

	Nếu cái gì đều đã nói ra, Ollila cùi không sợ lở, đem cái gì cũng giũ đi ra.

	Vậy mà hắn làm như vậy, gây nên , chẳng qua chính là hi vọng Phương Thần có thể giơ cao đánh khẽ, tha Nokia một lần.

	Kình Thiên cùng Motorola có cái gì ân oán, tự mình cùng Motorola đấu chính là .

	"Không! Ta không hề nghĩ như vậy." Phương Thần quơ quơ ngón tay nói.

	"Bây giờ Nokia là ta cởi ra trước mặt khốn cục duy nhất một cái chìa khóa, kia Nokia nếu không muốn giúp ta cởi ra khốn cục trước mắt, vậy ta cũng chỉ nhằm vào Nokia." Phương Thần nhìn Ollila gằn từng chữ, nghiêm túc nói.

	"Kia Motorola bọn họ, ngài cũng không xía vào? Không đối phó bọn họ rồi?" Ollila cao giọng nói.

	"Không sai, Motorola bọn họ muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta không sẽ vận dụng loại thủ đoạn này tới nhằm vào bọn họ. Nói cách khác, ta chỉ nhằm vào Nokia." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, Ollila sắc mặt màu gỉ sét, như cha mẹ chết.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ sẽ cố ý nhắc tới Motorola bọn họ, chính là vì để cho Phương Thần cũng dùng thủ đoạn như vậy đi đối phó Motorola bọn họ.

	Dù sao mọi người đều bị Phương Thần chế tài , đại gia mới có thể ở chung một chỗ đoàn kết bên nhau nghĩ biện pháp, hơn nữa sử dụng lớn hơn lực lượng đi đối phó Kình Thiên.

	Nói thí dụ như, để cho các nhà sau lưng quốc gia, nước Mỹ, nước Đức, Thụy Điển vân vân, thông qua một ít quan phương đường dây tới bày tỏ kháng nghị cùng làm áp lực.

	Hay hoặc là nói, bọn họ những công ty này dứt khoát vì vậy toàn bộ liền thối lui ra Hoa Hạ thị trường.

	Như vậy đang chuẩn bị phát triển mạnh di động thông tin mạng Hoa Hạ, đối kết quả như vậy, nhất định là sẽ không tiếp nhận, cũng tất nhiên sẽ vì vậy ngăn lại Kình Thiên, ngăn lại Phương Thần.

	Kia Phương Thần bày tới cục này chẳng phải liền rách.

	Nhưng nếu như, Phương Thần chỉ nhằm vào Nokia một nhà, vậy thì phiền toái.

	Dù sao nếu như chẳng qua là Nokia bị Phương Thần nhằm vào , hắn có thể vỗ ngực nói, Motorola, Ericsson, Siemens bọn họ tuyệt đối sẽ không vì Nokia ra mặt, cùng Nokia cùng tiến cùng lui .

	Thậm chí náo không tốt, bọn họ còn vui với thấy, Phương Thần giúp bọn họ diệt trừ Nokia cái này đối thủ cạnh tranh.

	Chung quy, đồng hành là oan gia những lời này là sẽ không sai.

	Kình Thiên tuy là Motorola bọn họ đối thủ, kia chẳng lẽ Nokia thì không phải là sao?

	Chỉ nói là Nokia bây giờ thể lượng vẫn còn tương đối nhỏ, đối Motorola uy hiếp của bọn họ còn chưa đủ lớn.

	Nếu như Motorola bọn họ một ngày kia cảm thấy Nokia đối bọn họ sinh ra uy hiếp , như vậy Motorola bọn họ thủ đoạn đối phó với Nokia sợ rằng so đối phó Kình Thiên, còn phải âm tàn cay độc.

	Nokia loại này cùng Motorola, đồng tông đồng tộc đối thủ, mới là hiểu rõ nhất Motorola bọn họ làm việc phương pháp .

	Bởi vì có một ngày, nếu như Nokia cũng có thể leo lên thông tin đệ nhất thế giới thời điểm, Nokia cũng nhất định sẽ làm như vậy.

	Cá lớn nuốt cá bé, ngựa quá hiệu ứng, Darwin chủ nghĩa xã hội, đã ghi vào bọn họ trong xương.

	"Bây giờ, đặt ở Nokia trước mặt chỉ có hai con đường, hoặc là cùng ta hợp tác, như vậy hoàn toàn cút ra khỏi Hoa Hạ." Phương Thần không khách khí chút nào nói.

	Hắn làm như vậy mặc dù rất không biết xấu hổ , nhưng dựa vào cái gì cũng chỉ cho phép Motorola bọn họ không biết xấu hổ, không cho hắn không biết xấu hổ?

	Muốn nói hắn cùng Kình Thiên, cùng Nokia, Ollila giữa không có thù không có oán, còn phải tặng không tiền cùng cổ phần cho Nokia.

	Bất kể nói thế nào, đều là cùng Kình Thiên hợp tác, mới là có lợi nhất với Nokia .

	Nhưng cũng bởi vì Kình Thiên cùng Hoa Hạ, cùng Nokia cùng Phần Lan, thậm chí còn Âu Mỹ không phải một chủng tộc, không phải một phe cánh , Ollila liền nói cơ hội cũng không cho hắn, liền trực tiếp đem hắn cự tuyệt rơi.

	Cái này chẳng lẽ không đúng vô sỉ sao?

	Đây cũng gì nói chuyện gì tự do a, dân chủ a các loại?

	Cho nên nói, nếu Motorola, Nokia bọn họ cùng hắn chơi quyền hạn, cũng đừng trách hắn cũng chơi quyền hạn .

	Nếu như hắn nghĩ vậy, ở Hoa Hạ phong sát rơi Nokia, đơn giản là lại dễ dàng bất quá .

	Dù sao lúc này Nokia, mặc dù là thế giới top 500, nhưng là ở thông tin thiết bị lĩnh vực, nhất là ở trong nước còn là một không quan trọng gì tồn tại, cũng không có kiếp trước thứ nhất bàn tay cơ công ty, thứ nhất đại thông tin công ty uy phong.

	"Phương đổng, cái này thật sự là việc này quan trọng, ta cần cùng Hội đồng quản trị thành viên hội đồng quản trị cẩn thận thương lượng một cái."

	Qua hồi lâu, Ollila lau một cái bản thân mồ hôi lạnh trên trán, hướng về phía Phương Thần nói.

	"Tự nhiên muốn làm gì cũng được, Mậu Tài cho tiên sinh Ollila an bài một tĩnh một chút căn phòng, sau đó chờ tiên sinh Ollila cái gì thương lượng xong , trở lại gọi ta."

	Nói, Phương Thần cũng không quay đầu lại trực tiếp đi.

	Ollila nhất thời cảm giác một cơn lửa giận từ trong lòng thiêu đốt, hắn đây là bị nhốt sao?

	Không cho Phương Thần một trả lời, liền không thể đi sao?

	Nhưng một lát sau, Ollila bất đắc dĩ thở dài một cái, kéo mệt mỏi không chịu nổi thân thể, ở Ngô Mậu Tài đám người nhìn chằm chằm giám thị, không, hộ tống hạ, đi tới một gian thương vụ căn hộ.

	Như người ta thường nói thế tất người mạnh, người là đao thớt ta là thịt cá đạo lý này, hắn vẫn hiểu.

	Liền lấy tình huống bây giờ mà nói, nếu như hắn không cho Phương Thần một trả lời vậy, rất thật có thể liền vĩnh viễn ở lại Hoa Hạ.

	"Những thứ này đáng chết dã man đất nước cùng người man rợ!"

	Chửi mắng một câu, Ollila bấm điện thoại.

	Cũng không biết là thật sợ Phương Thần đối hắn làm ra cái gì chuyện bất lợi, không có qua ba giờ, Ollila liền bày tỏ yêu cầu lại cùng Phương Thần nói chuyện một chút.

	Liền Ngô Mậu Tài nghe được cái yêu cầu này cũng sững sờ, dù sao đây chính là chuyện lớn, hơn nữa còn là đánh xuyên quốc gia điện thoại, trong vòng ba canh giờ có thể làm được, đơn giản chính là cái kỳ tích.

	Hắn đã làm tốt, chờ thêm hai ngày chuẩn bị .

	Bất quá từ điểm đó cũng có thể nhìn ra được, Ollila ở Nokia phân lượng vẫn là hết sức nặng , bằng không cũng không thể nhanh như vậy liền thương lượng ra kết quả.

	Phương Thần lần nữa đi tới yến hội đại sảnh.

	Người nha, hay là buổi trưa những người kia, Phương Thần, Ollila, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh, cùng với khác bảo tiêu cùng phục vụ viên.

	Chẳng qua là trên bàn xanh xao cho đổi một lần.

	Dù sao hoàng đế vẫn chưa đói sai binh, hắn không đáng ở cơm tối bên trên gõ Ollila, cơm tối vẫn là phải ăn .
Kết chương.