Chương 29:: Chướng ngại vật
 
 	Tô Hiểu khom người theo trên vách tường cửa động chui vào phòng thí nghiệm.
 
 	"Rốt cuộc tìm được nghiên cứu viên, nơi này là mê cung à."
 
 	Tô Hiểu đi vào phòng thí nghiệm lúc, máu tươi từ Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên lướt xuống, hắn vừa nãy gặp phải một đội Hound Dog thành viên, những tên kia từng bị tẩy não, muốn từ bọn họ trong miệng được tình báo rất khó.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào phòng thí nghiệm, bên trong gian phòng tên kia Hound Dog thành viên giơ lên trong tay súng trường, nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu. Tô Hiểu bên cạnh một mặt Phản kích thuẫn bay ra, hướng tên kia Hound Dog thành viên vọt tới. Cấp xạ trên đường, mặt kia Phản kích thuẫn nhanh chóng phân liệt thành mấy chục khối, như cùng một mảnh mảnh lưỡi đao sắc bén.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Bưng súng trường Hound Dog thành viên bị bắn thành cái sàng, đây là Tô Hiểu mới khai phá ra Phản kích thuẫn cách dùng, thực chiến công dụng không lớn, đối phó tạp binh hiệu quả không sai.
 
 	"Ngươi, ngươi chính là kẻ xâm lấn?"
 
 	Một tên nghiên cứu viên ngồi dưới đất, hai chân loạn đạp, thân thể về phía sau tập hợp, rất nhanh dán ở trên vách tường.
 
 	Tô Hiểu đạp nhẹ chân xuống mặt đất, hắn theo tên kia nghiên cứu viên trong tầm mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở trước người đối phương.
 
 	"Nơi này địa đồ. . ."
 
 	Nói tới bình thường, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến, hắn tựa hồ không cần thiết tìm địa đồ, hiểu rõ địa hình là hắn đã thành thói quen, mà hiện tại, trực tiếp hỏi Kihara Gensei vị trí càng đáng tin.
 
 	"Kihara Gensei ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, tên kia nghiên cứu viên giơ hai tay lên, tốc độ nói cực nhanh nói rằng: "Nơi này địa đồ ta hiểu rất rõ, Kihara Gensei nhất định ở trung khống thất tị nạn, nơi đó có cấp bốn hệ thống phòng ngự, ta có thể dẫn ngươi đi."
 
 	Có thể nói, tên này nghiên cứu viên trẻ tuổi cầu sinh ý chí rất mạnh, hắn không chỉ cung cấp ra Tô Hiểu muốn biết tình báo, liền ngay cả Kihara Gensei có cái gì mê, tuổi trẻ, thân cao đều khai ra, hắn chính là không biết Kihara Gensei xuyên quần lót màu gì, nếu không sẽ cùng nhau khai ra.
 
 	Tô Hiểu tiếp xúc đại đa số kẻ địch đều là xương cứng, như vậy mềm cà, thực tại không nhiều.
 
 	"Mang ta đi tìm hắn, ta bảo đảm ngươi bất tử."
 
 	"Tốt, vị tiên sinh này xin yên tâm, ta nhất định toàn lực phối hợp."
 
 	Mềm cà miễn cưỡng lộ ra nụ cười, hắn còn trẻ, có tốt đẹp tiền đồ, đương nhiên sẽ không vì Kihara Gensei đi chết.
 
 	Mềm cà đứng dậy, run cầm cập hướng phòng thí nghiệm cửa đi đến, còn thuận tay ở hắn tổ trưởng trên thi thể kéo xuống giấy hành nghề, vật này tương đương với thẻ cửa + thân phận chứng minh, địa vị càng cao, ở phòng nghiên cứu bên trong càng tự do.
 
 	Tô Hiểu đi ngang qua bên trong phòng thí nghiệm cái kia pha lê trụ lúc, bước chân dừng lại, hắn nhìn thấy Misaka Mikoto phục chế thể, một bên mềm cà chú ý tới một màn, lập tức bắt đầu giải thích.
 
 	"Đây là Lv. 5 siêu năng lực giả Misaka Mikoto nhân bản thể, cũng chính là 'Tuyệt đối năng lực giả tiến hóa kế hoạch' một phần, cộng nhân bản 2 vạn phần, căn cứ kế hoạch, chỉ cần người thứ nhất Accelerator ở không giống chiến trường giết chết người thứ ba Misaka Mikoto 128 lần, liền có thể tiến hóa đến Lv. 6 tuyệt đối năng lực giả, bởi không thể tồn tại 128 tên Misaka Mikoto, chỉ có thể do 2 vạn tên nhân bản thể thay thế được, nếu như ngài nghĩ càng hiểu rõ 'Tuyệt đối năng lực giả tiến hóa kế hoạch', ta có thể nói rõ tường tận."
 
 	Mềm cà rất có trở thành kẻ phản bội giác ngộ, Tô Hiểu còn không có hỏi, hắn liền một mạch đem 'Tuyệt đối năng lực giả kế hoạch' nói ra.
 
 	"Không muốn biết, dẫn đường."
 
 	"Bên này."
 
 	Có mềm cà dẫn đường, Tô Hiểu hướng phòng nghiên cứu bên trong xâm lấn tiến độ rõ ràng tăng nhanh, giải quyết đại lượng phòng ngự cơ chế sau, hắn rất nhanh đến phòng nghiên cứu tầng thứ ba, trung khống thất ngay ở ba tầng bên trong.
 
 	Tô Hiểu mấy đao chém nát một tấm nửa mét dày kim loại cửa cách ly, vật này ở Trảm Long Thiểm dưới dường như giấy bình thường, phía trước là một cái trống trải kim loại gian phòng.
 
 	Crack crack, crack crack. . .
 
 	Kim loại tiếng va chạm theo trống trải bên trong gian phòng truyền đến, từng chiếc một cao hơn năm mét người máy đứng ở bên trong phòng, phỏng đoán cẩn thận có sáu mươi mấy trận.
 
 	Nhìn thấy một trận kia giá cao to người máy, mềm cà dao động, hắn đang suy nghĩ, phải chăng một lần nữa trở về Kihara Gensei trận doanh.
 
 	. . .
 
 	Phòng nghiên cứu ba tầng trung khống thất bên trong, một đám nghiên cứu viên chính nhìn chằm chằm trung khống thất bên trong đại màn ảnh, phía trên là Tô Hiểu vị trí khu vực hình ảnh.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề, DX-794M hình người máy chiến đấu không phải là loài người có thể chiến thắng, liền là hắn là Lv. 5 thân thể cường hóa siêu năng lực giả, cũng sẽ bị người máy chiến đấu xé nát."
 
 	Một tên nghiên cứu viên trong tay bưng cà phê, ung dung thong thả uống một hồi miệng, hắn chính là những giáp máy này người khai phá.
 
 	"Randy, ngươi khai phá những này người máy chiến đấu tốt toán không sai."
 
 	Một tên vóc người lam lũ, khắp khuôn mặt là nếp nhăn lão đầu mở miệng, hắn chính là Kihara Gensei.
 
 	"Đương nhiên, tuy rằng sự kiện lần này tạo thành không nhỏ tổn thất, nhưng cũng chứng thực người máy chiến đấu mới là nhân loại tương lai, mà không phải siêu năng lực, siêu năng lực giả khai phá quá chậm, mà giáp máy có thể rất nhiều chế tạo."
 
 	"Thiển cận."
 
 	Kihara Gensei cười lạnh một tiếng, căn bản không để ý tên kia nghiên cứu viên sắc mặt khó coi.
 
 	"Nguyên bản còn chuẩn bị cuối cùng phòng ngự phương án, hiện tại hẳn là chưa dùng tới, làm lỡ ta 12 phân 35 giây nghiên cứu thời gian."
 
 	Kihara Gensei liếc nhìn trong tay màu bạc vali xách tay, hắn có chút do dự phải chăng từ bỏ vật này, vì vật này, hắn cùng Aleister quan hệ kịch liệt ngày sau.
 
 	"Hắn hắn hắn hắn. . ."
 
 	Một tên nghiên cứu viên chỉ vào đại màn ảnh, ngón tay run rẩy.
 
 	"Hoảng cái gì. . ."
 
 	Cách cách một tiếng, tên kia khai phá giáp máy nghiên cứu viên trong tay chén cà phê rơi xuống, trong màn huỳnh quang, từng đài phá nát giáp máy rải rác ở bên trong phòng, một tên cầm trong tay trường đao nam nhân đứng ở giáp máy hài cốt bên trong, còn run lên trong cổ áo đầu đạn.
 
 	Cầm trong tay trường đao nam nhân ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén kia, để trung khống thất bên trong hết thảy nghiên cứu viên lui về phía sau vài bước.
 
 	Xì xèo một tiếng, trên màn ảnh lớn hoàn toàn đen kịt, dụng cụ quản chế bị hủy,
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Phòng nghiên cứu ba tầng bên trong truyền ra từng trận vang trầm, như là có người muốn dỡ xuống toà này phòng nghiên cứu.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ vang rền khoảng cách trung khống thất càng ngày càng gần, Kihara Gensei sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	"Chỉ có thể dùng cái kia, tuy rằng tên kia không thế nào nghe lời, nhưng năng lực của hắn rất mạnh."
 
 	Kihara Gensei đối bên cạnh một tên nghiên cứu viên nói rồi gì đó, tên kia nghiên cứu viên rõ ràng có chống cự.
 
 	"Thật muốn đi tìm cái kia thí nghiệm động vật, hắn. . ."
 
 	"Nhanh đi, ngươi muốn chết à."
 
 	"Đúng."
 
 	Kihara Gensei bên cạnh nghiên cứu viên mở ra trung khống thất cửa, hướng phụ cận phòng nghỉ ngơi chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Cộc cộc đát, mấy máy thương đối với Tô Hiểu bắn phá, trường đao trong tay của hắn chém liên tục, tảng lớn viên đạn bị chém bay.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao bay ra, ánh đao dễ như ăn cháo cắt ra súng máy, mấy máy thương tắt lửa.
 
 	Tô Hiểu đi ở một cái tràn đầy đầu đạn trong hành lang, trên mặt mang theo nghi hoặc, dọc theo đường đi phòng ngự trang bị tuy rằng không ít, nhưng những này phòng ngự trang bị cũng không tính mạnh, nhiều nhất có thể ngăn cản Lv. 4 siêu năng lực giả, tướng ngăn trở hắn, căn bản không thể.
 
 	Cấp ba lên cấp nhiệm vụ độ khó là Lv. 23, loại này sức phòng ngự độ sở thí nghiệm, không đạt tới Lv. 23 độ khó, chẳng lẽ độ khó là đang tìm kiếm Mạt Linh Pháp Điển manh mối trên?
 
 	Rất có thể, phải biết, Tô Hiểu là được Mạt Linh Pháp Điển manh mối, nhưng là bôn ba hồi lâu, trong lúc suýt nữa bị Kanzaki Kaori Duy Thiểm chém giết.
 
 	Bây giờ trung khống thất gần trong gang tấc, chỉ cần tìm được Kihara Gensei, Mạt Linh Pháp Điển cơ bản đến tay.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng trung khống thất đi đến, đạo kia cường độ cao cửa kính không ngăn được hắn.
 
 	"Này, ngươi chính là lần này thí nghiệm đối tượng? Xem ra không ra sao."
 
 	Một tên hai tay cắm túi tóc trắng 'Thiếu niên', theo trung khống thất bên cạnh trong đường nối đi ra, thiếu niên tóc trắng đồng tử hiện màu đỏ, vóc người gầy gò, như là dinh dưỡng không đầy đủ, hắn chính tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Thì ra là như vậy, như vậy tính ra, độ khó của nhiệm vụ bình thường rồi."
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, khí tức ngoại phóng năng lực mở ra, màu đỏ nhạt khí tức hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Rắc.
 
 	Chu vi vách tường kim loại trên xuất hiện vết rách, nhìn thấy tình cảnh này, tên kia thiếu niên tóc trắng một đạp chân xuống mặt đất, một tiếng vang ầm ầm, dưới chân hắn kim loại mặt đất từng tấc từng tấc rạn nứt.
Kết chương.