Chương 3363: Thiên Xỉ
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh từ dưới đất truyền đến, mặt đất đong đưa, đá vụn bay đi, Thần Huyền tông các đệ tử đều thất kinh.
 
 	"Xem, đi lên." Ở thời điểm này, không biết rõ đệ tử nào quát to một tiếng.
 
 	Mọi người xem đi, ở thời điểm này chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương cái kia đóng vào bên trong lòng đất cái đuôi lớn vậy mà một tấc một tấc rút ra, chuẩn xác hơn nói, cái này cái đuôi lớn là bị phía dưới lực lượng cường đại một tấc một tấc đẩy đi ra.
 
 	Cái này cái đuôi lớn là cỡ nào trầm trọng, huống chi, như vậy một chi cái đuôi lớn chính là chịu tải Thiết Tiên Yêu Vương cái kia lực lượng cường đại, nhưng, nó y nguyên bị một tấc một tấc từ dưới đất đẩy đi ra.
 
 	"Cái kia đến tột cùng là cái gì đâu này?" Gặp cái đuôi lớn bị từ dưới đất đẩy đi ra, trong khoảng thời gian ngắn, thật nhiều người cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, tất cả mọi người nhìn qua dưới mặt đất, đều muốn nhìn một chút cái kia đến tột cùng cái gì đó.
 
 	"Phá" gặp cái đuôi lớn bị một tấc một tấc đẩy đi ra, Thiết Tiên Yêu Vương điên cuồng hét lên một tiếng, toàn thân hào quang phún dũng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lực lượng bão táp, tại lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, bị đẩy ra cái đuôi lớn dừng một chút, tựa hồ trấn áp lại dưới mặt đất lực lượng.
 
 	Nhưng, vậy cũng chỉ là dừng một chút mà thôi, ngay sau đó vẫn là "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, cái đuôi lớn y nguyên bị từng tấc đẩy ra.
 
 	"Phá" Thiết Tiên Yêu Vương không tin tà, điên cuồng hét lên, tất cả huyết khí, lực lượng đều quán trụ vào cái đuôi lớn phía trên, hướng dưới mặt đất hung hăng đâm tới.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Thiết Tiên Yêu Vương như thế nào dùng sức, như thế nào mà liều tận lực lượng toàn thân, thậm chí là đem hết lực bú sữa mẹ rồi, nhưng là, cái đuôi lớn y nguyên ép không được, y nguyên bị từng tấc đẩy đi ra.
 
 	Quản chi Thiết Tiên Yêu Vương điên cuồng hét lên một tiếng, "Ah" kêu to một tiếng, hắn đã khiến cho lên sức lực toàn thân rồi, sắc mặt đỏ lên, nhưng, y nguyên không làm nên chuyện gì, cái đuôi lớn y nguyên bị đẩy ra.
 
 	Mọi người đều biết, theo Thiết Tiên Yêu Vương lực lượng, phiên giang đảo hải, cái kia không nói chơi, nhưng là, lúc này Thiết Tiên Yêu Vương đem hết tất cả lực lượng rồi, đều như cũ không làm nên chuyện gì, cái đuôi lớn y nguyên ngăn không được dưới mặt đất lực lượng.
 
 	"Lực lượng thật là cường đại." Chứng kiến cái đuôi lớn bị đẩy ra, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người có thể tưởng tượng dưới mặt đất lực lượng là hạng gì cường đại.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, đính tại dưới mặt đất cái đuôi lớn bị triệt để đẩy đi ra, theo một tiếng này nổ mạnh, chỉ thấy dưới mặt đất leo ra một vật, một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Cái này quái vật khổng lồ chính là một đầu hung thú, đầu hung thú này hình thể rất quái lạ, như con kiến, như đục, phía trước có hai cái to lớn không gì sánh được răng kìm, cái này một đôi vô cùng lớn răng kìm giống như là cánh tay của nó đồng dạng.
 
 	Lúc này, đúng là cái này một đôi răng kìm vững vàng kềm ở Thiết Tiên Yêu Vương cái đuôi lớn, đôi này răng kìm tựa như đôi tay, đem cái đuôi lớn từ dưới đất đẩy đi ra.
 
 	Mà đang ở cái này một đầu quái vật khổng lồ trên đầu, đứng đấy một người, người này đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	"Đó là vật gì" chứng kiến cổ quái như vậy bàng bạc lớn vật, có thật nhiều đệ tử không khỏi hoảng sợ thất sắc, tất cả mọi người chưa từng gặp qua dạng này quái vật, cũng không biết dạng này quái vật là từ đâu tới.
 
 	"Thiên Xỉ" chứng kiến đầu này quái vật khổng lồ, đứng tại trong mây phía trên Thiên Thủ Bồ Vương cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Thiên Xỉ" nghe được dạng này tên xa lạ, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử đều không hiểu ra sao, tất cả mọi người không biết rõ Thiên Xỉ đây là vật gì, trên thực tế, cũng không có đệ tử bái kiến Thiên Xỉ vật như vậy.
 
 	"Chúng ta Thần Huyền tông dưới mặt đất thậm chí có dạng này quái vật?" Có đệ tử không khỏi sởn hết cả gai ốc, đánh run một cái.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu quả như thật mọi người dưới chân có dấu dạng này bàng nhiên quái vật, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, nói không chừng ngày đó đột nhiên chui ra, thoáng cái đem những người khác ăn tươi.
 
 	"Không phải quái vật gì." Thủ tịch trưởng lão nhìn xem Thiên Xỉ, cũng là mười phần giật mình, từ từ nói: "Đây là 'Tiên Cổ cửu pháp' một trong Thiên Xỉ!"
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp một trong Thiên Xỉ!" Vừa nghe đến dạng này nhắc nhở, rất nhiều đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, bọn hắn thoáng cái nghĩ tới.
 
 	Vừa nhắc tới "Tiên Cổ cửu pháp", Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử sẽ biết, đây là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, hơn nữa "Tiên Cổ cửu pháp" bên trong Thiên Xỉ, bọn hắn cũng nghe từng tới.
 
 	Thần Huyền tông các đệ tử cũng biết, Lý Thất Dạ mới vừa vào Thần Huyền tông thời điểm, liền được "Tiên Cổ cửu pháp" .
 
 	Trước kia, bao nhiêu đệ tử cho rằng, cho dù Lý Thất Dạ đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp" như vậy có thể lớn công pháp, cái kia đều vô dụng, bởi vì bằng Lý Thất Dạ thực lực, căn bản cũng không có thể tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp", cho nên rất nhiều người đều nhanh quên mất chuyện này rồi.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại đã luyện thành "Tiên Cổ cửu pháp" . Đương nhiên, nếu là ở trước kia, Lý Thất Dạ dạng này đạo hạnh tu luyện thành "Tiên Cổ cửu pháp", nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người chấn động, hiện tại mọi người lại là đã thấy mà không lạ rồi.
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp là như vậy sao?" Có đệ tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Tiên Cổ cửu pháp" chính là một môn công pháp, hiện tại như thế nào biết biến thành bàng nhiên quái vật, cái này cũng khó trách không có đệ tử có thể nhận ra.
 
 	Rất nhiều đệ tử đều không rõ, vì cái gì Tiên Cổ cửu pháp sẽ biến thành loại này quái vật khổng lồ.
 
 	"Mượn thiên địa, ngự tông môn, Tiên Cổ cửu pháp, gây ra tại ngoài thân, đây chính là kỳ tích." Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà đứng tại Thiên Xỉ trên đầu, Thiên Thủ Bồ Vương cũng không khỏi rung động, đều cảm thấy đây là một loại kỳ tích.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương là Thần Huyền tông duy nhất tu luyện qua "Tiên Cổ cửu pháp" người, có thể nói tại đây môn công pháp bên trên hắn là nhất quyền uy, vào lúc này hắn nhìn ra mánh khóe, Lý Thất Dạ như thế thi triển "Tiên Cổ cửu pháp", cái kia thật sự nhường hắn chấn động.
 
 	"Đây không phải quái vật gì." Bị Thiên Thủ Bồ Vương một nhắc nhở như vậy, Thần Huyền tông có thực lực cường đại đệ tử nhìn kỹ, nhìn ra mánh khóe, chấn động nói ra: "Đây là do tông môn lực lượng gắn kết mà thành Thiên Xỉ."
 
 	Bị một nhắc nhở như vậy, các đệ tử đều nhao nhao hướng Thiên Xỉ nhìn lại, nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện Thiên Xỉ thực sự không phải là thân thể huyết nhục, nó là do Thần Huyền tông nội tình lực lượng chỗ gắn kết mà thành quái vật khổng lồ.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Thần Huyền tông dưới mặt đất, gắn kết cường đại cỡ nào nội tình? Đây là Thần Huyền tông các đời tiên hiền lưu lại lực lượng, chỗ gia trì thủ đoạn, đúng là lực lượng như vậy, gắn kết thành loại này quái vật khổng lồ.
 
 	Chính là bởi vì có cường đại như vậy lực lượng, ngưng tụ thành Thiên Xỉ là chân thật như vậy, mọi người lần đầu tiên nhìn lại, còn tưởng rằng là một đầu còn sống quái vật khổng lồ đâu.
 
 	"Lên" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ quát to một tiếng, Thiên Xỉ hai cái cực lớn kìm răng thoáng cái đem cái đuôi lớn cao cao giơ lên, mà Thiết Tiên Yêu Vương thân hình nháy mắt bay lên không.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương cả người nháy mắt bay lên không, hắn vì thế mà kinh ngạc, lập tức quát to: "Định" trong nháy mắt này, thân thể của hắn từng vòng quầng sáng hiển hiện, dị tượng chìm nổi, lực lượng cường đại trấn áp mà xuống, muốn định trụ thân thể của mình.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Thiết Tiên Yêu Vương như thế nào thay đổi liên tục công pháp, đều định không nổi thân thể của mình, nháy mắt bị Thiên Xỉ giơ lên cao cao.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt nổ mạnh truyền đến, cát bay đá chạy, tại các đệ tử còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy Thiên Xỉ cầm lấy Thiết Tiên Yêu Vương cái đuôi lớn, thoáng cái vung Thiết Tiên Yêu Vương thân thể, hung hăng quăng nện tại mặt đất phía trên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiết Tiên Yêu Vương thân thể khổng lồ kia bị một lần lại một lần đập vào mặt đất phía trên, đem mặt đất ném ra một đạo lại một đạo khe hở.
 
 	Tại Thiết Tiên Yêu Vương thân thể bị một lần lại một lần đập trên mặt đất thời điểm, quản chi là Thiết Tiên Yêu Vương có công pháp hộ thể rồi, nhưng đều không có nhiều tác dụng, như thế đập mạnh phía dưới, nện đến Thiết Tiên Yêu Vương thân thể vết thương chồng chất, máu tươi cuồng phún.
 
 	Đương Thiết Tiên Yêu Vương thân thể bị vung hung ác đập thời điểm, hắn căn bản cũng không có sức phản kháng, một màn như vậy, nhường các đệ tử xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Một màn này, thật sự là quá mạnh, chợt rối tinh rối mù, Thiết Tiên Yêu Vương thế nhưng mà Nộ Hổ phong phong chủ, thế nhưng mà Vạn Tượng thần khu thực lực, nhưng là, lúc này lại bị bắt lại, như bao cát đồng dạng một lần lại một lần bị đập trên mặt đất.
 
 	Đây đối với Thiết Tiên Yêu Vương mà nói, đó là cỡ nào khó chịu sự tình, nhường hắn khó chịu không phải vết thương trên người, mà là cái loại này nhục nhã, hắn thực lực cường đại như vậy, vậy mà dường như giun dế đồng dạng bị chà đạp, đây đối với hắn mà nói, là một loại vô cùng nhục nhã.
 
 	Đương Thiết Tiên Yêu Vương bị nện được máu me đầm đìa thời điểm, cuối cùng Thiên Xỉ vậy đối với kìm răng buông ra, hung hăng đem Thiết Tiên Yêu Vương văng ra ngoài.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ không ngừng bên tai, Thiết Tiên Yêu Vương khổng lồ kia không gì sánh được thân hình bị xô ra đi về sau, liên tiếp đụng gãy vài ngọn núi, cuối cùng nặng nề mà đâm vào một tòa trên cự phong lúc này mới ngừng lại.
 
 	Nặng nề mà đâm vào trên cự phong, Thiết Tiên Yêu Vương máu tươi cuồng phún, máu tươi nhuộm hồng cả cả ngọn núi, tinh hồng kinh tâm.
 
 	Một màn như vậy, rung động được tất cả mọi người miệng đều khép lại không cao hơn, thủ đoạn như vậy, đó thật là thật là bá đạo, cái kia thực sự quá mức kinh khủng.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là ai, quản chi là với tư cách phong chủ Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn, đều là hít một hơi lãnh khí, bọn hắn nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, đó là tràn đầy kiêng kị.
 
 	Thử nghĩ một chút, cường đại như Thiết Tiên Yêu Vương, tại lúc này một lần lại một lần quăng nện phía dưới, dĩ nhiên là không có chút nào sức phản kháng, dạng này Thiên Xỉ, đó là uy lực cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.
 
 	Đặc biệt là tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp" Thiên Thủ Bồ Vương, hắn càng ý thức được lực lượng như vậy là ý vị như thế nào.
 
 	Đứng tại trong mây Bình Thoa Ông trầm mặc, đây đã là tại trong dự liệu của hắn sự tình, chỉ có điều, Lý Thất Dạ như thế bá đạo hung mãnh, còn là xuất phát từ dự liệu của hắn đấy.
 
 	"Cái này, cái này quá mạnh." Phục hồi tinh thần lại, có trưởng lão cũng không khỏi run rẩy một chút, lòng bàn tay đều không tự chủ ứa ra mồ hôi lạnh, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi sợ hãi.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương thực lực, tại Thần Huyền tông tuyệt đối có thể vào trước bốn, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ như thế một chầu cuồng loạn, trước đó, đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là không thể tin được đấy, vậy cũng là không thể tưởng tượng nổi đấy.
 
 	Đồng Cân nham thân quyết đấu Vạn Tượng thần khu, cuối cùng Thiết Tiên Yêu Vương bị Lý Thất Dạ cuồng loạn, kết quả có thể nghĩ, cái này là vạn cổ kỳ tích.
 
 	Về phần những đệ tử khác, miệng há thật lớn, đầu một mảnh chỗ trống.
Kết chương.