Chương 647 : Thu hoạch khổng lồ!.
Càng là cao giai khôi lỗi, tại một số phương diện ngược lại muốn so cùng giai tu tiên giả khó đối phó hơn.

	Khôi lỗi không có tu tiên giả phức tạp như vậy hay thay đổi thủ đoạn, bọn chúng bình thường chỉ nắm giữ hai ba loại chiến đấu thần thông, cho dù là lục giai khôi lỗi, nắm giữ chiến đấu thần thông cũng sẽ không vượt qua năm loại.

	Nhưng là đơn giản cũng có đơn giản chỗ tốt.

	Chuyện cũ kể thật tốt, một chiêu tươi, ăn lượt trời.

	Khôi lỗi nắm giữ thần thông không nằm ở số lượng nhiều quả, mà nằm ở uy lực phải chăng đủ cường đại.

	Hiện tại ngăn lại Chu Dương cỗ này người màu bạc hình khôi lỗi, không thể nghi ngờ chính là một bộ phi thường cường đại khôi lỗi.

	Nó công kích phi thường sắc bén, trong tay cái kia thanh trường kiếm màu bạc cùng cấp với lục giai phi kiếm, phối hợp nó nắm giữ một loại kiếm khí thần thông, có thể nói là thần quỷ lui tránh, khai sơn liệt hải cũng không đáng kể.

	Đồng thời tốc độ của nó cũng nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, kia gần như với thuấn di "Lôi Độn Thuật", để cho người ta khó lòng phòng bị, căn bản không có chỗ xuống tay.

	Chu Dương nếu không phải mặc trên người 【  Tịch Tà Bảo Y 】 cái này lục giai trung phẩm phòng ngự pháp y, bản thân nhục thân phòng ngự lại cực mạnh, vừa lúc khai chiến, sợ là liền bị nó một kiếm làm trọng thương.

	Nếu như là bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đối mặt cỗ này ngân sắc khôi lỗi, sợ là muốn ăn cái thiệt thòi lớn.

	Đáng tiếc nó gặp được Chu Dương.

	"Cho ta trấn áp!"

	Cứng rắn chịu một kiếm Chu Dương, trong miệng một tiếng quát lớn, trực tiếp tế ra 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 cái này lục giai Trung phẩm pháp khí.

	Tiếng long ngâm xông lên trời không.

	Một tôn bốn chân tử thanh sắc bảo đỉnh từ Chu Dương đỉnh đầu dâng lên, trên đỉnh đầu kia bốn trảo giao long tựa như sống tới đồng dạng tản ra chói mắt tử thanh chi quang, ngẩng đầu phát ra chấn động thương khung kéo dài long ngâm.

	Nhất thời, một cỗ kỳ dị lực lượng từ bảo trên đỉnh khoách tán ra, trong vòng phương viên trăm dặm, ngoại trừ Chu Dương cái này pháp khí chủ nhân bên ngoài, toàn bộ sinh linh đều đã mất đi đằng không phi hành lực lượng.

	"Ngươi cũng ăn ta một quyền!"

	Trong miệng hắn một tiếng gầm nhẹ, song quyền khẽ động, một đầu thanh kim sắc Thương Long liền từ trong cơ thể bay lên, hét giận dữ lấy lao thẳng tới đầu kia ngân sắc khôi lỗi.

	Ngân sắc khôi lỗi tao ngộ công kích, trên thân ngân sắc điện quang lóe lên, liền muốn thi triển "Lôi Độn Thuật" thần thông né tránh.

	Nhưng là kia ngân sắc điện quang lấp lóe đến một nửa, tựa như là đột nhiên chập mạch, trực tiếp tiêu tán.

	Đổi thành tu tiên giả, đột nhiên tao ngộ loại biến hóa này, khẳng định gặp mặt sắc đại biến có chút hoảng hốt.

	Nhưng là khôi lỗi loại vật này lại không có khả năng có những tâm tình này biến động.

	Phát hiện không cách nào sử dụng "Lôi Độn Thuật" né tránh sau, cỗ này ngân sắc khôi lỗi lập tức phát động phòng ngự cơ chế, trên thân những cái kia vảy rồng đồng dạng vảy màu bạc, đột nhiên ngân quang đại phóng, cấp tốc hình thành một cái ngân sắc vòng bảo hộ đưa nó thủ hộ tại trong đó.

	Thanh kim sắc Thương Long tấn công tại kia ngân sắc vòng bảo hộ phía trên, vậy mà không thể đánh vỡ cái này vòng bảo hộ, chỉ là làm mãnh liệt lay động một trận sau liền khôi phục bình thường.

	"Thật mạnh lực phòng ngự!"

	Chu Dương sắc mặt hơi đổi, trong mắt lóe lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

	Lấy hắn tu vi hiện tại, thi triển ra 【  Thương Long chi nộ 】 bực này chiến kỹ, liền xem như 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bực này đỉnh tiêm ngũ giai thượng phẩm yêu thú đều không thể tiếp nhận một kích.

	Nhưng là bây giờ lại ngay cả ngân sắc khôi lỗi phòng ngự thần thông đều không thể rung chuyển, vậy làm sao có thể không cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

	"Xem ra ta phải nhanh đưa 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 môn thần thông này cho đã luyện thành, nếu không không có một môn uy lực lớn công phạt thần thông mang theo, gặp gỡ những này lực phòng ngự không kém lục giai tồn tại, vẫn thật là là chuột gặm rùa, không thể nào hạ miệng!"

	Chu Dương thầm nghĩ lấy những này, trên tay thế công nhưng không có ngừng, lập tức liền tế lên 【  Càn Dương kim tháp 】 đánh tới hướng ngân sắc khôi lỗi.

	Cùng lúc đó, hai tay của hắn vừa bấm pháp quyết, từng đoàn từng đoàn kim sắc chân hỏa tại hắn khống chế hạ hóa thành từng cái kim sắc Hỏa Nha tạo thành một mảnh hỏa vân hướng ngân sắc khôi lỗi bay nhào mà đi.

	Hắn không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

	Ngân sắc khôi lỗi không thể nghi ngờ có cực cao chiến đấu trí năng, nó tại 【  Càn Dương kim tháp 】 đập tới thời điểm, cũng không giống như lúc trước đồng dạng ỷ vào phòng ngự thần thông ngạnh kháng, mà là giơ lên trong tay trường kiếm màu bạc hướng phía trước một bổ, lăng lệ kiếm khí từ trên lưỡi kiếm bắn ra, lại một lần đem Kim Sắc Bảo Tháp đánh bay ra ngoài.

	Rồi mới nó lại tay trái vừa nhấc, giữa ngón tay ngân sắc điện quang sinh sôi, cấp tốc hình thành một trương ngân sắc Điện Võng vào đầu chụp vào những cái kia kết thành hỏa vân đánh tới kim sắc Hỏa Nha.

	Lần này ứng đối xem ở Chu Dương trong mắt, cũng là để hắn kinh ngạc không thôi, cơ hồ cho là mình không phải tại cùng một bộ khôi lỗi tử vật giao thủ, mà là một cái đấu pháp kinh nghiệm vô cùng phong phú Nguyên Anh kỳ lão quái.

	Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn liền lộ ra một vòng vẻ cười lạnh.

	Hoàn toàn chính xác, ngân sắc khôi lỗi ứng đối phi thường chính xác, nhưng là chính xác cách đối phó, có đôi khi chưa hẳn có thể lấy được kết quả mong muốn.

	Chỉ gặp tấm kia ngân sắc Điện Võng gắn vào kim sắc Hỏa Nha bầy trên thân, chỉ là hơi trì trệ một chút Hỏa Nha bầy động tác, liền rất nhanh bị kim sắc hỏa diễm luyện hóa, rồi mới mấy chục cái kim sắc Hỏa Nha tựa như mấy chục khỏa đạn pháo, trước bộc sau kế đụng vào ngân sắc khôi lỗi ngoài thân tầng kia lồng ánh sáng màu bạc bên trên.

	Rầm rầm rầm!

	Chói mắt ánh lửa lấp lánh bầu trời, ngân sắc khôi lỗi ngoài thân lồng ánh sáng màu bạc tại cảnh giới đại thành 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện hóa dưới, cuối cùng bắt đầu kịch liệt lắc lư bóp méo.

	Lúc này, khôi lỗi điểm yếu liền hiển hiện ra.

	Nó không cho những cái kia đủ để luyện hóa mình khôi lỗi bản thể kim sắc chân hỏa dính vào người, chỉ có thể tiếp tục cung cấp pháp lực duy trì ngoài thân lồng ánh sáng màu bạc tồn tại.

	Mà một bộ khôi lỗi có khả năng vận dụng pháp lực tổng lượng, tuyệt đối là không có cách nào cùng cùng giai tu tiên giả so sánh.

	Chớ nói chi là tu tiên giả còn có thể một bên chiến đấu, một bên hấp thu linh khí luyện hóa thành pháp lực khôi phục tự thân.

	Thế là sau đó, tại Chu Dương cái này gần như với vô lại đấu pháp dưới, chưa tới một canh giờ đi qua, ngân sắc khôi lỗi liền hao hết pháp lực, triệt để biến thành một bộ tử vật.

	"Hô, cuối cùng ngã xuống!"

	Chu Dương nhìn xem cái kia ngã tại trên mặt đất mất đi động tĩnh ngân sắc khôi lỗi, trong miệng thở nhẹ một hơi, vội vàng tán đi pháp lực, để tránh thật luyện hóa món bảo vật này.

	Hắn sở dĩ cùng ngân sắc khôi lỗi so vứt pháp lực, cũng không chỉ là bởi vì dạng này hắn có thể thắng dễ dàng, càng là bởi vì hắn muốn hoàn mỹ đạt được cái này chiến lợi phẩm.

	Phải biết đây chính là một bộ lục giai khôi lỗi, có thể xưng vô giới chi bảo tồn tại!

	Cho dù là Huyền Dương Tiên Tông như thế đỉnh tiêm đại tông môn, phải chăng có được loại này cấp bậc khôi lỗi, vẫn như cũ là cũng chưa biết sự tình.

	Dù cho Chu Dương đã có được ba kiện lục giai pháp khí, một kiện tổn hại thất giai Tiên Khí, đối mặt một bảo vật như vậy, vẫn như cũ là tim đập hơi nhanh lên.

	Hắn xác định ngân sắc khôi lỗi thật mất đi sức phản kháng sau, rất nhanh liền đi đến bên người bắt đầu nghiên cứu cỗ này đỉnh tiêm khôi lỗi.

	Đối với khôi lỗi pháp khí, Chu Dương trước kia đã từng luyện chế nghiên cứu qua, đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

	Cỗ này ngân sắc khôi lỗi cấp bậc mặc dù cao, nhưng đại thể cấu tạo phía trên cùng những cái kia tứ giai khôi lỗi vẫn như cũ khác biệt không lớn.

	Chu Dương suy nghĩ nghiên cứu một trận sau, liền thành công mở ra ngân sắc khôi lỗi linh thạch lỗ khảm, lấy ra bên trong động lực nguồn năng lượng hạch tâm.

	Không ra hắn sở liệu, kia là một khối linh lực cơ hồ hao hết cực phẩm linh thạch.

	Tứ giai khôi lỗi liền đã muốn sử dụng thượng phẩm linh thạch sung làm động lực nguồn năng lượng mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, giống ngân sắc khôi lỗi dạng này lục giai khôi lỗi, đương nhiên không có khả năng tiếp tục còn sử dụng thượng phẩm linh thạch.

	Nếu không một khối thượng phẩm linh thạch ẩn chứa linh lực, chỉ sợ miễn cưỡng chỉ có thể để nó huy động một kiếm liền sẽ hao hết.

	Cực phẩm linh thạch loại bảo vật này, Chu Dương cũng vẫn là lần thứ nhất trông thấy vật thật.

	Loại bảo vật này chỉ có cự hình mỏ linh thạch mới có thể dựng dục ra sinh, mỗi một khối đều là ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn tranh đoạt bảo vật.

	Cực phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa tinh thuần linh lực, thậm chí có thể dùng đến giúp đỡ Nguyên Anh kỳ tu sĩ xung kích tu hành bình cảnh.

	Mà lại ngũ giai thượng phẩm linh mạch muốn tấn thăng trở thành lục giai linh mạch, nhất định phải vùi sâu vào chí ít một khối cực phẩm linh thạch sung làm nền tảng mới có thể thành công.

	Nếu như nói, thượng phẩm linh thạch còn có thể dùng hạ phẩm linh thạch cùng trung phẩm linh thạch tràn giá mấy lần thậm chí gấp mười mua, như vậy cực phẩm linh thạch có thể nói là vô giới chi bảo, không cách nào dùng linh thạch cấp thấp đi cân nhắc mua sắm vật này.

	Cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ giữa các tu sĩ tiến hành vô cùng trọng yếu giao dịch thời điểm, mới có thể lâu lâu dùng loại bảo vật này đến trao đổi mình cần thiết một loại nào đó bảo vật.

	Chu Dương trong tay khối này cực phẩm linh thạch, linh lực đã sắp khô kiệt.

	Nhưng là cái này không sao, cực phẩm linh thạch điểm trọng yếu nhất, chính là nó chỉ cần không bị phá hư, liền có thể tự động thu nạp ngoại giới thiên địa linh khí khôi phục linh lực.

	Mặc dù dạng này khôi phục sẽ rất chậm, động một tí lấy trăm năm tính toán, nhưng chỉ là điểm ấy, cũng đủ để cho nó trở thành bất kỳ một thế lực nào truyền thừa chi bảo.

	"Ta nhớ được đầu kia 【  Thi Tiêu 】 lúc trước nói qua, cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên liền có một tòa cự hình mỏ linh thạch, hi vọng 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại bảo vật bên trong liền có hoàn hảo cực phẩm linh thạch, không phải cỗ này lục giai khôi lỗi coi như thành bài trí, chỉ có thể nhìn, không thể dùng!"

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Chu Dương cầm trong tay linh lực hao hết cực phẩm linh thạch cùng ngân sắc khôi lỗi cùng nhau thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, ngẩng đầu nhìn phía chỗ càng cao hơn thềm đá bậc thang.

	Tính cả ngân sắc khôi lỗi cửa này, hắn đã xông qua ba cửa ải.

	Thường nói, quá tam ba bận.

	Chu Dương hi vọng 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại khảo nghiệm cũng có thể tuân thủ cái này nhất định luật, đừng lại làm cái gì yêu thiêu thân.

	Dù sao tính cả cửa thứ nhất thời gian hao phí, hắn nhưng là đã ở chỗ này chờ đợi hơn năm năm thời gian.

	Bên ngoài chờ đợi hắn Khương Phượng Tiên mẫu nữ, lúc này không chừng đã lo lắng thành cái gì dạng.

	Hắn mười bậc mà lên, lại đi mấy trăm cấp sau, cuối cùng nhìn thấy tóc lục lão giả trong miệng 【  Đông Lai Đạo cung 】.

	Kia là một chỗ ngồi với vách núi biển mây trước đó nguy nga cung điện, nó nằm ở đỉnh núi quả nhiên bên bờ vực, cung điện cửa chính liền đối với cái này thềm đá bậc thang, trước cửa tấm biển bên trên kia lấy "Kim Triện Văn" viết 【  Đông Lai Đạo cung 】 bốn cái kim quang chữ lớn khí thế bàng bạc, làm cho người vừa nhìn xuống liền sinh lòng vẻ kính sợ.

	"Chân Tiên tự viết, quả nhiên bất phàm!"

	Chu Dương ánh mắt tại kia bốn cái kim quang chữ lớn phía trên nhìn một cái, liền ngay cả bận bịu dời ánh mắt, khắp khuôn mặt là cảm thán chi sắc phát ra một tiếng tán thưởng.

	"Kim Triện Văn" vốn chính là một loại gánh chịu lấy phi phàm lực lượng Tiên gia văn tự, mà 【  Đông Lai chân nhân 】 tại viết tấm biển này phía trên bốn chữ thời điểm, càng là trong đó lưu lại mình một đạo thần thức ấn ký.

	Cái này khiến bất luận cái gì Độ Kiếp kỳ trở xuống tu sĩ trông thấy tấm biển kia phía trên bốn chữ lớn thời điểm, đều sẽ như là trực diện tiên nhan, phát ra từ nội tâm sinh ra vẻ kính sợ.

	Chu Dương ánh mắt từ tấm biển bên trên dời, cũng không phải là hắn thật ngay cả nhìn thẳng mấy cái kia chữ dũng khí cùng lực lượng đều không có, mà là hoàn toàn xuất phát từ đối một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tôn trọng.

	Tại "Linh Hoàn Giới" thế giới như thế này, Độ Kiếp kỳ chính là tất cả tu tiên giả có khả năng đạt tới cảnh giới tối cao, tôn trọng bọn hắn, cũng là tôn trọng chính mình.

	Huống hồ với tư cách sắp kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa người, về tình về lý, Chu Dương cũng không thể vào lúc này biểu hiện ra mạo phạm bất kính động tác.

	Ánh mắt của hắn từ tấm biển phía trên dời sau, liền rơi xuống kia hai phiến cửa lớn đóng chặt phía trên.

	Chỉ gặp kia hai phiến đại môn khe cửa ở giữa, nghiêng dán một trương dài khoảng ba thước màu vàng kim nhạt Linh phù, tương tự kia phàm tục bên trong quan phủ niêm phong cửa sở dụng giấy niêm phong.

	"Đây là ý gì? Là vì chứng minh đạo này cung từ khi phong bế sau, lại không người đi vào qua sao?"

	Chu Dương trong mắt nghi ngờ lóe lên, không rõ làm như vậy ý là cái gì.

	Chỉ là không rõ về không rõ, hắn tại cẩn thận quan sát thăm dò một phen, xác định phía trước cũng không có cái gì cạm bẫy trận pháp sau, liền nhanh chân đi hướng về phía Đạo cung cửa chính.

	Hắn đi tới cửa trước, cũng không đi động tấm kia giấy niêm phong, trực tiếp hai tay đặt ở trên cửa chuẩn bị cưỡng ép mở cửa lớn ra.

	Nhưng mặc cho hắn dùng lực như thế nào, hai phiến đại môn đều là không nhúc nhích tí nào, tựa như hàn chết đồng dạng.

	"Cho nên, nếu muốn mở cửa, hay là trước tiên cần phải để lộ tờ linh phù này sao?"

	Trong mắt dị sắc lóe lên, Chu Dương nhìn xem trên cửa chính dán Linh phù, cẩn thận nghiên cứu.

	Đáng tiếc hắn mặc dù đã là ngũ giai chế phù sư, nhưng như cũ xem không hiểu tờ linh phù này đến tột cùng có tác dụng gì, thậm chí đều không thể phân biệt ra kỳ cụ thể phẩm giai.

	Cái này khiến hắn không còn dám đối tờ linh phù này có bất kỳ xem nhẹ chi ý.

	Hắn nhìn xem trên cửa không có bất kỳ cái gì dị tượng hiển hiện Linh phù, có lòng muốn cầm kiếm đem Linh phù chém mất, nhưng lại sợ dạng này thô bạo lỗ mãng cách làm sẽ đưa đến cái gì phản tác dụng, tự tìm khổ ăn.

	Cần phải hắn thật đưa tay đi để lộ tờ linh phù này, lại lo lắng tao ngộ cái gì ám toán, đổi ý cũng không kịp.

	Trong lúc nhất thời, Chu Dương là tiến cũng không được, thối cũng không xong, tiến thối không được, đúng là trực tiếp bị cái này một trương nho nhỏ Linh phù cho vây ở nơi này.

	"Mặc kệ, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nếu quả thật có cái gì ám toán lời nói, ta cũng chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, đều đã đến nơi này, cũng không thể một mực vây ở ngoài cửa không đi vào đi!"

	Nghĩ tới đây, Chu Dương cắn răng một cái, cuối cùng quyết định, đem bàn tay hướng về phía tấm linh phù kia.

	Tay hắn đụng một cái đến tấm linh phù kia, một cỗ cường đại hấp lực liền từ Linh phù bên trong truyền ra, mãnh liệt hấp thụ lấy pháp lực của hắn.

	Phát hiện loại tình huống này, Chu Dương cũng không có thất kinh lập tức ngăn cách pháp lực chuyển vận, rút ra bàn tay, mà là tỉnh táo cảm thụ một chút Linh phù hấp thụ pháp lực tốc độ sau, liền trực tiếp lấy ra một khối thượng phẩm linh thạch luyện hóa trong đó linh lực bổ sung pháp lực tiêu hao.

	Dạng này một mực bị tấm linh phù kia hấp thụ tự thân gần một nửa pháp lực sau, Chu Dương trong tay Linh phù cuối cùng đình chỉ đối với hắn pháp lực hấp thụ, từ khe cửa bên trên tự động tróc ra, hóa thành một trương linh quang lòe lòe Linh phù bị hắn cầm trong tay.

	Lúc này, hắn lại nhìn trong tay Linh phù, đã ẩn ẩn có thể nhìn ra tờ linh phù này công dụng.

	Nếu là hắn không có nhìn lầm, tờ linh phù này công dụng hẳn là phong cấm, trấn áp, đồng thời phẩm giai phi thường cao, rất có thể là lục giai thượng phẩm Linh phù.

	"Cho nên, đây cũng là một cái nho nhỏ khảo nghiệm sao?"

	Sắc mặt mừng rỡ nhìn xem trong tay Linh phù, Chu Dương chân thành hi vọng loại này khảo nghiệm nhiều đến một chút.

	Phía trước một quan khảo nghiệm thu hoạch một bộ lục giai hạ phẩm khôi lỗi, hiện tại lại thu hoạch một trương lục giai thượng phẩm Linh phù, hắn liền thích loại này nỗ lực liền có thu hoạch khảo nghiệm.

	Thu hồi trong tay Linh phù, Chu Dương lại đưa tay đẩy cửa, rất dễ dàng liền đem cửa cho đẩy ra.

	Hắn đẩy cửa vào, đầu tiên thứ nhất cảm thụ chính là linh khí cực kì nồng đậm, so ngoài cửa còn muốn nồng đậm rất nhiều.

	Nguyên bản ngoài cửa nồng độ linh khí, đã đạt đến lục giai thượng phẩm linh mạch linh nhãn chỗ tiêu chuẩn, nhưng là bây giờ môn này bên trong linh khí mức độ đậm đặc, lại là so với ngoài cửa còn mạnh hơn ra rất nhiều.

	Như thế linh khí nồng nặc, Chu Dương dù là ban đầu ở 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong cũng chưa từng cảm thụ.

	Đó cũng không phải 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 cái này "Động thiên tiên cảnh" hữu danh vô thực, mà là bởi vì lúc ấy 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong thiên địa linh khí hơn phân nửa đều dùng để cung ứng thất giai tiên trận 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 trấn áp 【  Liệt Thiên Chân Ma 】.

	Nhưng hắn hiện tại chỗ 【  Đông Lai Đạo cung 】, lại là vạn năm không từng có người đặt chân, bên trong linh khí chưa từng bị bất luận kẻ nào hấp thu tiêu hao.

	Hô!

	Hắn thật sâu hô hấp một ngụm nơi đây linh khí nồng nặc, đóng lại phía sau đại môn, chính thức bắt đầu thăm dò lên cả tòa Đạo cung.

	Từ bên ngoài nhìn, toà này Đạo cung chiếm diện tích chừng mấy chục mẫu, liền có thể tri kỳ bên trong các loại kiến trúc tuyệt đối ít không đến đi đâu.

	Chu Dương từ cửa chính mà vào, đi đầu đi vào chính là tiền viện, trước đây trong nội viện trồng lấy các loại kỳ hoa dị thảo, cùng mười mấy khỏa linh quả cây.

	Có thể bị trồng tại cái này thật Tiên Phủ để bên trong cỏ cây, tự nhiên không có một gốc là phổ thông linh vật.

	Trước nói kia mười mấy khỏa linh quả cây, kém cỏi nhất đều là ngũ giai linh quả cây, trong đó thậm chí có mấy cây lục giai linh quả cây.

	Nhưng là, nhưng là nhất làm cho Chu Dương cảm thấy đau lòng chính là, nơi này linh quả cây, hơn phân nửa đều bởi vì thụ linh quá lớn mà tử vong!

	Linh quả cây cũng có thọ nguyên hạn mức cao nhất, trên thực tế ngoại trừ một ít đặc thù chủng loại bên ngoài, đại đa số linh quả cây thọ nguyên hạn mức cao nhất, đều muốn xa xa thấp với cùng giai linh mộc, thậm chí với một chút phổ thông chủng loại cây cối.

	Cái này 【  Đông Lai Đạo cung 】 bên trong linh quả cây, có lẽ tại dời cắm đến nơi đây trước đó, thụ linh liền không ngắn, bây giờ lại qua hơn một vạn năm, tự nhiên có rất nhiều linh quả cây đạt đến thọ nguyên hạn mức cao nhất, trực tiếp chết héo.

	Hiện tại còn sống linh quả cây, chỉ có năm khỏa, trong đó lục giai linh quả cây chỉ có một gốc, kết linh quả tên là 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, chính là một loại lục giai trung phẩm linh quả, phục dụng sau nhưng kéo dài tu sĩ thọ nguyên.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu là trước đây chưa từng dùng qua cái khác duyên thọ linh vật, phục dụng một viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 có thể trực tiếp gia tăng trăm năm thọ nguyên, chính là trước đây dùng qua cái khác duyên thọ linh vật, cũng có thể gia tăng mấy chục năm thọ nguyên.

	Kim Đan kỳ tu sĩ nếu là trước đây chưa từng dùng qua cái khác duyên thọ linh vật, phục dụng một viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 càng là có thể gia tăng một trăm năm mươi năm thọ nguyên.

	Còn như Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ, căn bản là không có cách tiếp nhận lục giai linh quả lực lượng, tự nhiên là không có đủ phục dụng điều kiện.

	【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 ngàn năm mới có thể mới chín, thành thục sau linh quả, lại có thể ngàn năm không rơi, Chu Dương trước mắt cái này khỏa 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 trên cây vẫn như cũ treo mười hai khỏa linh quả, đều là xanh biêng biếc có thể trực tiếp hái thành thục linh quả.

	Hắn nhìn thấy loại tình huống này, tự nhiên là không chút khách khí lập tức liền lên tới phụ cận đem mười hai khỏa linh quả hết thảy hái xuống, dùng hộp ngọc thịnh trang tốt thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Vật này vô cùng trân quý, ngoại trừ chính hắn cùng người thân phục dụng bên ngoài, sau này còn có thể dùng để cùng cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ trao đổi bảo vật.

	Loại này duyên thọ linh vật, mặc kệ ở đâu đều là khan hiếm mặt hàng, căn bản không sợ không ai muốn.

	Ngoại trừ 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 bên ngoài, mặt khác bốn khỏa linh quả cây, cũng chỉ có hai khỏa đồng dạng treo linh quả, theo thứ tự là ngũ giai thượng phẩm linh quả 【  Kim Ti Huyết Hạnh 】, ngũ giai trung phẩm linh quả 【  Hỏa Tinh Lê 】.

	Không có kết quả hai khỏa linh quả cây, thì là ngũ giai thượng phẩm linh quả 【  Ngọc Tủy Quả 】, ngũ giai hạ phẩm linh quả 【  Tử Bì Hạch Đào 】.

	【  Kim Ti Huyết Hạnh 】 là một loại có thể khôi phục tinh Huyết Nguyên khí linh quả, giá trị phi thường cao, khó được chính là sản lượng cũng cao, Chu Dương hết thảy hái bốn mươi tám khỏa.

	【  Hỏa Tinh Lê 】 là một loại có thể tăng lên Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ tu vi linh quả, có thể lặp đi lặp lại phục dụng, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, Chu Dương hái ba mươi ba khỏa.

	Mà ngoại trừ những này linh quả bên ngoài, trước đây trong nội viện còn có hai kiện linh vật đặc biệt để Chu Dương động tâm, bọn chúng theo thứ tự là 【  Vạn Niên Thạch Tâm Liên 】 cùng 【  Vạn Niên Dưỡng Hồn Mộc 】.

	【  Thạch Tâm Liên 】 vốn là một loại có thể cường hóa tu tiên giả kinh mạch linh vật, 【  Vạn Niên Thạch Tâm Liên 】 cường hóa hiệu quả, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có tác dụng cực lớn, trân quý tính không cần nhiều lời.

	Mà 【  Vạn Niên Dưỡng Hồn Mộc 】 thì càng lợi hại, chính là khôi phục Nguyên Anh kỳ tu sĩ nguyên thần tổn thương tuyệt hảo linh vật.

	Chu Dương đạt được vật này, sau này nếu như khi lấy được một môn tu luyện phân thân bí thuật, liền có thể không hề cố kỵ tế luyện một bộ phân thân, không cần lại lo lắng bởi vì tế luyện phân thân mà tạo thành nguyên thần tổn thương.

	"Lần này thật là đại thu hoạch a!"

	"Có những thu hoạch này, dù cho không có đạt được 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa, chuyến này 【  Đông Lai tiên đảo 】 chi hành cũng không có uổng phí đến rồi!"

	Trong sân, Chu Dương nhẹ nhàng vuốt ve trên ngón tay viên kia đổ đầy các loại trân quý linh vật trữ vật giới chỉ, khắp khuôn mặt là hưng phấn thỏa mãn chi sắc.

	Hắn cũng là thấy qua việc đời người, nhưng là hôm nay phần này thu hoạch, vẫn như cũ để hắn hưng phấn đến thất thố.

	Hắn tin tưởng bất kỳ một cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ đạt được những bảo vật này, đồng dạng đều sẽ giống như hắn hưng phấn khó mà tự chế.

	Chỉ là người luôn luôn không biết đủ, hắn hưng phấn một trận qua sau, liền đem ánh mắt liếc về Đạo cung bên trong địa phương khác.

	Trước đây viện có mấy cái bàn đá xanh đường thông hướng Đạo cung các nơi địa phương, Chu Dương ánh mắt thuận những này con đường thông hướng phương hướng nhìn lại, lờ mờ có thể trông thấy treo 【  Đan Bảo Điện 】, 【  Tàng Kinh Các 】, 【  Vạn Tượng điện 】 mấy tấm biển cung điện lầu các.

	Hiển nhiên, những cái kia đều là Đạo cung chủ nhân luyện đan, tàng thư, nghiên cứu trận pháp địa phương.

	Nói như vậy, tại động phủ mình bên trong, những địa phương này đều sẽ tồn phóng tương quan bảo vật.

	Lấy Chu Dương mình làm thí dụ, hắn bên trong phòng luyện khí thường xuyên sẽ lân cận cất giữ một chút pháp khí cùng luyện khí vật liệu, thuận tiện mình nghiên cứu cùng luyện khí.

	Cho nên hắn hiện tại đi những địa phương kia lục soát một phen lời nói, khẳng định sẽ có thu hoạch.

	Chỉ là hắn nhưng không có quên mình mục đích tới nơi này, đó chính là kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa.

	Mà 【  Đông Lai chân nhân 】 cất giữ truyền thừa địa phương, chắc chắn sẽ không đặt ở những công năng này tính trong kiến trúc, sẽ chỉ đặt ở sinh hoạt thường ngày phòng ngủ hoặc là chủ điện.

	Chu Dương nghĩ tới đây, không khỏi đưa ánh mắt từ những cái kia Thiên Điện kiến trúc huỷ bỏ, nhìn về phía thông hướng Đạo cung chỗ sâu nhất một đầu bàn đá xanh đường.

	Con đường này rộng nhất, nó thông hướng địa phương, vừa vặn vòng qua 【  Tàng Kinh Các 】, 【  Vạn Tượng điện 】 những địa phương này, hoặc là nói tiện đường trải qua những địa phương này.

	"Chính là con đường này!"

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Chu Dương nhanh chân thuận con đường này đi hướng Đạo cung chân chính hạch tâm chi địa.
Kết chương.