Chương 54 : Hóa bướm.
P/S: Cầu donate!!!!



	Nửa đêm thời gian, Hóa Hải Kinh tại Hứa Thanh trong tu hành, một đường đột phá, trực tiếp liền đến tầng thứ tư.

	Loại tốc độ này cực kỳ khoa trương, cũng có thể bên ngoài Đệ thất phong đệ tử, nội tâm chấn động, chỉ bất quá Đệ thất phong người đại đều ưa thích ẩn tàng sóng lớn.

	Cho nên bọn hắn chú ý tới Hứa Thanh tàu thuyền là một chiếc tân thuyền, rõ ràng là vừa mới thăng cấp đệ tử phía sau, phần lớn về tới chính mình tàu thuyền bên trong, mặt ngoài không còn quan tâm, hết thảy như thường, nhưng trên thực tế âm thầm đã bắt đầu tìm hiểu.

	Cho đến nơi chân trời xa chậm rãi sơ dương ngẩng đầu, dương quang rơi vào trên mặt biển hình thành ánh sáng chói mắt, khuếch tán tại bát phương lúc, buồm đen thuyền nhỏ bên trong Hứa Thanh, theo đang khoanh chân mở mắt ra.

	Trong mắt hào quang màu tím, lần này giằng co trọn vẹn mười cái hô hấp thời gian mới chậm rãi tiêu tán, lộ ra trong đó kinh ngạc chi ý.

	Tuy sau nửa đêm tu hành, phương diện tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều, chỉ là đem Hóa Hải Kinh theo tầng thứ tư đột phá đến tầng thứ năm.

	Có thể trong vòng một đêm đạt tới trình độ như vậy, cũng là vượt qua Hứa Thanh đoán trước.

	"Hải Sơn Quyết cùng Hóa Hải Kinh, có thể hỗ trợ lẫn nhau . . ." Hứa Thanh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Bây giờ ngồi ở chỗ đó hắn, thoạt nhìn cùng hôm qua cũng có khác biệt, nguyên bản lăng lệ góc cạnh, bây giờ cũng trở nên dịu dàng một chút.

	Thậm chí mơ hồ, còn có một loại xuất trần khí chất, đang từ từ bắt đầu sinh đi ra.

	Đây là Hóa Hải Kinh mang đến khí tức.

	Cảm thụ một cái thể nội bây giờ hơn năm mươi trượng linh hải, Hứa Thanh thở sâu, nhớ tới Hải Sơn Quyết nói tới một câu nói.

	Tiêu có thể chuyển núi, Khôi có thể dời biển.

	Nhưng đáy lòng của hắn cẩn thận phân tích phán đoán, cuối cùng hắn cảm thấy sở dĩ như vậy, Hải Sơn Quyết tác dụng là một mặt, càng nhiều duyên cớ hẳn là trong cơ thể mình kinh mạch thông thấu, không có chút nào Dị chất chỗ tạo thành.

	Liền như là một cái đã bị chế tạo vô cùng kiên cố vật chứa, không phải vừa mới tiếp xúc người tu hành thân thể có thể so sánh.

	Cho nên mới sẽ tại sơ kỳ lúc, có thể chứa đựng lượng lớn Linh năng đổ vào, cái này cũng giải thích vì sao sau nửa đêm tu hành tốc độ có chỗ rớt xuống nguyên nhân.

	Vật chứa dung lượng, cũng không phải là vô hạn.

	"Nhưng từ sau nửa đêm như trước vẫn là đột phá một tầng tới nhìn, tuy tu hành tốc độ có chỗ giảm xuống, nhưng cũng vẫn có thể chống đỡ ta tiếp tục nhanh chóng tăng lên."

	Hứa Thanh suy nghĩ một phen, trong mắt tinh mang lóe lên, một đêm này tăng lên không chỉ là Hóa Hải Kinh, hắn Hải Sơn Quyết cũng tăng lên không ít.

	Bây giờ khoảng cách tầng thứ tám cũng đều không xa.

	Trọng yếu nhất là, Hóa Hải Kinh bên trong mỗi một tầng đều có ghi chép thuật pháp, thế là hắn cúi đầu nhìn hướng tay phải.

	Theo tâm niệm vừa động, một giọt nước biển thình lình tại trong lòng bàn tay bên trong phi tốc hình thành, trong chốc lát liền hóa thành một cái đầu lâu lớn nhỏ bóng nước, không ngừng biến hóa, khi thì hình thành phi đao, khi thì hóa thành tiểu thuẫn, khi thì biến thành phi điểu.

	Ở trong tay của hắn, cái này bóng nước không ngừng mà biến hóa, căn cứ nước biển khác biệt phân phối, hóa thành chi vật mỗi một loại thiên về mặt cũng không đồng dạng, uy lực bên trên tự nhiên cũng có khác nhau.

	Mà ở Hóa Hải Kinh bên trong ngọc giản, như biến hóa như thế, theo tầng thứ nhất đến tầng thứ mười, ghi chép không dưới trăm loại.

	Trong đó tràn ra băng hàn đồng thời, càng có một cỗ thuộc về Cấm Hải khí tức, có thể hình thành đối với địch nhân tâm thần chấn nhiếp, đồng thời tại uy lực bên trên . . . Hứa Thanh hơi hơi cảm thụ một cái.

	Cái này bóng nước bên trong lực bộc phát, đủ để uy hiếp hắn nhìn thấy trôi qua Người nhặt rác doanh địa tất cả Ngưng Khí tầng năm.

	Hứa Thanh cân nhắc một cái như không có tới Thất Huyết Đồng lúc chính mình, phân tích phía sau đạt được đáp án, loại này bóng nước bốn mươi trong vòng, mình có thể cấp tốc trảm sát.

	Có thể hắn cảm thụ thể nội hơn năm mươi trượng linh hải phía sau, phân tích đạt được có thể tràn ra năm mươi cái trái phải bóng nước, loại này số lượng, như lại am hiểu biến hóa, như vậy chính mình liền muốn cực kỳ cảnh giác, tuy cũng có thể trảm sát, nhưng thời gian muốn lâu một chút.

	Cái này đã cực kỳ khoa trương, Hứa Thanh Hải Sơn Quyết nhìn như bảy thành, nhưng cùng cái khác tu hành Hải Sơn Quyết người mà nói, chiến lực bên trên tương đương tại mười tầng, rốt cuộc Khôi ảnh đại thành.

	Nói cách khác, bình thường tu luyện Hải Sơn Quyết đến mười tầng người, đối mặt Đệ thất phong Hóa Hải Kinh tầng năm tu vi đệ tử, trảm sát lúc đều làm không được tức thì diệt sát.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh đối Thất Huyết Đồng nhận biết, lần nữa tăng lên, đối Đệ thất phong đệ tử kéo dài cùng cường hãn, có khắc sâu hơn phán đoán.

	"Tán tu cùng tông môn đệ tử, chênh lệch quá lớn."

	"Thời khắc này ta, phối hợp Luyện Thể, có nắm chắc một nén hương bên trong, đem quá khứ chính mình trảm sát." Hứa Thanh nói nhỏ, chậm rãi thần sắc lộ ra tinh mang.

	Tuy tu vi không có quá rõ ràng đề cao, nhưng chiến lực tăng lên, nhường hắn cảm thấy mình đi tại một cái đúng đắn đạo lộ bên trên.

	Bây giờ sáng sớm, dương quang rơi xuống, thuận lấy buồm đen đổ vào trong khoang thuyền, dùng Hứa Thanh cái bóng tại trên boong thuyền hình thành, hắn cúi đầu nhìn hướng cái bóng.

	Một đêm tu hành, tất cả Dị chất đều bị cái bóng hấp thu, cái này khiến cho hắn cái bóng, bây giờ thoạt nhìn so dĩ vãng càng thêm đen kịt, như cẩn thận đi nhìn, phảng phất đi bao trùm địa phương, ẩn chứa thâm uyên.

	Bây giờ tại Hứa Thanh ngắm nhìn bên dưới, cái này cái bóng bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, trái phải lung lay ở giữa hai tay vươn ra, nắm tay phía sau lại tản ra năm ngón tay, vòng đi vòng lại, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Thậm chí còn phi tốc kéo dài thu nhỏ, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

	Cho đến sau một lúc lâu, theo Hứa Thanh thần sắc hiện ra một chút mệt mỏi, cái bóng nháy mắt khôi phục nguyên dạng, không nhúc nhích.

	"Đã trải qua cửa thứ hai khảo hạch, cùng với Hóa Hải Kinh đột phá, ta đối cái bóng điều khiển cũng đột phi mãnh tiến." Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lấy bên ngoài thái dương.

	Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi đứng người lên, chỉnh lý một cái vật phẩm phía sau, đem màu xám đạo bào lấy ra, để lên bàn nhẹ nhàng sờ sờ.

	Sau đó tay phải vung lên, một giọt nước biển hình thành, bành trướng thành bóng nước phía sau bằng phẳng, cuối cùng hóa thành một mặt thủy kính, chiết xạ ra Hứa Thanh thân ảnh.

	Thủy kính bên trong khuôn mặt, mang theo một chút non nớt, thanh tú vô cùng, ẩn chứa đặc biệt mị lực, tuy vô cùng bẩn, có thể trong mắt thần thái, như vì sao, rất là loá mắt.

	Nhìn lấy thủy kính bên trong chính mình, Hứa Thanh trầm mặc chốc lát, trên mặt lộ ra quả đoán, cởi trên thân Người nhặt rác quần áo, lộ ra tu hành Hải Sơn Quyết phía sau, tinh luyện lại tỉ lệ hoàn mỹ thân thể.

	Tay trái nâng lên hướng về thủy kính một trảo, lập tức kia thủy kính liền thẳng chạy đến Hứa Thanh mà đến, tới gần phía sau hóa thành lượng lớn thủy khí, trực tiếp bao trùm toàn thân hắn, không ngừng mà cọ rửa bên trong, hắc sắc nước bẩn thuận lấy hắn dáng người dong dỏng cao lưu chảy, lan tràn dưới chân.

	Hứa Thanh bình tĩnh đứng ở nơi đó, đây là hắn bảy năm qua, lần thứ nhất triệt để như vậy thanh tẩy thân thể.

	Bởi vì hắn biết rõ, bây giờ hoàn cảnh đã cải biến, tại khu ổ chuột cùng Người nhặt rác doanh địa, toàn thân vết bẩn chính mình, cùng mọi người giống nhau, cho nên không nổi bật.

	Có thể tại nơi này, nếu vẫn trước kia bộ dạng, sẽ khiến quá nhiều không cần thiết nhìn chăm chú, tuy nói Người nhặt rác trang phục, sẽ cho người một loại nghèo khó cảm giác, nhưng mình có Pháp Thuyền sự tình, không phải bí mật, người hữu tâm xem xét liền biết, cho nên nếu như còn đi ra vẻ che lấp, ý nghĩa không lớn.

	Cho nên, trên mặt hắn không có chút nào sóng lớn, tùy ý thủy khí cọ rửa, dần dần trên thân trắng nõn làn da phạm vi lớn lộ ra, trên mặt cùng với tóc đều là như vậy.

	Cho đến chốc lát, làm toàn thân cuối cùng một chút vết bẩn tiêu tán phía sau, Hứa Thanh mở mắt ra.

	Ánh nắng chiếu vào buồm đen bên trong, rơi vào hắn trên tóc đen, rơi vào trên mặt của hắn, giống như quyến luyến lấy không nghĩ rời khỏi, muốn nhu hòa lưu chảy toàn thân, Hứa Thanh có chút khó chịu, lui ra phía sau mấy bước dùng thân thể rơi vào trong âm u.

	Chỗ tối tăm thân ảnh, có lấy một đầu đen bóng thẳng đứng tóc.

	Thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, tà phi anh tuấn mày kiếm, dài nhỏ ẩn chứa sắc bén mắt đen, gọt mỏng nhấp nhẹ môi, góc cạnh rõ ràng hình dáng, thon dài dáng người, giống như trong đêm tối, muốn giương cánh chim ưng con.

	Lãnh ngạo cô thanh nhưng lại thịnh khí bức người, lẻ loi độc lập, cùng trên mặt thiếu niên sót lại non nớt dung hợp, có thể hắn toàn thân trên dưới, phát ra kinh người mị lực.

	Hứa Thanh cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, đem màu xám đạo bào bên trong dựng lấy ra, từng kiện mặc lên.

	Cuối cùng thay đổi tông môn phát giày, lại đem đạo bào mặc trên người phía sau, hắn phất tay xuất hiện lần nữa giọt nước, cọ rửa khoang tàu đêm qua vết máu, cho đến triệt để sạch sẽ, đi ra tàu thuyền Hứa Thanh, tại dưới ánh mặt trời, cả người toả ra khó mà hình dung thần thái.

	Tựa như long đong bảo thạch, bị lau đi bụi, thể hiện ra ánh sáng chói mắt.

	Dùng bên bờ tuần tra thị vệ, không ít liếc mắt nhìn tới.

	Hứa Thanh đứng tại trên thuyền, híp mắt, như muốn đi ngăn cách ngoại giới ánh mắt, mà dương quang trực tiếp vẩy rơi da thịt, cũng làm cho hắn có chút khó chịu, có thể hắn hiểu được, đây là chính mình nhất định kinh lịch, thế là rất nhanh Hứa Thanh chậm rãi mở ra hai mắt, ép buộc chính mình đi thích ứng.

	Sau một lúc lâu, hắn thở sâu, quay người đi xuống thuyền nhỏ.

	Phất tay, đem buồm đen thuyền nhỏ thu nhập trong bình, ở phía xa tuần tra thị vệ ánh mắt bên dưới, chậm rãi đi xa.

	Hôm nay, là hắn đi Bộ Hung ti báo cáo thời gian.

	Đồng thời hắn cũng dự định đi cảng khẩu tiệm thuốc, mua một chút luyện chế Bạch đan cùng độc tán dược thảo, trên người hắn đan dược bây giờ đã trống không.

	Sáng sớm bến cảng, rất là náo nhiệt.

	Đến từ hơn một trăm cái bến cảng ra ra vào vào ngoại giới thương thuyền cùng với Đệ thất phong đệ tử, dùng bến cảng rộn rộn ràng ràng, đám người lui tới không ít. Đại đa số cửa hàng cũng tại bây giờ mở cửa, đầu đường người đi đường cũng bắt đầu một ngày bận rộn.

	Hứa Thanh đến, bởi vì dung mạo nguyên nhân, hấp dẫn một chút ánh mắt, nhưng đối với Tu sĩ mà nói, dung mạo chỉ là bề ngoài mà thôi, cho nên phần lớn nhìn, liền thu hồi ánh mắt.

	Hứa Thanh chậm rãi cũng có chỗ thích ứng, nhưng đi tại đầu đường hắn, như trước vẫn là quen thuộc ở trong bóng tối tiến lên, đồng thời tại trước đây hướng Bộ Hung ti trên đường, Hứa Thanh cũng chú ý tới bến cảng bên trong khai trương cửa hàng ngoại trừ dược phòng bên ngoài, còn có một chút luyện khí nhà xưởng cùng khắc trận tiểu điếm.

	Thông qua Pháp Thuyền Ngọc giản, Hứa Thanh biết không phải mỗi cái đệ tử, đều có thể một mình luyện chế tàu thuyền, đối với tuyệt đại đa số đệ tử tới nói, thường thường là đem vật liệu cùng Pháp Thuyền đưa đi Đệ lục phong đệ tử mở cửa hàng, lại hoặc là Đệ ngũ phong đệ tử mở khắc trận khách điếm, đi ủy thác luyện chế.

	Chú ý một chút những này cửa hàng phía sau, Hứa Thanh nghe ngóng một phen, biết rõ Đệ thất phong Bộ Hung ti địa điểm, bước nhanh tới.

	Thời gian không lâu, một tòa rộng lớn kiến trúc, liền xuất hiện tại Hứa Thanh trước mặt.

	Cái này kiến trúc đại môn cùng hắn thấy qua phủ thành chủ rất giống, nhưng bên trong phạm vi càng lớn, mấy chục cái lầu nhỏ san sát ở giữa, từng cơn uy áp cũng từ bên trong khuếch tán, trấn áp bát phương.

	Nhất là chỉnh thể nhan sắc đen kịt, trước cổng chính hai tôn thạch điêu, dáng vẻ dữ tợn, tựa như người cùng thú dung hợp, phảng phất La Sát, nhìn thấy mà giật mình.

	Trước cửa quạnh quẽ, người đi đường thường thường tại nơi này rất xa liền vòng đường tránh đi, không dám tới gần.

	Bây giờ tại cửa ra vào, có hai người mặc màu xám đạo bào trẻ tuổi Tu sĩ, một nam một nữ, tuổi tác đều là chừng hai mươi, tướng mạo bình thường, chính uể oải riêng phần mình tựa ở cột cửa bên trên, đánh lấy hà hơi, giống như chưa tỉnh ngủ, nhưng ở Hứa Thanh đi tới trong nháy mắt, hai người lập tức ngẩng đầu, ánh mắt như điện, rơi vào Hứa Thanh trên thân.

	Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, tại hai người ánh mắt bên dưới đi tới, không có khoảng cách quá gần, tại cửa ra vào dừng lại, hắn ôm quyền cúi đầu.

	"Đệ thất phong đệ tử Hứa Thanh, phụng mệnh nhậm chức, tới này đưa tin."

	"Người mới?" Thanh niên trong mắt lộ ra một vòng u mang, trên dưới lướt qua Hứa Thanh, nhưng rất nhanh con mắt hơi hơi co vào, giống như cảm nhận được Hứa Thanh trên thân không tầm thường chấn động, vừa muốn mở miệng, lại bị bên người nữ đồng bạn, đẩy ra, vượt lên trước đi tới Hứa Thanh trước mặt, nhìn lấy Hứa Thanh mặt, lộ ra nhu mỹ tiếu dung.

	"Vị tiểu sư đệ này, không biết tới này chuyện gì a?"

	"Mọi người đều nói tới này đưa tin, ngươi còn hỏi chuyện gì?" Thanh niên giống như cười mà không phải cười.

	Kia nữ tu phảng phất không nghe thấy câu nói này, tiếp tục xem Hứa Thanh.

	Hứa Thanh bản năng lui ra phía sau mấy bước, hắn không thích cùng người khoảng cách rất gần, bây giờ thói quen quan sát hai người, nhất là tại một nam một nữ này hai cái Tu sĩ trên cổ bản năng nhìn nhiều mấy lần.

	-----

	Ta đoán sẽ có rất nhiều thiếu niên thiếu nữ nhóm cảm khái, Hứa Thanh rốt cục tắm rửa . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.