Chương 138 : Tấm Thẻ Hợp Thành.
"Phục chưa."

	Chung Ngôn cười nhạt nhìn về phía Nộ Tình kê, mở miệng hỏi.

	"Phục rồi, Gà gia phục rồi."

	Nộ Tình kê nhìn về phía A Bảo, trong mắt còn mang theo một chút sợ hãi, liền vội vàng nói. Không phục không được a, nó cũng không muốn lại bị A Bảo như thế vỗ xuống, nếu không là hắn là dị chủng trời sinh, lần này thật sự cũng bị hắn cho đập chết.

	"Phục rồi là tốt rồi, đừng nói Chung mỗ bắt nạt ngươi, nếu phục rồi, vậy thì ngoan ngoãn chờ ở ta lãnh địa bên trong, này con gà muội muội chính là cho ngươi làm vợ."

	Chung Ngôn mỉm cười, cầm trong tay Ngũ Thải Vân Cẩm kê hướng về phía Nộ Tình kê giơ giơ lên, chậm rãi nói.

	"Cái gì, gà muội muội, gà muội muội ở nơi nào."

	Nộ Tình kê nghe được, vốn là kinh sợ lôi kéo đầu lập tức liền nhấc lên, hai con chọi gà mắt đều khôi phục thần thái, cấp tốc nhìn lại, một chút nhìn thấy bị nhấc trong tay Ngũ Thải Vân Cẩm kê, hai con mắt nhất thời liền trừng.

	Gà muội muội, đúng là gà muội muội, thật là đẹp gà muội muội nha.

	Nghĩ hắn Nộ Tình kê đời này từng đụng phải không ít gà muội muội, cũng không có một cái so với trước mắt, đây mới là tuyệt thế đẹp gà. Lập tức, con mắt đều chuyển không ra, được kêu là một cái si mê, lập tức liền từ trên mặt đất đứng lên, run chuyển động thân thể, trên người lông chim đều trở nên nhu thuận lên, một bức hung hăng khí phách hiên ngang dáng dấp. Đem hắn gà bên trong bá vương khí thế không chút do dự bày ra.

	"Gà muội muội, ta tên Cơ Vô Bá, ở trước mặt ta, thiên hạ chi gà, chỉ có ta mới là gà bên trong bá vương. Nhìn ta lông, sạch hay không. . . ."

	Nộ Tình kê một bức phong tao đi tới Ngũ Thải Vân Cẩm kê trước mặt, bày ra một bức phong lưu bất kham tư thái.

	Bất quá, Ngũ Thải Vân Cẩm kê lại phảng phất hoàn toàn không thèm để ý, trực tiếp đem đầu phiết qua một bên , căn bản không làm để ý tới.

	Chung Ngôn mắt thấy, cũng là yên lặng nở nụ cười, không để ý đến những thứ này, mang theo chúng nó cùng rời đi bí cảnh, cái này Tuyệt Thế lâu cần thời gian, thương hải di châu mỗi ngày đều sẽ thu lấy một ít kỳ trân dị bảo hóa thành minh châu, nhưng bên trong có cái gì, có thể được đến cái gì loại trân bảo, chuyện này chỉ có thể nói, hoàn toàn nhìn vận may.

	Dù sao, ta chi lục bình đối phương chi tiên trân. Rất nhiều thứ, ở một ít người trong mắt là vô thượng trân bảo, thiên kim không đổi , bởi vì trong đó ký thác tự thân tình cảm, trí nhớ, có thể ở phần lớn người trong mắt, lại chỉ là bất cứ lúc nào có thể lấy vứt bỏ phế phẩm. Đương nhiên, còn có rất nhiều ở trong mắt tất cả mọi người đều nhận định là tiên trân tuyệt thế báu vật . Bất quá, muốn có được, vậy cũng là cần xem vận khí. Chỉ có theo thời gian tích lũy, mới có thể ở Tuyệt Thế lâu bên trong, hội tụ lượng lớn minh châu.

	Những thứ này minh châu mới có thể biến thành chân chính thương hải di châu, số lượng một đại, tự nhiên có thể được đến báu vật.

	Kỳ quan đồng dạng là có hạn chế, có thể từ hư không vô tận bên trong thu lấy đến những bảo vật này, không nhìn bất kỳ trở ngại, đã là một kỳ tích. Kỳ quan rất thần dị, bất quá, nhưng sẽ không thật sự không giới hạn, chúng nó chỉ là có người thường không làm được công hiệu mà thôi. Đây chính là một kỳ tích.

	Liền giống với Vạn Linh trì, có thể lấy câu đến cái yếm, cũng có thể lấy câu đến bàn đào, liền xem ngươi rơi xuống bao lớn vốn, vận may thì lại làm sao.

	Trải qua một quãng thời gian, Tuyệt Thế lâu bên trong nên có thứ tốt, hiện ở đây, có thể lấy lựa chọn đồ vật quá ít.

	Đương nhiên, cũng sẽ không quá mức thất vọng, dù sao, con này Nộ Tình kê thoạt nhìn liền không sai, gà bên trong cực phẩm, loài phượng Nộ Tình kê, tiềm lực muốn tính ra, chắc chắn sẽ không quá yếu, nói không chắc, còn sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn vui mừng.

	. . . .

	Rời đi bản nguyên không gian, trở lại trong phủ thành chủ, tìm một chỗ gian phòng, thông báo những người khác sắp xếp một ít sự vật sau, liền bắt đầu bế quan.

	Tâm thần chìm đắm ở trong người, biển ý thức trong linh đài tất cả, đều rõ ràng hiện ra trong lòng.

	Một vòng chân dương như trước treo thật cao ở linh đài trên, cái kia hào quang màu trắng lóa, khiến người cảm thấy ấm áp, từng sợi ánh sáng một cách tự nhiên bị sừng sững ở chính giữa linh đài Vĩnh hằng chi môn rút lấy đi vào, lại phun ra từng sợi tinh khiết tâm linh lực lượng. Từng giọt giọt tâm linh lực lượng, ở thức hải trong xoay quanh.

	Nếu như là chân dương là mặt trời, vậy này chút thực chất trạng thái lỏng tâm linh lực lượng, chính là từng viên từng viên tinh thần, ở thức hải trong du đãng, phóng ra từng sợi yếu ớt lại vĩnh cửu ánh sáng. Mỗi một viên đều đại diện cho một năm đạo hạnh, cũng có thể lấy xưng là Bản nguyên tinh thần. Mà như vậy ngôi sao số lượng, có thể nhìn thấy, có tới không dưới hai mươi lăm viên số lượng.

	Ngăn ngắn thời gian một năm bên trong, tích lũy xuống như vậy số lượng đạo hạnh, chỉ này một điểm, không chỉ là thiên tư vấn đề, càng là Vĩnh hằng chi môn trợ giúp. Vĩnh hằng chi môn phun ra nuốt vào trong thiên địa vô tận dục vọng lực lượng, lại mượn tinh thần lực lượng rèn luyện linh hồn xuống, để ngưng tụ ra tâm linh lực lượng tốc độ rất là kinh người.

	"365 sợi tâm linh lực lượng ngưng tụ ra một viên Tâm linh chân dịch, diễn hóa ra một viên Bản nguyên tinh thần. Tính toán phía dưới, ta mỗi ngày có thể ngưng tụ ra ba mươi sợi tâm linh lực lượng, nói cách khác, một ngày đủ để bù đắp được tu sĩ bình thường một tháng khổ tu tích lũy. Dường như ba mươi lần tốc độ tu luyện."

	Đối với chuyện này, Chung Ngôn vẫn là tương đương thoả mãn, tự thân là Thiên Tuyển giả, thiên tư xác thực so với người thường muốn cao hơn nhiều, đây là không thể nghi ngờ, đặc biệt là tu luyện cái này phù hợp nhất tự thân Tâm linh chi đạo, có thể đem tự thân thiên phú phát huy đến mức tận cùng, lại có Vĩnh hằng chi môn trấn áp biển ý thức linh đài, có thể lấy mượn Vĩnh hằng chi môn phun ra nuốt vào dục vọng lực lượng , hóa thành tâm linh lực lượng, quá trình này, thì càng thêm nhanh tu hành tốc độ, tích lũy lên càng nhanh càng hữu hiệu.

	Loại này tích lũy không ngừng tăng cường cảm giác, mỗi một ngày đều có thể cảm nhận được một loại cực lớn phong phú.

	Đây là có thể chịu đến tự thân chưởng khống, chân thực không giả lực lượng.

	Ở trong linh đài, thình lình có thể nhìn thấy, từng cái từng cái Tâm Linh tấm thẻ không ngừng xoay quanh. Một tấm trong đó, lóng lánh bất diệt tiên thiên linh quang, phía trên hiện ra cổ lão phù văn thần bí, phác hoạ ra huyền diệu đồ án. Đó là tiên thiên thần thông biến thành tiên thiên tấm thẻ —— Tâm Linh Chưởng Khống! !

	Ngoài ra còn có từng cái từng cái bình thường Tâm Linh tấm thẻ.

	Như có thể phát ra quả cầu lửa thẻ Hỏa cầu, có thể chữa trị vết thương thẻ Chữa bệnh, có thể gây phòng ngự thẻ Kim Cương. Phần lớn độ là do phù lục chuyển hóa mà đến tấm thẻ. Loại này tấm thẻ, có thể nói là trụ cột tấm thẻ, có thể lấy sử dụng, ở sinh hoạt hàng ngày bên trong, còn có thể cung cấp rất lớn tiện lợi. Ngưng tụ ra trụ cột tấm thẻ số lượng có đủ nhiều, cái kia đồng dạng có thể phát huy ra rất lớn chiến lực . Bất quá, lời nói như vậy, cùng những kia Phù sư kỳ thực không có quá to lớn khác nhau.

	Đối với chuyện này, Chung Ngôn là không vừa lòng.

	Tâm Linh tấm thẻ ngưng tụ, hắn ngưng tụ lại đến không có ràng buộc, bất kỳ thuộc tính Tâm Linh tấm thẻ đều có thể ngưng tụ. Có thể cái khác tu sĩ không được, thường thường đều có ở phương diện khác thiên phú thiên về, thể chất không giống, tạo ra được đối với một ít thuộc tính thân cận cùng bài xích.

	Có mấy người thân cận tại lửa, vì lẽ đó, đối với ngưng tụ Hỏa thuộc tính tấm thẻ càng thêm thuận buồm xuôi gió, ngược lại, cái khác thuộc tính tấm thẻ thì có chút vất vả, không phải nói hoàn toàn không được, chỉ là, làm nhiều công ít, quá mức tiêu hao tinh lực thời gian, ngưng tụ lại đến, tiêu hao tâm linh lực lượng so với ngưng tụ Hỏa thuộc tính muốn nhiều hơn hơn hai lần.

	Từ phù lục trong chuyển hóa làm vì tấm thẻ, đây là có thể được, bất quá, cái này còn không là Chung Ngôn muốn xem đến cuối cùng con đường, đây chỉ là theo dự đoán trụ cột mà thôi.

	Tâm linh lực lượng tính dẻo, để Tâm Linh tấm thẻ cụ có càng nhiều loại khả năng.

	Tỷ như, hai tấm trụ cột tấm thẻ trong lúc đó, có thể không dung hợp lẫn nhau, lột xác thành một tấm hoàn toàn mới Tâm Linh tấm thẻ. Cái này gọi là tấm thẻ hợp thành. Đây là mượn tâm linh lực lượng làm vì cầu nối, làm vì môi giới, để hai tấm tấm thẻ dung hợp thì lẫn nhau ẩn chứa phù văn đạo vận phát sinh va chạm, ở trong đụng chạm, là có thể để hai tấm tấm thẻ trực tiếp phá nát, băng diệt , hóa thành hư ảo, nhưng cũng có một khả năng, chính là để tấm thẻ ở trong đụng chạm, dung hợp lẫn nhau, diễn sinh ra hoàn toàn mới phù văn tổ hợp, ở dị biến bên trong, sinh ra hoàn toàn mới Tâm Linh tấm thẻ. Có lẽ, mới tấm thẻ sẽ càng thêm cường đại, phát sinh lột xác kinh người, có lẽ, sẽ trở nên càng yếu hơn.

	Trong đó không biết tính, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, bất kỳ độ khả thi đều có.

	Nhưng một khi thất bại, không chỉ có sẽ đối với toàn bộ biển ý thức linh đài tạo thành nhất định xung kích, dường như hai tấm tấm thẻ trực tiếp ở thức hải trong nổ tung. Không cẩn thận, liền biển ý thức linh đài đều sẽ bị hao tổn, bị thương nặng . Bình thường người, cũng không thích hợp làm như thế, một khi đã nếm thử sau, nói không chắc cả người liền hủy diệt rồi.

	Cái này cũng là Chung Ngôn không có đối ngoại tuyên dương cái này một phương pháp nguyên nhân.

	Trọng yếu nhất chính là, loại này phương pháp là hắn một loại suy đoán, thiết tưởng, cũng không có tự mình nghiệm chứng qua, còn không biết có thể thành công hay không. Thất bại đánh đổi làm sao, đều cần tự mình thử nghiệm sau mới có thể ước định đi ra, đây là Chung Ngôn thôi diễn bên trong, Tâm Linh tấm thẻ trở nên mạnh mẽ một loại con đường.

	Cần dùng tính mạng đến thực tiễn.

	Đương nhiên, là người mở đường con đường, một khi hợp thành lột xác ra hoàn toàn mới Tâm Linh tấm thẻ, cái kia nghiên cứu lĩnh ngộ thấu triệt sau, cái này một tấm thẻ ngưng tụ, sau đó liền có thể biến thành có tiền lệ có thể dựa, có thể cụ có phương pháp đến trực tiếp ngưng tụ, không cần lại lấy hợp thành phương thức đến đánh bạc.

	"Thân là Tâm linh chi đạo người khai sáng, người mở đường, ta không thực tiễn ai tới thực tiễn."

	Chung Ngôn đối với chuyện này cũng không úy kỵ, bước đi này, chung quy là phải đi, Tâm linh chi đạo, không thể chỉ dựa vào những cơ sở này tấm thẻ liền có thể đi tiếp, trụ cột tấm thẻ chỉ là một ít trụ cột pháp thuật, đi không dài, đi không xa. Chỉ có nhảy ra ngoài, mới có thể mở ra ràng buộc. Bước lên không giống nhau độ cao.

	"Trước tiên lấy cùng thuộc tính tấm thẻ đến hợp thành, thử nghiệm không giống tổ hợp."

	Chung Ngôn quan sát trên linh đài từng cái từng cái tấm thẻ, những thứ này tấm thẻ bên trong, trong nháy mắt bay ra hai tấm. Cái này hai tấm tấm thẻ, một tấm là thẻ Hỏa cầu, một tấm là hỏa diễm đao tấm thẻ. Hai loại tấm thẻ cấp bậc chênh lệch không lớn, quả cầu lửa lúc bộc phát, ngọn lửa diện tích che phủ càng rộng hơn, hỏa diễm đao lúc bộc phát, có thể hóa thành một khẩu   hỏa diễm đao, công kích trực tiếp hơn, phong mang càng cường thịnh hơn. Trọng điểm điểm không giống mà thôi, cấp bậc như trước tương đồng.

	Giờ khắc này hai tấm tấm thẻ vừa xuất hiện, chỉ dừng lại một chút, ngay khi Chung Ngôn tâm thần dưới sự khống chế, đồng thời hướng về lẫn nhau nhích tới gần, vốn là hỗ không giống nhau hai tấm tấm thẻ, ở tâm linh lực lượng điều động, mạnh mẽ trùng điệp lên nhau, sau đó, một luồng sức mạnh khổng lồ nghiền ép xuống, hai tấm tấm thẻ một cách tự nhiên bắt đầu dung hợp, từng viên từng viên Hỏa Diễm phù văn tùy theo từ hai tấm tấm thẻ trên hiện lên đi ra, hiển hiện ra từng cái căn cơ phù văn. Hai loại tấm thẻ phù văn quá gần rồi, một hiện lên, liền lẫn nhau giao hòa vào nhau.

	Lập tức thì có phù văn lẫn nhau va chạm, loại này va chạm xuống, từng luồng từng luồng hỏa diễm lực lượng tùy theo hiện lên, thật giống như thùng thuốc súng như thế muốn nổ tung.
Kết chương.