Chương 1645 : Chó săn.
Đệ tử Lưu Bách Vạn nói ra đi qua về sau, Quân Thường Tiếu lâm vào trong trầm tư.

	Mấy năm này hắn cũng tai họa không ít cấm địa, biết rõ Thượng giới có cái quy định bất thành văn, người nào đi vào thu hoạch được đồ tốt là ai, Đạo tông đệ tử lại không biết?

	Huống chi, Địa Ứng thạch không phải thứ gì đáng tiền.

	Vì điểm ấy thí sự cùng ta Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao, cuối cùng trả trực tiếp động thủ, thấy thế nào như thế nào giống. . .

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần cau mày nói: "Y đệ tử nhìn, bọn hắn đang cố ý tìm ta Vạn Cổ tông vụ!"

	Gia hỏa này chiếm cứ Ma Tổ thân thể về sau, cảm giác trí thông minh có rõ ràng tăng lên.

	"Bản tọa sư tôn là Thông Cổ chân nhân, Thiên Hoa Đạo tông phương diện không có khả năng không biết, tại cấm địa cố ý gây chuyện, cái này sợ là có người ở sau lưng chỗ dựa." Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

	Lúc trước đạo khoáng thạch mạch xuất thế tới không ít thế lực, trong đó có Đạo tự cấp, mình đánh bại Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão về sau, trả không đều là ngoan ngoãn đi sao, Thiên Hoa Đạo tông trừ phi đầu óc bị lừa đá, nếu không làm sao lại đến chủ động tìm phiền toái?

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Đã điều tra rõ ràng."

	"Nói."

	"Thiên Hoa Đạo tông thành lập cùng năm vạn năm trước, tăng lên tới Chân tự cấp về sau, trèo lên Lăng Thiên Tiên tông cây to này, ngắn ngủi vạn năm thời gian tựu nhảy lên trở thành Đạo tự cấp."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú.

	Lê Lạc Thu lại nói: "Thiên Hoa Đạo tông cách mỗi mười năm liền sẽ phái đệ tử ưu tú đi Lăng Thiên Tiên tông tu luyện, cả hai bên ngoài nhìn như đồng minh quan hệ, nhưng rất nhiều người đều biết kỳ thực thuộc tính thượng hạ cấp quan hệ."

	"Chó săn?"

	"Có thể cho rằng như vậy."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, tay phải đặt ở mặt bàn nhẹ nhàng gõ, trên mặt dần dần hiển hiện mỉm cười, nói: "Chân tướng tựa hồ đã nổi lên mặt nước."

	Dạ Tinh Thần nói: "Thiên Hoa Đạo tông bởi vì phía sau có Lăng Thiên Tiên tông chỗ dựa, cho nên mới dám không sợ ta Vạn Cổ tông?"

	"Cũng không phải, cũng không phải."

	Quân Thường Tiếu đem cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nói: "Thập Đại Tiên tông ngay tại phong ấn hai tộc tổ địa, vì chính là tùy thời chuẩn bị động thủ, nhưng nếu như không có gì lý do, lại làm như thế nào hướng thế nhân giải thích?"

	"Minh bạch!"

	Dạ Tinh Thần tỉnh ngộ: "Thiên Hoa Đạo tông là phụng mệnh đến nhằm vào ta Vạn Cổ tông, từ đó tốt cấp Thập Đại Tiên tông cơ hội xuất thủ."

	"Không sai."

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần mặt lạnh nói: "Chỉ có rác rưởi mới giở trò mưu quỷ kế."

	Bởi vì đã từng bị Lăng Dao Nữ Đế tổn thương qua, hắn thống hận nhất chính là thủ đoạn chơi giở trò chiêu.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương truyền âm tới: "Thiên Hoa Đạo tông Tông chủ bái phỏng!"

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, híp mắt cười nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi hí như thế nào xướng."

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thương khung gian, lấy Lận Thượng Nghĩa cầm đầu Thiên Hoa Đạo tông mười tên cao tầng ngạo nghễ mà đứng, quanh thân thả ra khí tức cực kỳ không thân thiện.

	Bọn hắn không phải đến chuộc người, là để kích thích mâu thuẫn!

	Bất quá, khi thấy Vạn Cổ tông đại môn rộng mở, Hoàng trưởng lão bốn người bị Vạn Cổ tông đệ tử trói gô khiêng ra, thả ra táo bạo khí tức lập tức yếu hóa không ít.

	Hạ vị Tầm Chân cảnh đối một cái Đạo tông tới nói cũng coi như bên trong lương Để Trụ, nếu có cái gì không hay xảy ra, tuyệt đối không thương nổi.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bay ra ngoài, phiêu nhiên huyền tại ngoài sơn môn.

	Hắn rất có lễ tiết hướng Lận Thượng Nghĩa chắp tay nói: "Các hạ khí vũ hiên ngang, uy vũ bất phàm, chắc hẳn chính là Thiên Hoa Đạo tông lận Tông chủ a?"

	"Không sai."

	Lận Thượng Nghĩa ngữ khí không lạnh không nhạt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng không nhiều lời nói nhảm, chuộc về quý tông bốn vị Trưởng lão, mời thanh toán một tỷ Huyền thạch."

	Nếu như là Huyền tông Chân tông, giá cả thượng có thể sẽ xuống thấp một chút, nhưng nếu là chỉ đứng sau Tiên tông Đạo tông, khẳng định công phu sư tử ngoạm.

	Nhường Cẩu Thặng đi chủ động lừa bịp người vô tội, hắn làm không được, nhưng nếu như lẫn nhau có khúc mắc, khẳng định không khách khí, tham khảo hạ giới Ma Đế môn, một lần lại một lần hao lông dê.

	Huống hồ.

	Vẫn là bọn hắn gây sự tại trước, liền càng thêm lẽ thẳng khí hùng!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lận Thượng Nghĩa mục quang lãnh lệ quát lớn: "Chúng ta hai tông đệ tử bất quá phát sinh một điểm nhỏ mâu thuẫn, bắt ta tông bốn tên Trưởng lão, há miệng muốn một tỷ Huyền thạch, có phải hay không quá mức!"

	Quân Thường Tiếu mới vừa rồi còn chỉ là đang suy đoán, bây giờ thấy đối phương vừa đến đã tuyên binh đoạt chủ, liền kiên định đối phương là đang cố ý tìm phiền toái, chỉ sợ hi vọng đem sự tình làm lớn chuyện, nháo đến thế nhân đều biết, để cho Tiên tông có lý do đăng tràng.

	Được.

	Phối hợp ngươi.

	"Không quá phận nha."

	Quân Thường Tiếu bộ dáng rất muốn ăn đòn.

	"Ngươi. . ."

	Lận Thượng Nghĩa kiềm nén lửa giận, ngữ khí hoà hoãn lại: "Nếu như là ta tông đã làm sai trước, tự nhiên sẽ chịu nhận lỗi, cho nên còn xin Quân tông chủ thả bốn tên Trưởng lão."

	Diễn kịch không thể qua, nếu không dễ dàng lộ sơ hở.

	Đại ca, tựu nhà ngươi đệ tử ở không đi gây sự, trong nháy mắt phái Trưởng lão cứu viện hành vi, dù là hắn Quân Cẩu Thặng trí thông minh lại thấp cũng có thể nhìn ra a!

	Nếu như dùng một cái từ hình dung, cái này thỏa thỏa heo đồng đội không chạy.

	"Thả người có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước tiên cần phải giao tiền chuộc."

	Không sợ người khác diễn kỹ giới, liền sợ có người phối hợp.

	Cẩu Thặng đoán được dụng ý của bọn hắn, tự nhiên càng hi vọng đem sự tình làm lớn chuyện, bởi vì. . . Hắn đồng dạng thiếu khuyết một cái động thủ lý do.

	Nói trắng ra là.

	Thập Đại Tiên tông muốn chỉnh Quân Thường Tiếu, Quân Thường Tiếu lại làm sao không muốn làm Thập Đại Tiên tông đâu.

	Song phương ăn nhịp với nhau, đến, đến, mọi người có thể sức lực diễn!

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu đều không cần đi cố tình làm, bởi vì đe doạ vấn đề này chơi thuộc làu, hoàn toàn thuộc về bản sắc diễn xuất.

	"Quân tông chủ."

	Lận Thượng Nghĩa âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sư tôn tốt xấu tại Thượng giới là cái có mặt mũi đại nhân vật, thân là đồ nhi lại làm ra doạ dẫm bắt chẹt sự tình, không sợ làm mất mặt Thông Cổ tiền bối sao?"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sư tôn lão nhân gia ông ta đã nhảy ra tam giới ở ngoài không tại trong ngũ hành, đối với mặt mũi đã sớm nhìn phai nhạt."

	". . ."

	Lời này nhường Lận Thượng Nghĩa không có cách nào đi đón.

	"Bản tọa kiên nhẫn có hạn." Quân Thường Tiếu rơi vào trước sơn môn, một cái tay khoác lên Hoàng trưởng lão trên vai, nói: "Ngươi tốt nhất phối hợp, nếu không. . ."

	"Răng rắc!"

	Xương vỡ vụn, thanh thúy vang dội.

	Hoàng trưởng lão biểu lộ khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ tới gia hỏa này lại đột nhiên xuống tay với mình.

	"Không đau sao?"

	"A —— —— —— —— ---- "

	Hoàng trưởng lão thống khổ hét thảm lên.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lận Thượng Nghĩa thấy thế, lửa giận ngút trời.

	Quân Thường Tiếu lại đi đến Hoàng trưởng lão khác một bên, chụp tại trên vai nói: "Bản tọa không quản sự tình đúng sai, dám khi dễ ta Vạn Cổ tông đệ tử, đều nhất định muốn trả giá đắt."

	"Cạch!"

	"A —— —— —— —— —— "

	Hai cái xương vai bị bóp nát, Hoàng trưởng lão không chỉ có sắc mặt dữ tợn, cánh tay cũng tự nhiên rủ xuống tới.

	Bó ở bên cạnh mặt khác bốn tên đồng bạn, cái trán cùng phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu đi đến một người trước mặt, cười nói: "Chỉ cần quý tông Tông chủ không giao tiền, lập tức liền hội đến phiên các ngươi."

	Nụ cười này.

	Cực kỳ giống ác ma.

	Bốn tên Trưởng lão cả kinh tâm thần run rẩy, cũng gian nan ngẩng đầu nhìn về phía Lận Thượng Nghĩa, tựa hồ đang cầu khẩn: "Tông chủ, nhanh lên đưa tiền đi, chúng ta sợ là gánh không được a!"

	Chủ yếu vẫn là một thân tu vi bị tạm thời phong ấn, tại chống cự thống khổ phương diện cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	"Phốc!"

	Đột nhiên, một cây chủy thủ cắm ở Hoàng trưởng lão đồng bạn bên cạnh trên ngực.

	"Tư!"

	Cấp tốc rút ra, máu tươi phun tung toé.

	Quân Thường Tiếu lung lay nhuốm máu chủy thủ, nhìn về phía giận không thể nói Lận Thượng Nghĩa, nhếch miệng cười nói: "Không giao tiền, một đao liền muốn đâm đến trên trái tim."
Kết chương.