Chương 87 : Nhất kỵ tuyệt trần, cứu viện chi vương.
Không đợi nàng phản ứng kịp, Hà Mộc đã mang theo một đám người đi tới nàng trước mặt. 

" Tổng cộng 32 người, những người này không có chịu cái gì tổn thương, chỉ là trạng thái tinh thần có chút không hảo. " 

" 32 người...... Tốt...... Tốt......" 

Triệu Linh Linh ngây ngốc mà đáp lại. 

Trên thực tế, theo cứ điểm mở ra đến hiện tại nàng cộng lại cũng không tiếp thụ đến qua như vậy nhiều người sống sót. 

Này Hà Mộc hiệu suất không khỏi cũng quá cao. 

Về phần bên cạnh cái kia hai cái Tây Nam đại học tân sinh, càng là kinh ngay tại chỗ. 

Trơ mắt mà nhìn xem bảng xếp hạng phía trên cái kia nguyên bản liền xếp hạng đệ nhất người lập tức lại bỏ thêm 32 phân, tổng tích phân đạt tới 50. 

Mà lúc này đệ nhị danh mới 17 phân mà thôi! 

" Nguyên lai hắn chính là Lăng Châu chức nghiệp đại học cái kia sắp xếp đệ nhất Hà Mộc......" 

" Ngọa tào! Này nhân phẩm cũng quá hảo! " 

Hai người hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên không có đem trong nội tâm lời nói nói ra tới, nhưng ý tứ đều viết tại trên mặt. 

Sửng sốt chốc lát, trong đó một người đối nhất danh trung niên người sống sót nói: " Vị này đại thúc, các ngươi là tại nơi nào được cứu vớt? " 

Cái kia trung niên nhân cũng không có tưởng quá nhiều, chỉ về hướng Hà Mộc, một mặt cảm kích nói: " Là này tiểu tử đem chúng ta theo thương tràng phía dưới An Toàn Ốc bên trong đào ra tới! " 

Hai gã Tây Nam đại học tân sinh nghe này mặt lộ vẻ bừng tỉnh chi sắc, ánh mắt cũng dần dần sáng lên tới. 

Hà Mộc nghe được này phiên đối thoại, đạm nhiên cười cười. 

Hắn hai đời làm người, luận nội tâm thành thục trình độ, xa không phải mặt khác học sinh có thể so sánh. 

Này hai học sinh tại tưởng cái gì hắn đương nhiên biết rõ. 

Đơn giản là tưởng phục chế hắn mạch suy nghĩ. 

Nhưng hắn cũng không tức giận. 

Dù sao này tràng nhiệm vụ chủ yếu nhất mục đích là cứu viện, tích phân không tích phân chỉ là tiếp theo. 

Nếu như mặt khác người có thể phục chế hắn mạch suy nghĩ, nhanh chóng cứu ra đại lượng người sống sót, hắn là vui mừng thấy kia thành. 

Bởi vì những này chật vật đồng bào là từng cái sống động sinh mệnh, cũng không phải băng lãnh tích phân, bọn hắn có thể nhanh chóng thoát khốn so cái gì đều trọng yếu. 

Đương nhiên, đệ nhất hắn còn là muốn, đơn giản là ít nghỉ ngơi, lại nhiều tưởng điểm biện pháp thôi. 

......

Có thể phía trên Tây Nam đại học học sinh cũng không phải cái gì ngu xuẩn, nghe được cái kia người sống sót lời nói phía sau lập tức ý thức đến cái gì, theo sau không hẹn mà cùng mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn, quay người ly khai cứ điểm. 

Vừa mới ra cứ điểm, bọn hắn liền mở ra Tây Nam đại học quần. 

Lúc này quần bên trong đã có không ít người đang nghị luận có người đột nhiên bạo tăng 32 tích phân sự tình. 

" Lăng Châu chức đại Hà Mộc là chuyện như thế nào? Vừa bắt đầu hắn là đệ nhất, hoặc nhiều hoặc ít có trùng hợp thành phần, bây giờ lại bạo tăng 32 phân, này liền có chút không đúng. " 

" Đúng a, có người nghe nói qua người này ư? Cái gì lai lịch? " 

" Không có nghe nói qua, còn có cái kia Nhị Lăng, ta cũng không có nghe nói qua. " 

......

Nhìn đến những này tin tức, trong đó nhất danh học sinh lập tức trả lời: " Chúng ta vừa mới tại 26 hào cứ điểm gặp đến cái kia Hà Mộc, hắn theo thương tràng bên trong lập tức cứu 32 cá nhân, trực tiếp dùng xe tải vận đến cứ điểm! Đem ta cùng Lý Long đều xem ngốc! " 

Bên cạnh Lý Long cũng trả lời: " Không sai, người này tại cứu viện phương diện có chút đồ vật, ta cảm thấy chúng ta có thể tham khảo một chút hắn mạch suy nghĩ, trước đi cái kia chút đại thương tràng, đại bách hóa lâu, về phần cư dân lâu những cái kia địa phương, nhượng cho mặt khác đại học a. " 

Hai người này lời nói vừa ra, quần bên trong an tĩnh chốc lát. 

Theo sau tân sinh nhóm ban trưởng Hứa Sơn Hà phát ngôn. 

" Tới cái hội lái xe cùng ta. " 

Quần bên trong tiếp tục trầm mặc, không qua bao lâu có người trả lời: " Ta sẽ không lái xe. " 

"...... Ta cũng sẽ không. " 

......

Chúng Tây Nam đại học tân sinh đều là vô ngữ. 

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới phát hiện to như vậy Tây Nam đại học tân sinh quần bên trong dĩ nhiên không có một cái hội lái xe. 

" Ta đi tìm chiếc xe thử xem, dù sao trên đường đi không ai, không đến mức khai xảy ra chuyện. " 

" Lăng Châu chức đại những người kia hẳn là hội, có chút người sống sót hẳn là cũng sẽ a. " 

" Người sống sót quá yếu ớt, vạn nhất tao ngộ quái vật dễ dàng thương vong, chúng ta không kham nổi trách nhiệm. " 

......

Nửa khắc đồng hồ phía sau. 

Hà Mộc đi ra cứ điểm thời điểm, liền nhìn đến vừa mới ra ngoài hai gã Tây Nam đại học tân sinh tại một cỗ xe con phía trước không ngừng mà bãi lộng. 

Thấy chính mình ra tới, này hai người lập tức giả bộ một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc không khỏi nhịn không được cười lên. 

Lắc lắc đầu, hắn cầm ra điện thoại, tại Lăng Châu chức nghiệp đại học quần bên trong nói ra: " Đại gia đều tìm một cỗ xe tải a, ra cửa thời điểm đem máy đào móc phóng tại xe tải phía trên. 

Nếu có người tìm các ngươi lái xe hỗ trợ vận chuyển người sống sót, nhớ rõ nhiều muốn một phần tích phân, chớ nhượng nhân gia cho hố, ta phỏng chừng mười trường đại học bên trong hội lái xe không có mấy cái. " 

Hắn này lời nói lập tức dẫn tới không ít đồng học chú ý. 

" Hà Mộc, ngươi như thế nào làm đến? Lập tức lộng như vậy nhiều tích phân! " 

" Ta dùng xe tải chở một nhóm người sống sót. 

Khai xe tải, minh bạch ư? Vật lấy hiếm vì quý, tại bây giờ Vân Phong thị bên trong, hội lái xe là một loại rất lợi hại kỹ năng. " 

......

Giáo xong những này đồng học sau đó, Hà Mộc mở ra địa đồ, tìm đến tiếp theo cái mục tiêu. 

Cứ điểm mặt khác một bên một toà thương tràng. 

Khoảng cách cứ điểm ước chừng hai cây số. 

Xác nhận mục tiêu sau đó, hắn nhanh chóng vào xe tải phòng điều khiển, khai xe tải hướng chỗ mục đích chạy tới. 

......

Theo thời gian chuyển dời, đêm dần dần thâm. 

Hà Mộc như cũ tại các chỗ phế tích chi gian bận bịu, Vân Phong thị Tây Nam bên này tổng cộng tứ toà thương tràng, bị hắn một người quét sạch ba toà. 

Bây giờ hắn lại bắt đầu càn quét đại hình làm việc lâu. 

Này trung gian đương nhiên không có khả năng toàn bộ đều thuận lợi, tại mở ra đệ nhị toà thương tràng An Toàn Ốc đại môn lúc, hắn nhìn đến chính là đầy đất thi thể, cũng không có tìm đến bất luận cái gì nhất danh người sống sót. 

Tại đệ tam toà thương tràng An Toàn Ốc bên trong tuy nhiên tìm đến hơn hai mươi danh người sống sót, nhưng này An Toàn Ốc bên trong đồ ăn đã một điểm không dư thừa, trừ cái này ra, còn có một cổ nồng đậm đến cực điểm huyết tinh vị. 

Nơi này người sống sót đến cùng kinh lịch như thế nào nhân tính khảo nghiệm, hắn không dám hướng chỗ sâu tìm tòi nghiên cứu, hắn muốn làm chỉ là đem sống xuống tới người đưa đi cứ điểm. 

......

Đảo mắt chi gian, đi qua một ngày. 

Ngày thứ hai giữa trưa, Hà Mộc lại lần nữa đi tới 26 hào cứ điểm. 

Triệu Linh Linh đối với cái này đã chết lặng, bởi vì Hà Mộc nguyên nhân, này 26 hào cứ điểm nhân khí đặc biệt cao, thế cho nên hiện tại thủ hộ cứ điểm tân binh theo hai cái tăng thêm đến bốn cái. 

Nàng đạt được nhiệm vụ tích phân cũng là nước lên thì thuyền lên. 

" Nói đi, lần này lại mang về tới mấy người? " 

Hà Mộc uống một hớp, có chút mỏi mệt mà nói: " Sáu cái, trong đó năm người trọng thương, nằm tại xe tải thùng xe bên trong. " 

Nói thật, một ngày một đêm tu hành, hắn chưa chắc sẽ như thế mỏi mệt, nhưng cứu viện loại sự tình này tâm lý áp lực quá lớn. 

Hắn từng gặp qua cường chống chỉ còn lại một hơi, nhìn thấy hắn phía sau lập tức qua đời người sống sót. 

Đã từng gặp qua lưu lại rất nhiều cầu sinh dấu vết, nhưng cuối cùng còn là mất đi sở hữu sinh mệnh dấu hiệu thi thể. 

Hắn có thể cảm thụ đến những cái kia dấu vết bên trong tuyệt vọng cùng bất lực. 

Mà những này tuyệt vọng tâm tình không thể tránh mà ảnh hưởng đến hắn tâm thái. 

Kỳ thật, hắn coi như là hảo, dù sao hắn tại Nam Thành làm nhiệm vụ lúc gặp qua một ít thảm kịch. 

So sánh với phía dưới, mặt khác học sinh tâm lý áp lực càng lớn. 

Không nói khác địa phương, liền này 26 hào cứ điểm đại sảnh góc tường, lúc này liền ngồi xổm hai cái học sinh. 

Này hai người hai tay nhuốm máu, biểu lộ chết lặng, trong mắt rưng rưng, tựa hồ còn không thể theo mỗ chủng rung động bên trong đi ra tới. 

......

Triệu Linh Linh an bài người tiếp thu hảo người bệnh sau đó, đối Hà Mộc nói: " Hà Mộc, muốn không ngươi tại cứ điểm bên trong nghỉ ngơi một chút a, ngươi cứu người đã đủ nhiều. " 

Hà Mộc xoa nhẹ thái dương huyệt, nhắm mắt lại trả lời: " Chỉ là có chút tâm mệt mỏi, thân thể kỳ thật không mệt, hiện tại còn không phải nghỉ ngơi thời điểm, hảo, ta đi. " 

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, dứt khoát kiên quyết mà xoay người, hướng xe tải lớn đi đến. 

Chờ hắn vừa lên xe tải, bên cạnh mấy cái vừa mới tiến cứ điểm học sinh liền xì xào bàn tán đứng lên. 

" Hắn liền là cái kia cứu viện chi vương! Thực mẹ nó ngưu bức! " 

" Hắn quải tại cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất vị trí rất lâu a? " 

" Lão sư nói đúng, thuật nghiệp có chuyên công, mỗi cá nhân đều có mỗi người am hiểu đồ vật, thật không thể khinh thường thiên hạ anh hùng! " 

Nghị luận gian, có người cầm ra điện thoại, nhìn lên bảng xếp hạng. 

Cá nhân tích phân bảng xếp hạng phía trên, Lăng Châu chức nghiệp đại học Hà Mộc lấy 132 phân vị liệt đệ nhất. 

Mà đệ nhị danh Sĩ Kỳ đại học Nhị Lăng, mới 101 phân. 

Về phần đệ tam danh Sở Phàm, trực tiếp hàng đến 85 phân. 

Tổng tích phân bảng xếp hạng phía trên, Tây Nam đại học xếp hạng đệ nhất, quân đội đệ thập phân đội xếp hạng đệ nhị, Lăng Châu chức nghiệp đại học xếp hạng đệ tam. 

" Toàn thị đại hình thương tràng cái gì hẳn là đều đảo qua nhất biến a? Sau đó trừ phi liên tục kích sát cường đại quái vật, bằng không thì không quá khả năng lập tức thêm như vậy nhiều phân. " 

" Về sau càng trọng yếu là năng lực chiến đấu. " 

Mấy người dứt lời nhìn về phía bảng xếp hạng phía trên đệ tam danh Sở Phàm cùng đệ tứ danh Hứa Sơn Hà, trong lòng đều biết rõ tiếp xuống tới tất nhiên là này hai người võ đài. 

Nhưng cũng không có ai hội khinh thường bây giờ xếp hạng đệ nhất Hà Mộc. 

Lần này tới nhưng khoảng chừng 4000 người, có nhiều ít người có thể có cơ hội quải tại đệ nhất danh trọn vẹn một ngày thời gian? 

Liền tính là người này hiện tại cái gì đều không làm, chờ cứu viện kết thúc, hơn 100 phân còn là hội xếp hạng gần phía trước vị trí. 

Càng đừng nói người này là lần này cứu viện nhiệm vụ bên trong cái thứ nhất đạt được công nhận biệt danh người. 

" Cứu viện chi vương" 

Hiện tại ra ngoài nói này bốn cái chữ, ai không biết là Lăng Châu chức nghiệp đại học Hà Mộc? 

Không nói mặt khác, vẻn vẹn này phần danh khí, chính là tuyệt đại bộ phận tân sinh cùng tân binh vô pháp sánh bằng.
Kết chương.