Chương 479: Tai vạ đến nơi
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, đánh Lý Thất Dạ trên người đệ nhất hung phần chìa khoá chủ ý xa không chỉ một người, đệ nhất hung phần chìa khoá đối với vô số người mà nói, tràn đầy dụ hoặc, đã từng có truyền ngôn cho rằng, có được đệ nhất hung phần chìa khoá, có rất lớn tỷ lệ có thể được đến trong truyền thuyết trường sinh bất tử thuật. Truyền thuyết lúc đó Địa Ngu Tiên Đế cũng là bởi vì có được đệ nhất hung phần chìa khoá, mới tại đệ nhất hung phần bên trong đạt được đại tạo hóa.
 
 	"Hãy chờ xem, nhân tộc tiểu bối coi như có thể còn sống rời đi Phong Đô thành, nhưng không cách nào sống tiến vào đệ nhất hung phần!" Có người cười lạnh nói ra: "Chờ Đế Tọa tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Tổ Lưu, mà Hoàng Cước Phu tìm tới, Lý Thất Dạ nói với hắn: "Tổ Lưu chủ nhân đã cho phép ngươi rời đi, ngươi quyết định lúc nào rời đi?"
 
 	"Cái này" Hoàng Cước Phu không khỏi gãi gãi đầu, có chút do dự, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Đại nhân cảm thấy lúc nào rời đi dường như thích hợp?"
 
 	Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, sờ lên cái cằm, nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi xác định chính ngươi chết mấy lần?"
 
 	"Cái này. . ." Hoàng Cước Phu cười khổ một cái, hắn cũng như nhau có chút hoang mang, lắc đầu nói ra: "Hồi đại nhân, cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ là, liền là rời đi Phong Đô thành dạng này rất mạnh ý niệm khu sử ta mà thôi."
 
 	"Vậy ngươi không vội, trước thử nghiệm nhớ lại một ít gì đó, có cơ hội chết lại một lần xem một chút đi. Nếu như ngươi lột xác thành công, liền có thể rời đi, nếu không, ngươi cũng là tự tìm đường chết. Nếu như ngươi chưa lột xác thành công liền cưỡng ép rời đi Phong Đô thành, ngươi sống không được bao lâu, coi như có thể sống sót, ngươi cả đời cũng không có gì thành tựu, đây là lãng phí tâm huyết của ta! Hiểu chưa?" Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Hoàng Cước Phu bề bộn phục bái trên mặt đất, cảm kích nói ra: "Đại nhân đại ân đại đức, tiểu nhân trọn đời khó quên. Ngày khác tiểu nhân rời đi Phong Đô thành. Nguyện đi theo đại nhân. Đi theo làm tùy tùng, vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"
 
 	"Không" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ngươi phải cảm kích là Phong Đô thành, mà không phải ta. Có   Phong Đô thành, ngươi mới có thể sống cho tới hôm nay , có thể nói, Phong Đô thành thai nghén   ngươi. Hơn nữa, vì ngươi phá lệ không phải ta. Là Tổ Lưu chủ nhân. Là Tổ Lưu chủ nhân đại từ đại bi, cho ngươi một cái sáng tạo kỳ tích cơ hội."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trịnh trọng nói ra: "Ngươi nhớ kỹ, tương lai mặc kệ ngươi có cái gì thành tựu, mặc kệ ngươi có như thế nào tạo hóa, ngươi đều nhất định phải nhớ kỹ hôm nay ta với ngươi ước pháp tam chương. Một, vĩnh viễn không được đối địch với Phong Đô thành; hai, không được làm bất luận cái gì gây bất lợi cho Phong Đô thành sự tình; ba, Phong Đô thành gặp nạn, tất toàn lực tương trợ! Phong Đô thành là sinh ngươi nuôi ngươi địa phương. Đây là của ngươi điểm xuất phát, hiểu chưa!"
 
 	"Đại nhân yên tâm. Tiểu nhân có thể thề, tuyệt đối tuân theo đại nhân cùng tiểu nhân ước pháp tam chương." Hoàng Cước Phu thề nói ra.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Trong tương lai, ta tin tưởng ngươi sẽ sáng tạo một cái kỳ tích. Ngươi có thể tại Phong Đô thành sống một đời lại một đời, vốn là một cái kỳ tích, vốn là một cái đại tạo hóa!"
 
 	Hoàng Cước Phu bề bộn cúi đầu xưng là, trong lòng của hắn cũng kìm nén không được hưng phấn, hắn rốt cục đạt thành nguyện vọng. Mặc dù không biết mình tại sao phải rời đi Phong Đô thành, nhưng là, hắn trong trí nhớ luôn luôn có một cái mãnh liệt ý nguyện, cái kia chính là rời đi Phong Đô thành ra ngoài nhìn một chút thế giới bên ngoài!
 
 	Tại Phong Đô thành, đây đối với Phong Đô thành cư dân bản địa mà nói, đối với Phong Đô thành quỷ sứ mà nói, là chuyện bất khả tư nghị, Phong Đô thành liền là quỷ sứ rễ, thậm chí có thể nói Phong Đô thành là bọn hắn Thiên Đường, chưa từng có quỷ sứ nghĩ tới rời đi Phong Đô thành. Nhưng là, Hoàng Cước Phu là một cái ngoại lệ, hắn tại cực kỳ lâu trước kia liền phải đến qua đại tạo hóa, tựa như năm đó Minh Độ Tiên Đế, nhưng Hoàng Cước Phu lại không giống với Minh Độ Tiên Đế.
 
 	Lý Thất Dạ cuối cùng xa xa nhìn Tổ Lưu một cái, trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nên lúc rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Tổ Lưu cùng Thu Dung Vãn Tuyết hội hợp, nhưng là, Thu Dung Vãn Tuyết cũng đã không tại nơi đó, cái này khiến Lý Thất Dạ bỗng nhiên rùng mình.
 
 	"Đại nhân muốn tìm cái cô nương kia?" Hoàng Cước Phu bề bộn nói ra: "Tiểu nhân tới thời điểm gặp vị cô nương kia vội vàng rời đi, tựa hồ có việc gấp, nàng ra Phong Đô thành."
 
 	Lý Thất Dạ không nói hai lời, xoay người rời đi, hắn biết xảy ra chuyện  , nếu không, Thu Dung Vãn Tuyết sẽ không tự tiện rời đi. Có thể làm cho Thu Dung Vãn Tuyết vội vã rời đi chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc xảy ra chuyện  .
 
 	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, bầu trời oanh minh, đại địa run rẩy, thiên quân vạn mã đạp không, kinh động vô số tu sĩ.
 
 	Chỉ gặp thiên quân vạn mã đạp không mà đến, có hoàng kim chiến xa, có kỳ thú phi cầm, có bảo thuyền Thần Châu, một chi uy vũ vô cùng đội ngũ từ phía trên bên cạnh mà đến, chi đội ngũ này vô cùng tráng lệ uy vũ, khí thế bàng bạc, như là hồng thủy mãnh liệt chảy chạy như điên tới.
 
 	Chi đội ngũ này những nơi đi qua, bất luận là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, vẫn là thế hệ trước là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy đều nhao nhao tránh lui, hơn nữa, chi đội ngũ này cũng là không chỗ nào kiêng kị, mạnh mẽ đâm tới, căn bản sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào nhượng bộ, chỉ có người khác bởi vì bọn hắn nhượng bộ, vô cùng bá khí.
 
 	Cho dù có người bất mãn, nhưng là gặp một lần cái kia treo lên thật cao Phượng Hoàng cờ xí, cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến, nhìn thấy mặt này cờ xí, coi như là lại không đầy người, lại tự chịu người, đều nhao nhao nhượng bộ lui binh.
 
 	Chi đội ngũ này khí thế bàng bạc, thiên quân vạn mã, khí thế trùng thiên, huyết khí như mênh mông. Chi đội ngũ này mỗi người trên người đều nhảy thần diễm, khi bọn hắn mặc trên người thần giáp lúc, tựa như thiên binh thần tướng, để cho người ta xa xa quan chi cũng vì đó kính sợ.
 
 	Chi này thiên quân vạn mã đội ngũ vây quanh lấy một cỗ phượng liễn mà đến, chiếc này phượng liễn lại là do tám cái bảo loan lôi kéo, cả chiếc phượng liễn do cực kỳ hiếm thấy thần kim tạo thành, phượng liễn đạo quang phun ra nuốt vào, pháp tắc quanh quẩn.
 
 	Tại phượng liễn đầu trên ngồi một nữ tử, mặc một thân phượng bào, mắt phượng ngậm uy, tựa như cao cao tại thượng đế nữ. Cái này ngồi trên phượng liễn bên trên nữ tử hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn, nàng ngồi đàng hoàng ở phượng liễn bên trên, có phượng nghi thiên hạ xu thế.
 
 	Hơn nữa, nữ tử này cũng không chỉ đồ có dung mạo, trên người nàng là từng đạo từng đạo thần hoàn triển khai, sặc sỡ loá mắt, lộng lẫy vô cùng, chói mắt đến làm cho người không mở ra được hai mắt! Giống như ở trên thái dương Kim Phượng Hoàng!
 
 	Xa xa nhìn thấy nữ tử này, không biết bao nhiêu người sắc mặt đại biến, coi như là hạ trại tại Phong Đô thành bên ngoài giáo chủ chưởng môn xa cuối chân trời nhìn thấy nữ tử này thời điểm, đều lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ!" Vừa nhìn thấy nữ tử này, có sắc mặt người đại biến, không khỏi thì thào nói.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ, đây là một cái vang dội vô cùng danh tự, coi như là thế hệ trẻ tuổi thiên tài vừa nghe đến cái tên này cũng không khỏi đến nỗi ảm đạm, thậm chí vô cùng kiêng kỵ, bao quát thế hệ trước Thánh Tôn!
 
 	Thần Nhiên quốc tại Diêu Vân là một cái đại quốc, nhất lưu cương quốc, nhưng là, cứ việc Thần Nhiên quốc là một cái đại quốc, cùng đế thống tiên môn cùng so sánh vẫn là kém rất xa.
 
 	Nhưng là, Thần Nhiên quốc quốc quân rất không chịu thua kém, sinh một cái không tầm thường nữ nhi Thần Nhiên Phượng Nữ! Hơn nữa, Thần Nhiên Phượng Nữ lúc còn rất nhỏ liền gả cho Vạn Cốt Hoàng Tọa Đế Tọa! Từ đó về sau, Thần Nhiên quốc liền bay lên cành cây cao, bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng!
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ tại Diêu Vân có thể nói tiếng tăm lừng lẫy, thậm chí có người phong nàng là Diêu Vân đệ nhất mỹ nữ, thậm chí là U Thánh giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Mặc dù loại này phong hào có nịnh nọt Đế Tọa chi ý, nhưng không thể phủ nhận, Thần Nhiên Phượng Nữ đích thật là một đại mỹ nữ . Bất quá, nếu như Thần Nhiên Phượng Nữ vẻn vẹn tại có được mỹ mạo, như vậy còn không có tư cách trở thành Đế Tọa loại này một đời thiên kiêu vị hôn thê.
 
 	Truyền thuyết, Thần Nhiên Phượng Nữ lúc mới sinh ra có một cái Âm Phượng làm bạn, lúc ấy được xưng là kỳ tích, vô số nhân vật thế hệ trước đều cho rằng đây là Thương Thiên sủng ái, Phượng Hoàng chi nữ!
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cũng xác thực không có khiến người ta thất vọng, tại tuổi còn trẻ thời điểm liền leo lên Thánh Tôn cảnh giới, đã từng được người xưng là Diêu Vân trẻ tuổi nhất Thánh Tôn.
 
 	Tại Diêu Vân, đã từng vô số người cho rằng Thần Nhiên Phượng Nữ thiên phú có thể cùng Thiên Lý Hà truyền nhân Lam Vận Trúc cùng so sánh, phải biết Lam Vận Trúc chính là Song Thánh chi tư, có thể nói kinh diễm vô cùng, Thần Nhiên Phượng Nữ thiên phú có thể cùng so sánh với, có thể nghĩ là bực nào kinh diễm.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cũng thật là một cái khó lường nữ tử, tại lúc còn trẻ liền đã thay cha chưởng quản Thần Nhiên quốc, tại trong tay nàng, Thần Nhiên quốc phát triển không ngừng, bồi dưỡng được vô số đệ tử, có đuổi theo đế thống tiên môn xu thế.
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ không phải đi nghênh đón Đế Tọa đại nhân sao? Chẳng lẽ nói Đế Tọa đại nhân đã hàng phục   Xích Hỏa Kỳ Lân?" Xa xa nhìn thấy Thần Nhiên Phượng Nữ, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí nói ra.
 
 	Có biết nội tình tu sĩ lắc đầu nói ra: "Nghe nói còn không có, Đế Tọa đại nhân còn không có chạy tới. Phượng nữ đi trước một bước, muốn báo thù cho đệ đệ."
 
 	"Nhân tộc kia tiểu tử Lý Thất Dạ?" Nghe nói như thế, không ít người nhìn nhau. Nhưng tưởng tượng phía dưới cũng thoải mái, Thần Nhiên hoàng tử thế nhưng là Thần Nhiên Phượng Nữ thân đệ đệ.
 
 	Một cái nhân tộc hạng người vô danh vậy mà giết mình thân đệ đệ, đương kim tại Thần Nhiên quốc đương gia làm chủ Thần Nhiên Phượng Nữ tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	Quả thật như thế, Thần Nhiên Phượng Nữ giá lâm, nàng không phải là tới Phong Đô thành, cũng không phải tới đệ nhất hung phần, nàng thống ngự lấy thiên quân vạn mã, thẳng đến hướng Tuyết Ảnh quỷ tộc.
 
 	Tuyết Ảnh quỷ tộc cách đệ nhất hung phần cũng liền mấy vạn dặm xa, hơn nữa Tuyết Ảnh quỷ tộc là một cái rất rất nhỏ quỷ tộc.
 
 	"Rầm rầm rầm" thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến, thiên địa run rẩy, đương thiên quân vạn mã giá lâm Tuyết Ảnh quỷ tộc thời điểm, Tuyết Ảnh quỷ tộc sợ vỡ mật.
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ" Tuyết Ảnh quỷ tộc có trưởng lão xa xa nhìn thấy thiên quân vạn mã liền bị sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời, Tuyết Ảnh quỷ tộc trên dưới đều bị sợ bể mật, nơm nớp lo sợ.
 
 	"Nhanh, nhanh thông tri tộc trưởng cùng Trí lão bọn hắn!" Bị dọa đến sắc mặt trắng bệch trưởng lão lấy lại tinh thần hét lên một tiếng.
 
 	Thiên quân vạn mã giá lâm, kinh thiên động địa, trong nháy mắt, thiên quân vạn mã đem trọn cái Tuyết Ảnh quỷ tộc vây chật như nêm cối, Thần Nhiên Phượng Nữ phượng liễn tại cao cao trên bầu trời, để cho người ta vì đó ngưỡng mộ!
 
 	Ngồi trên phượng liễn bên trên Thần Nhiên Phượng Nữ chỉ là lạnh lùng bao quát một cái toàn bộ Tuyết Ảnh quỷ tộc, ở trong mắt nàng, Tuyết Ảnh quỷ tộc chẳng qua là sâu kiến mà thôi, nàng muốn đạp diệt Tuyết Ảnh quỷ tộc bất quá là trong lúc nhấc tay, nàng tiện tay quét qua, liền có thể đem Tuyết Ảnh quỷ tộc từ trên mặt đất xóa đi!
 
 	"Tuyết Ảnh quỷ tộc người nghe, từ giờ trở đi , bất kỳ người nào không được bước ra Tuyết Ảnh quỷ tộc một bước, nếu không giết không tha." Thần Nhiên Phượng Nữ thanh âm tràn ngập uy nghiêm, sát phạt mà bá đạo, cái này khiến Tuyết Ảnh quỷ tộc tất cả mọi người nghe nói như thế cũng không khỏi đến sắc mặt trắng bệch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.