Chương 146 : Đậu Trường Sinh Chết Định.
Mênh mông dạ sắc. 

Ngỗng mao lớn nhỏ tuyết hoa, từ thiên khung phía trên phiêu xuống. 

Đại địa phía trên một phiến tuyết trắng chi sắc, tuyết hoa không ngừng tích lũy tại cùng một chỗ, cấu thành dày dày tuyết đọng. 

Lẫm liệt hàn phong gào thét từ tây bắc phương thổi tới, phát ra thê lương ô ô thanh âm, như là Lệ Quỷ phẫn nộ gào thét. 

Gia Cát Dao ô hắc sợi tóc như thác nước giống như tán lạc, quần áo hiện ra từng đạo lỗ hổng, lộ ra nhất mạt tuyết trắng, lúc này trong tay Mặc Dương Kiếm, linh tính chính tại không ngừng sống lại. 

Liên tục không ngừng mặc sắc chảy xuôi ra, như tuyền nhãn giống như, mực nước không ngừng nhỏ xuống, Mặc Dương Kiếm kiếm linh bắt đầu sống lại, linh tính không ngừng kéo lên, sau cùng Mặc Dương Kiếm, như huyễn ảnh giống như, từ chân thực đi hướng hư ảo. 

Mặc Dương Huyễn Ảnh Thần Công. 

Này là năm đó Mặc Dương kiếm khách chỗ sáng tạo một bộ Nhất phẩm tuyệt học, kia thiếu niên bắt đầu, vây quanh một thanh phổ thông hắc thiết trường kiếm, tỉnh tỉnh mê mê bước vào giang hồ. 

Ai cũng chưa từng tưởng đến, kia cả đời thoải mái phập phồng, kinh tâm động phách, thành vì nhất danh Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Trường kiếm cùng kia làm bạn cả đời, sớm đã sinh ra linh tính, đại nạn thọ số tiến đến phía trước, Mặc Dương kiếm khách lấy cốt vì nhận, lấy máu tăng thêm linh tính, cùng trường kiếm tương dung, một thân kinh thiên động địa võ đạo tu vi, toàn bộ cùng kia dung vì nhất lô. 

Từ đó trong thiên hạ sinh ra một thanh Nhất phẩm bán Thần Binh Mặc Dương Kiếm. 

Này không chỉ là một kiện bán Thần Binh, còn có Mặc Dương kiếm khách một thân võ đạo truyền thừa. 

Dù là đối phương đã là ngàn năm trước kiếm khách, nhưng Thần Binh không hủy, truyền thừa không tuyệt. 

Mặc Dương Kiếm ngàn năm qua, nhiều lần đổi chủ, triển chuyển phía dưới đã bị Đại Chu tồn phóng tại Thiên Khố bên trong, này chính là Gia Cát Vô Ngã nâng đỡ Thánh Nhân đăng cơ, từ Thánh Nhân ban thưởng là trọng bảo. 

Mặc Dương Kiếm nhất triều thức tỉnh, cho dù là ở vào nửa thức tỉnh, nhưng cũng là tương đương với một kiện Tam phẩm bán Thần Binh hoàn toàn thức tỉnh. 

Tia tia sợi sợi mặc sắc khí thể, không ngừng tràn ngập ra tới, bắt đầu vờn quanh Gia Cát Dao. 

Gia Cát Dao đi về phía trước ra một bước, mặc sắc vụ khí cũng thuận thế hiển hiện, người đã ở vào trong đó, mông lung nhìn không rõ lắm. 

Băng thiên tuyết địa thế giới, bắt đầu dần dần hiện ra mặc sắc, cái kia từ thiên khung phía trên truỵ lạc ngỗng mao tuyết hoa, đã hóa thành mặc sắc, thiên địa chính tại biến hóa, chính tại hướng một trương thủy mặc họa diễn biến. 

Gia Cát Dao như họa bút, chính tại trong thiên địa miêu tả, vì thủy mặc họa tăng thêm cảnh sắc. 

Khí cơ chính tại tăng vọt, chính tại cùng Mặc Dương Kiếm hô ứng. 

Ngồi thẳng tại băng phong vương tọa phía trên Đậu Trường Sinh, hiện ra hứng thú, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Gia Cát Dao. 

Lúc này muốn xuất thủ, Gia Cát Dao nhất định không cách nào tiếp xuống Đậu Trường Sinh tam đao. 

Mặc Dương Kiếm đang ở vào thức tỉnh bên trong, nếu là hoàn hảo như lúc ban đầu Gia Cát Dao, tự nhiên không cần như thế phí lực, không đến hô hấp chi gian liền có thể nhượng Mặc Dương Kiếm nhận chủ, nhưng hôm nay Gia Cát Dao thương thế không nhẹ, muốn Mặc Dương Kiếm nhận chủ, còn là muốn tiêu phí một phen công phu. 

Người bình thường sớm đã thừa thắng truy kích, gọn gàng trảm thảo trừ căn, nhưng Đậu Trường Sinh tức thì nhìn chăm chú Gia Cát Dao, bắt đầu hoàn thành Mặc Dương Kiếm nhận chủ, tiếp đó mượn này bắt đầu điều dưỡng khí cơ. 

Là, Gia Cát Dao xem thấu Đậu Trường Sinh tính toán, căn bản không lại che dấu. 
Trực tiếp cầm ra đan dược, tiếp đó ăn một hạt. 

Loại này động tác tại trong chiến đấu phi thường nguy hiểm, biểu thị muốn tâm phân nhị dụng, có thể cho địch nhân sáng tạo cơ hội, trảo trụ cái kia trong nháy mắt sơ hở. 

Bất quá nếu là địch nhân có ý phóng túng, như vậy tự nhiên thuận lợi. 

Gia Cát Dao xuất thân thập bát thế gia Gia Cát thị, gia đại nghiệp đại, không chỉ là có Nhất phẩm bán Thần Binh truyền thừa, mặt khác linh đan diệu dược nhiều vô số. 

Phổ thông võ giả cả đời tích góp, đều không bằng Gia Cát Dao tu hành một tháng chi phí. 

Nhượng thiên hạ võ giả tranh giành đầu rơi máu chảy Thượng phẩm linh đan, Gia Cát Dao ăn lên tới như đường đậu, bản thân Luyện Đan Sư tiêu chuẩn không đủ, Gia Cát Dao có thể đi Đan Tháp, mời Đan Tháp Đan Thánh thân truyền khai lô, vì kia luyện chế nhất lô linh đan. 

Mang theo trị liệu linh đan, không dám nói là hoàn toàn khôi phục, nhưng đem thương thế áp chế đi xuống, khôi phục hơn phân nửa năng lực còn là có. 

Khí cơ, Thần Binh, không khỏi đều vượt qua chính mình. 

Đậu Trường Sinh chiến ý dạt dào, trái tim bắt đầu cường hữu lực khiêu động, mỗi một lần chảy xuôi trở về tiên huyết, kia nhan sắc đều hội dần dần sâu thêm, đạm kim sắc bắt đầu hướng thâm sắc chuyển biến. 

Luyện thể nhất đạo, Lục phẩm Chiến Thể cảnh. 

Khí huyết từ hư ảo hóa thành chân thực, tiên hồng sắc mãng bào phía trên, tia tia sợi sợi khí huyết lực lượng, bắt đầu không ngừng lan tràn ra tới, như từng cái linh xà, bắt đầu từ mãng bào phía dưới không ngừng du tẩu. 

Sau cùng hóa thành bao bọc toàn thân thực chất khí huyết, thiên khung phía trên phiêu xuống tuyết hoa, nhất thời chi gian nhưng cũng là tứ tán ra, cuồn cuộn tinh khí lang yên trùng tiêu. 

Thần hóa huyết dịch, này là luyện thể nhất đạo Tứ phẩm đặc thù. 

Bây giờ xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trên thân, dẫn đầu đạt được Tứ phẩm đặc thù, này biểu thị Đậu Trường Sinh thực lực bắt đầu tăng trưởng. 

【 thiên sinh chiến thần】 thiên phú, đã bắt đầu sinh ra hiệu quả. 

Luyện Khí Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, luyện thể Lục phẩm Chiến Thể cảnh, song song toàn bộ đều đẩy tới đến Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh. 

Ngũ phẩm cảnh giới, bất luận là Luyện Khí còn là luyện thể, toàn bộ đều muốn độ kiếp. 

Phong Hỏa đại kiếp, này chính là nhất đạo khảm. 

Khí cùng thể, toàn bộ đều là Ngũ phẩm. 

Này đối Đậu Trường Sinh chiến lực tăng phúc càng lớn. 

Nhìn như chỉ là Thất phẩm đột phá tới Lục phẩm, nhưng kỳ thực tại【 thiên sinh chiến thần】 tăng phúc phía dưới, này là Lục phẩm đột phá tới Ngũ phẩm. 

Võ đạo Cửu phẩm, càng đến hậu kỳ, mỗi đột phá Nhất phẩm, mang đến tăng phúc càng lớn. 

Chiến lực đạt được tăng trưởng, nhìn xem phía trước Gia Cát Dao, Đậu Trường Sinh chậm rãi đứng người lên tới, Đậu Trường Sinh cảm thụ đến, Gia Cát Dao đã ngắn ngủi tấn thăng đến một cái đỉnh phong, hiện tại Gia Cát Dao là tối cường. 

Thương Ngưu Bá Thể Quyết, ngưng tụ chiến thể, vì Thương Ngưu Bá Thể. 

Lúc này Đậu Trường Sinh da thịt bắt đầu bành trướng, chống lên tiên hồng sắc mãng bào, hai tay gian có thể rõ ràng cảm thụ đến, một cổ vô cùng lực lượng, chính tại liên tục không ngừng sinh ra, muốn dâng lên muốn ra. 

Thương Thiên Bá Thể Quyết, này này đây đại lực trứ danh. 

Khí huyết chính tại ngưng tụ, mỗi một cái hô hấp, đều tại không ngừng diễn sinh. 

Thần Ma huyết mạch liên tục không ngừng cung cấp lực lượng, bắt đầu thẩm thấu đến cốt cách, huyết nhục, màng da, chính tại nhượng Đậu Trường Sinh không ngừng bắt đầu tấn thăng, huyết nhục chi khu hướng Thần Ma diễn biến, bắt đầu phi nhân bán tiên hóa. 

So sánh với lầm bà lầm bầm Luyện Khí cảnh giới, Luyện Thể cảnh giới mạnh mẽ bão táp, như là ngồi hỏa tiễn một dạng, muốn thần hóa rất lâu huyết dịch đã hoàn thành, bây giờ Chiến Thể cảnh đã bắt đầu theo sơ kỳ, chính tại hướng trung kỳ vượt qua. 

Không tiếc hết thảy vốn gốc, không ngừng nghiền ép tự thân tiềm lực, bắt đầu tấn thăng chính mình, tăng cường tự thân chiến lực. 

Gia Cát Dao dẫn đầu huy kiếm, người như mặc sắc vụ khí giống như, mờ mịt hiện lên biến mất, tại xuất hiện đã hoành nhảy qua hơn trăm mễ khoảng cách, đi tới Đậu Trường Sinh bên cạnh, một đao trảm ra, Mặc Dương Kiếm như bọt nước, nhẹ nhàng đâm xuyên mà qua. 

Thực thật giả giả, hư hư thật thật, này chính là di hình đổi ảnh, Mặc Dương Kiếm cụ bị lực lượng. 

Là khó chơi nhất một loại lực lượng. 

Người như huyễn ảnh, xuất hiện tại Đậu Trường Sinh mặt khác một bên, trong tay Mặc Dương Kiếm đâm ra, như là nhất đạo hàn mang, đâm về Đậu Trường Sinh yết hầu. 

............ 

Phương xa vị trí. 

Nhất tịch bạch y Tưởng Côn Sinh, không khỏi ngẩng đầu ngưng mắt nhìn thiên khung, nhìn xem cái kia vô biên mặc sắc mê vụ, chính tại ùn ùn kéo đến khuếch tán, nhưng là hiện ra cười lạnh chi sắc. 

Ánh mắt từ phương xa băng thiên tuyết địa huyện thành thu hồi, lạnh lùng nhìn hướng phía trước, trên vạt áo mặt nhiễm phải tiên huyết, không ngừng ho khan phun huyết dịch Triệu Minh Ngọc. 

Mặc Dương Kiếm đã ở vào nửa thức tỉnh, làm vì một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, sống lại đến này một bước, đã tương đương với nhất danh Tông Sư. 

Mặc Dương Kiếm lúc này uy lực đã vượt qua Băng Phách Đao, Gia Cát Dao chiến lực tăng vọt, đã cụ bị Tông Sư chiến lực, hơn nữa còn không phải phổ thông Tông Sư, là nhất danh uy tín lâu năm Tông Sư. 

Võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh. 

Tổng cộng phân vì ba cái cấp độ. 

Pháp tướng, khai khiếu, huyền quan. 

Ngưng tụ ra một tôn pháp tướng phía sau, muốn không ngừng tăng trưởng pháp tướng lớn nhỏ, cực hạn vì cửu trượng pháp tướng. 

Tiếp xuống tới liền là muốn từ pháp tướng phía trên mở ra huyệt đạo, dung nạp thiên địa chi lực, cùng thiên địa giao hội, cùng tự nhiên câu thông, mà có thể dẫn động thiên địa biến hóa, không ngừng ngưng kết pháp tướng thuần độ. 

Sau cùng đột phá thiên địa huyền quan, đánh vỡ pháp tướng cùng thiên địa giới hạn, từ lần thiên nhân giao cảm, thoát ly nhục thân cung dưỡng, nhưng tự do tung hoành thiên địa, thành vì nhất danh Đại Tông Sư. 

Pháp tướng: tăng trưởng lớn nhỏ, khai khiếu: huyệt khiếu mở rộng, huyền quan: 
phá vỡ thiên địa huyền quan. 

Gia Cát Dao tự thân thực lực không kém, vốn là đã ở vào hư tướng cấp độ, này là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cực hạn, chỉ kém hoàn thành tiểu thiên mệnh, liền có thể hư tướng theo hư ảo hóa thành chân thực, đạt đến tới võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh. 

Bây giờ đạt được Mặc Dương Kiếm tăng phúc phía sau, thực lực trên phạm vi lớn kéo lên, đã tương đương với khai khiếu tầng thứ uy tín lâu năm Tông Sư, không phải sơ nhập Tông Sư có thể so sánh. 

Dạng này thực lực đã có thể đi đấu võ Địa Bảng, cho dù là bài danh cuối cùng, thế nhưng cũng là Địa Bảng Tông Sư, nhất cử nhất động đều đủ để chấn động thiên hạ cường giả. 

Đậu Trường Sinh ngút trời kỳ tài, nhưng kia hai đại nhược điểm, bây giờ đủ để trí mạng. 

Cái thứ nhất nhược điểm chính là thực lực quá thấp, cho dù chiến lực phi phàm, nhưng võ đạo cấp độ tuyệt đối không đến Tứ phẩm Thần Thông cảnh, một thân bản sự, thái quá mức ỷ lại bán Thần Binh Băng Phách Đao. 

Đệ nhị cái nhược điểm, chính là bán Thần Binh Băng Phách Đao, này nhượng Đậu Trường Sinh thấp phẩm nghịch phạt cao phẩm, từ trước tới nay là đánh đâu thắng đó, nhưng Băng Phách Đao đến cùng chỉ là Tam phẩm bán Thần Binh. 

Cùng Nhất phẩm bán Thần Binh so sánh với, chênh lệch cực kỳ cách xa, Trung tam phẩm thời kì, còn có thể làm vì át chủ bài, nhưng đợi đến tương lai bước vào Thượng tam phẩm, Băng Phách Đao quá yếu, nhiều nhất tăng thêm một ít chiến lực, không đủ để nhảy qua cảnh. 

Thực tế là này một thanh Băng Phách Đao, Tưởng Côn Sinh biết rõ có thể vì nhượng kia thức tỉnh, Đậu Trường Sinh khẳng định tiêu phí không biết nhiều ít tâm huyết, tương lai lại tưởng đạt được một kiện Nhị phẩm bán Thần Binh vốn là khó khăn, mà nhượng Nhị phẩm bán Thần Binh hoàn thành thức tỉnh, càng là khó chi gặp nạn. 

Một người cả đời, đại đa số chỉ có thể nhượng một kiện Thần Binh thức tỉnh, dù là có thể hoàn thành hai kiện, nhưng dạng này muốn giao ra nhiều lớn đại giới? 

Đó là gấp mấy lần, thậm chí tại mười mấy lần. 

Đậu Trường Sinh Thượng tam phẩm phía sau, nhưng là tiềm lực chưa đủ. 

Từ đầu đến cuối Tưởng Côn Sinh đều không đem Đậu Trường Sinh đương làm uy hiếp, chân chính cường giả còn là như Triệu Vô Cực dạng này, xuất đạo chính là vô địch, bá chiếm Nhân Bảng đệ nhất, độc chiếm ngao đầu, áp thiên hạ không người dám ngẩng đầu. 

Gia Cát Dao không cần chính mình cứu viện, ngược lại đã cụ bị kích sát Đậu Trường Sinh năng lực, mà chính mình nơi này cũng cần Triệu Minh Ngọc giao ra đại giới. 

Này sư huynh đệ, hôm nay đều phải chết ở chỗ này. 

Tưởng Côn Sinh sát ý sôi trào, hướng phía trước bước ra một bước, đã nhấc lên vô biên liệt hỏa, hung mãnh cuồng bạo phóng tới Triệu Minh Ngọc, một tràng vô cùng thê thảm chém giết, lại một lần nữa bạo phát ra.
Kết chương.