Chương 498 : Mua mặt mũi?.
Tiềm thức nhìn Trương Lệ một cái, Mã Vân khẽ gật đầu một cái, vô luận từ Trương Lệ lời nói của mình, hay là từ tình báo miêu tả, cùng với Trương Lệ đột nhiên chạy đến tìm tình huống của hắn đến xem, Trương Lệ kỳ thực cũng không có muốn giết ông chủ ý tứ, thậm chí đích xác còn khuyên can hai người khác.

	Nhưng chỉ có thể nói Trương Lệ số mệnh không tốt đi, bất kể nàng có phải là thật hay không muốn giết ông chủ, nàng dính vào đến chuyện này bên trong, chính là lớn nhất lỗi!

	Mã Vân đem tờ giấy từ trong lồng ngực móc ra, đưa cho Phương Thần, "Ông chủ, đây là cụ thể tình báo, ngài tự mình xem đi."

	Phương Thần đưa qua tờ giấy, cẩn thận nhìn.

	Qua hồi lâu, Phương Thần tiện tay đem tờ giấy ném tới trên bàn, trầm tư.

	Trong nháy mắt, Trương Lệ cảm giác mình tâm bị hung hăng nhéo một cái, không khỏi kịch liệt bắt đầu nhảy lên, nàng biết rõ, Phương Thần câu nói tiếp theo sẽ gặp quyết định sinh tử của nàng tương lai.

	Dùng sức cắn môi, một tia mùi tanh trong nháy mắt ở trong miệng tràn ngập, Trương Lệ thanh âm thê lương nói: "Phương tiên sinh, ta là bạn của Liễu Nguyên Tuấn."

	Nói xong, Trương Lệ trán lần nữa đập vào trên mặt thảm, cả người xụi lơ, không có nửa điểm khí lực, nàng đã đem nàng cuối cùng lá bài tẩy thả đi ra, nói cách khác nàng bây giờ không còn thủ đoạn nữa cùng dựa vào.

	Phương Thần mặt mờ mịt, Liễu Nguyên Tuấn?

	Hắn không nhận biết a.

	Nhưng nhìn Trương Lệ ý tứ, người này nên rất trọng yếu, thậm chí Trương Lệ cảm thấy hắn sẽ còn mua người này mặt mũi, bằng không nàng cũng sẽ không ở loại này bước ngoặt quan trọng đột nhiên nhắc tới người này.

	Nhưng là Phương Thần ở trong đầu tìm tòi nửa ngày, trong đầu của hắn thật không có người này, thậm chí nói một chút ấn tượng cũng không có, còn không bằng Trương Lệ kia, tối thiểu Trương Lệ cái này hai chữ hắn hay là có ấn tượng, chỉ nói là tên thực tại quá bình thường, hắn không có nhớ.

	Thấy Phương Thần hồi lâu không nói lời nào, Trương Lệ tâm cũng theo đó chìm vào vực sâu vạn trượng, xem ra Phương Thần là thật không có ý định nhận Liễu Nguyên Tuấn cái tiện nghi này thân thích, càng đại biểu Phương Thần đã quyết tâm muốn giết nàng!

	"Trương tiểu thư, ta có thể hỏi thăm cái này Liễu Nguyên Tuấn là ai chăng?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Trương Lệ cả người run lên, cả người bắp thịt căng thẳng, hoàn toàn ngây người , nàng không nghĩ tới Phương Thần vậy mà đến rồi câu Liễu Nguyên Tuấn là ai, thì ra chính nàng khẩn trương nửa ngày, nhưng Phương Thần nhưng ngay cả Liễu Nguyên Tuấn là ai cũng không biết.

	"Liễu gia đời thứ ba lão nhị, Tô tiểu thư biểu ca." Trương Lệ thở một hơi thật dài nói.

	Liễu gia? Tô tiểu thư?

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, hắn giống như nhận ra được chút gì, nhưng vẫn không bắt được, liền như là trượt không lưu thu cá chạch ở trong tay tán loạn bình thường.

	Qua mấy tức, Phương Thần lúc này mới khó có thể tin nói: "Tô Nghiên biểu ca?"

	Trương Lệ dùng sức gật đầu một cái.

	Ách...

	Phương Thần cũng không biết nên nói như thế nào, thì ra náo nửa ngày, Trương Lệ phía sau đứng lại là Tô Nghiên biểu ca, không trách Trương Lệ sẽ ở vào thời điểm này, sẽ nhắc tới Liễu Nguyên Tuấn.

	Nói như thế, Liễu Nguyên Tuấn cũng coi là hắn anh em vợ ca...

	Phương Thần thật có chút dở khóc dở cười, nói thật, hắn thật không biết Liễu Nguyên Tuấn, cái tên này cũng là lần đầu tiên biết.

	Thậm chí Tô Nghiên nhà là tình huống gì, hắn cũng không thế nào rõ ràng, cũng từ không có hỏi qua.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi, hắn cũng không có ý định nói là dựa vào Tô Nghiên nhà thế lực làm chút gì, cùng Tô Sảng quan hệ hòa hoãn cũng là đoạn thời gian gần nhất chuyện.

	Nếu như hắn tính toán nịnh bợ Tô gia, hắn cần gì phải trước cùng Tô Sảng đem quan hệ náo như vậy cương.

	Hắn nguyện ý cùng với Tô Nghiên, chỉ là đơn thuần thích Tô Nghiên mà thôi, nói khó nghe, đi tới hắn hiện ở vị trí này, Tô Nghiên trong nhà có dạng gì bối cảnh, đã không trọng yếu, cho dù Tô Nghiên nhà chống đỡ hắn, cũng chỉ có thể trở thành sau lưng của hắn nhiều phông nền trong một mà thôi.

	Có Tô Nghiên nhà vẫn là hắn, không có Tô Nghiên nhà cũng là hắn.

	Thậm chí hắn cảm thấy, coi như Lạc Châu người đứng đầu thay đổi người, không phải Tô Sảng , vị này người đứng đầu vẫn vậy sẽ chống đỡ hắn, bởi vì Lạc Châu tương lai phát triển đã cùng hắn thân mật liên kết, Kình Thiên Thông Tín đi tốt, càng xa, càng đối Lạc Châu có lợi, đây là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

	Hắn lớn nhất bối cảnh, dựa vào thủy chung là chính hắn!

	Đích thân hắn đánh xuống mảnh này buôn bán bản đồ chính là hắn lòng tin!

	Trước hắn hoặc giả còn lo lắng, Tô Nghiên trong nhà có thể hay không không đồng ý hắn cùng với Tô Nghiên, nhưng hiển nhiên sự thật chứng minh hắn lo lắng vô ích.

	Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên cũng không có ý phản đối, nói cách khác bất luận Tô gia cùng Liễu gia xem ra, hắn cái này tương lai tiện nghi con rể đều là đạt chuẩn , có thể xứng với Tô Nghiên .

	Hai người với nhau thích, trong nhà trưởng bối không phản đối, cái này không phải là một đôi người yêu trạng thái tốt nhất .

	Về phần nói Tô Nghiên trong nhà có cái gì to như trời bối cảnh, có thể giúp hắn bao nhiêu, hắn thật không thèm để ý.

	Hắn tin tưởng Tô Nghiên cũng đúng, Tô Nghiên thích hắn, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn bây giờ giá trị một tỉ mấy, là cái gì rắm chó Hoa Hạ nhà giàu nhất, Nga nhà giàu nhất, cùng Yeltsin, Kadannikov, Luzhkov có sâu quan hệ, càng không phải là hắn danh hạ có bao nhiêu xí nghiệp, có bao nhiêu công chức vân vân, liền là đơn thuần thích hắn mà thôi.

	Nói cái không dễ nghe , đối với có Tô Nghiên dạng này bối cảnh người mà nói, vật chất đối này hấp dẫn, đã không nhiều lắm.

	Phương Thần cảm thấy như vậy rất tốt, hai cái đều không cần vì vật chất lo lắng người, nói tới yêu đương ngược lại sẽ càng thêm thuần túy, tốt hơn cảm thụ với nhau giữa yêu ý.

	Cho nên hắn một mực cũng không có nghe qua Tô Nghiên trong nhà rốt cuộc có bối cảnh gì, có người nào, cho nên hắn thật không biết Liễu Nguyên Tuấn là ai.

	Đến thế mà thôi vừa đến, Trương Lệ thủ hạ tại sao phải có tinh nhuệ lính trinh sát, cùng với tùy tiện liền có thể nhóm hạ hai mươi toa xe lửa chuyện là tốt rồi giải thích , mặc dù hắn cũng không biết Liễu gia có cái dạng gì thế lực, nhưng làm được những thứ này nên cũng không khó.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, cái này anh em vợ ca mặt mũi tựa hồ là muốn mua, bất quá mua mặt mũi trước, hắn còn phải trước từ Trương Lệ nơi này xác định một vài thứ lại nói.

	"Chiếu ý này, ta cùng Trương tiểu thư lại vẫn có thể tính là người một nhà, vậy ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, chẳng biết có được không?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Trương Lệ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, khí lực toàn thân cũng theo đó bị rút đi, cả người giống như xương sụn rắn vậy nằm trên mặt đất, nàng cảm giác mình từ Quỷ Môn Quan lượn lờ một chuyến lại sống lại, xem ra Liễu Nguyên Tuấn ba chữ này vẫn có chút dùng .

	Qua mấy tức, Trương Lệ cái này mới tỉnh hồn, ráng chống đỡ đứng lên vội vàng nói: "Phương tiên sinh mời nói đi."

	Nhìn Trương Lệ nằm trên mặt đất bộ dáng, Phương Thần chân mày khẽ cau, hướng Ngô Mậu Tài cùng Mã Vân báo cho biết một cái, hắn thật không có như vậy nhìn xuống cùng người nói chuyện thói quen, rất không thoải mái.

	Hai người nhất thời rõ ràng, một người một bên bắt được Trương Lệ cánh tay, Trương Lệ vốn muốn cự tuyệt, nhưng là ý niệm động một cái, liền mặc cho Ngô Mậu Tài cùng Mã Vân đem đỡ đến trên ghế.

	"Trương tiểu thư là khi nào biết ta sao?" Phương Thần thẳng hỏi.

	"Bảy, tám tháng trước." Trương Lệ đàng hoàng nói.

	Phương Thần mặt lộ kinh ngạc, bảy, tám tháng trước, tương đương với nói Trương Lệ còn chưa tới Moscow, liền đã biết hắn .

	Hắn vốn đang cho là, là Trương Lệ tới Moscow sau nghe nói qua tên tuổi của hắn, sau đó mới hiểu thêm một bậc đến hắn cùng Tô Nghiên quan hệ giữa.

	Bây giờ nhìn lại, tựa hồ là phản , bởi vì hắn cùng Tô Nghiên quan hệ, cho nên Trương Lệ, hoặc là nói Liễu Nguyên Tuấn rất sớm liền biết hắn .

	"Nhắc tới, ta có thể tới Moscow, vẫn cùng Phương tiên sinh ngài có liên quan, là Liễu Nguyên Tuấn từ Tô tiểu thư nơi đó biết ngài ở Moscow chuyện, cái này mới quyết định để cho ta tới Moscow ." Trương Lệ lấy dũng khí nói.

	Chính là biết Phương Thần ở Nga làm dân buôn có thể kiếm tiền, hơn nữa khi đó nàng đích xác không chỗ có thể đi, vô sự có thể làm, Liễu Nguyên Tuấn mới đồng ý nàng tới Moscow .

	Phương Thần vẻ mặt nhất thời thay đổi có chút quái dị, hợp lên trước mắt vị này thanh danh hiển hách con nhện đen, là bởi vì hắn mới làm dân buôn.

	"Nếu như ngươi tới Moscow tìm ta, đến cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy ." Phương Thần nhìn xoáy sâu Trương Lệ một cái, chậm rãi nói.

	Trương Lệ là Tô Nghiên biểu ca người, hướng về phía một điểm này, hắn cũng phải chiếu cố một hai, tự nhiên cũng liền không có phía sau những thứ này rắm chó xúi quẩy chuyện .

	Dĩ nhiên , cũng sẽ không có bây giờ tới thông phong báo tin chuyện .

	Hắn bây giờ đã đại khái có chút tin tưởng, Trương Lệ bản không có muốn ý tứ giết hắn, nhưng trong lòng hắn còn có một cái nghi vấn, cần Trương Lệ làm ra giải đáp sau, mới có thể định đoạt.

	Trương Lệ vẻ mặt đột nhiên thay đổi có chút lúng túng, nàng tới Moscow thời điểm, Phương Thần đã hoàn toàn khai hỏa danh tiếng, trở thành Nga nhà giàu nhất, Phương tiên sinh.

	Lại đi tìm Phương Thần, tựa hồ có chút quá mượn Phương Thần danh tiếng, càng chưa nói khi đó Phương Thần kỳ thực cùng Tô Nghiên cũng chưa có xác định quan hệ, hơn nữa nàng sở dĩ tới Nga, chính là quyết tâm hướng Liễu Nguyên Tuấn chứng minh chính mình.

	Cho nên nói, nàng làm sao có thể đi tìm Phương Thần.

	"Ngươi biết ta bao nhiêu chuyện, trong nước bên kia ." Phương Thần tiếp tục hỏi.

	"Rất nhiều, gần như chỗ có quan hệ với chuyện của ngài ta đều biết, Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, bao gồm ngài tiền quyên góp, tuyên bố Tiểu Bá Vương học tập cơ chuyện, thậm chí ngài lần này tới Nga là bởi vì cái gì, Liễu Nguyên Tuấn cũng hướng ta nói qua." Trương Lệ hồi đáp.

	Kỳ thực Phương Thần cùng Lĩnh Nam Quách bí thư gặp mặt chuyện, nàng đều biết, chỉ nói là ra phía trên những thứ này, nên như vậy đủ rồi, nói quá nhiều, ngược lại để cho Phương Thần sinh lòng cảnh giác.

	Không có ai sẽ thích một, biết ngươi chỗ người có bí mật.

	Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt khẽ động, nói thật, Trương Lệ biết hắn chuyện, so hắn tưởng tượng còn nhiều hơn một chút.

	"Nói như thế, ta còn muốn cám ơn Trương tiểu thư tới hướng ta thông phong báo tin, Mậu Tài ngươi cho Trương tiểu thư rót chén trà, ta chỗ này trà là đặc biệt từ trong nước lấy tới Minh Tiền Long Tĩnh." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Hắn sở dĩ muốn hỏi Trương Lệ nhiều chuyện như vậy, chính là vì xác nhận Trương Lệ là không phải là muốn giết hắn.

	Nhưng bây giờ đến xem, Trương Lệ chính là một bị buộc đến cuốn vào sự kiện lần này thằng xui xẻo mà thôi.

	Đầu tiên bởi vì Tô Nghiên tồn tại, hắn cùng Liễu Nguyên Tuấn cũng coi là thân thích, cho nên nói hắn cũng không cho là Trương Lệ sẽ dễ dàng như vậy đối hắn nổi sát tâm, cho dù bây giờ tồn tại xung đột lợi ích, nhưng cũng là có thể nói.

	Thậm chí không cần Liễu Nguyên Tuấn, Tô Nghiên ra mặt.

	Trương Lệ bản thân tới, cùng bây giờ vậy, đem quan hệ rõ ràng, hắn nhất định là muốn mua một hai phần mặt mũi cho Trương Lệ , không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật sao, Tô Nghiên ở hắn ở đây mặt mũi hay là thật lớn , dù nói thế nào, cũng náo không tới phi muốn giết hắn mức.

	Ngoài ra càng quan trọng hơn một chút, Trương Lệ nếu biết hắn ở trong nước năng lượng, nàng kia liền càng không thể nào nổi sát tâm , giết hắn sau, chẳng những Nga muốn nàng chết, trong nước sợ rằng cũng phải nàng chết, thậm chí nàng vốn là núi dựa, Liễu Nguyên Tuấn cũng phải đem đưa vào chỗ chết, điểm này tầm quan trọng, Phương Thần cảm thấy mình vẫn có .

	Cho nên nói, chỉ cần Trương Lệ không phải hoàn toàn sọ đầu hư mất, kia cũng sẽ không đối hắn nổi sát tâm.

	Một điểm này rất trọng yếu, nếu như Trương Lệ thật có lòng muốn giết hắn vậy, kia thật chỉ có thể nói xin lỗi, đừng nói cái gì anh em vợ ca, liền Liễu Tử Yên mặt mũi hắn sợ rằng cũng sẽ không mua.
Kết chương.