Chương 71:: Ma nhận
 
 	Nhìn A Mỗ ôm khối kia màu tím thủy tinh liếm, Tô Hiểu tuy lo lắng vật kia nổ tung, có thể từ tình huống dưới mắt đến nhìn, viên kia thủy tinh tựa hồ không có nổ tung khả năng, A Mỗ không phải ở gặm cắn, mà là ở liếm láp, ai nói A Mỗ IQ thấp? Chỉ cần là liên quan với ăn, A Mỗ IQ rõ ràng có phạm vi nhỏ tăng lên.
 
 	Tạm thời không để ý tới A Mỗ bên kia, Tô Hiểu nhìn về phía trước người cách đó không xa Trảm Long Thiểm, lúc này Trảm Long Thiểm đang bị một cỗ màu xanh lam sẫm sương khói bọc, từ bốn phương tám hướng phóng tới cột sáng hội tụ ở Trảm Long Thiểm trên, hình thành một đạo hình thoi năng lượng võng, đem Trảm Long Thiểm bọc ở bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ trong Trảm Long Thiểm truyền đến, là Đao Ma năng lượng ở trong Trảm Long Thiểm bộ xông tới, hiện tại Trảm Long Thiểm nằm ở 'Tràn đầy trạng thái', vô pháp gánh chịu Đao Ma năng lượng.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu đã sớm ngờ tới, hoặc là nói, đây chính là Nhận Chi Giác Tỉnh quá trình, hắn cần từ trong Trảm Long Thiểm tróc ra ra một vài thứ, do đó cho Đao Ma năng lượng nhảy ra vị trí, để Trảm Long Thiểm thành công phong ấn Đao Ma năng lượng.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu trạng thái rõ ràng không cho phép, hắn mới từ trong cơ thể tróc ra xuất đao ma năng lượng, cần nghỉ ngơi chốc lát.
 
 	Khóa chặt, tróc ra, phong ấn, thức tỉnh, đây là hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh bốn cái bước đi, trước mắt đã hoàn thành khóa chặt, tróc ra, chỉ còn phong ấn cùng thức tỉnh.
 
 	Nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu quét mắt phía dưới ( ý thức truyền loại tinh thể ), rãnh thẻ bên trong 1000 khắc ý thức truyền loại tinh thể còn sót lại 400 khắc không tới, muốn dành thời gian.
 
 	Leng keng một tiếng nổ vang, Đao Ma phong ấn trang bị một cái cột kim loại nổ tung, đem Trảm Long Thiểm bọc năng lượng màu đen lờ mờ một ít, tựa hồ là nhận ra được điểm ấy, trong Trảm Long Thiểm Đao Ma năng lượng càng cuồng bạo.
 
 	Biến cố bất thình lình, thực tại đem Tô Hiểu kinh sợ đến mức không nhẹ, Đao Ma phong ấn trang bị tối thiểu có hơn một nghìn năm chưa kích hoạt cùng bảo dưỡng, vật này liền là hiện tại nổ tung, cũng không phải không thể nào.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu có chút mất công sức ngồi dậy, liếc nhìn tay phải của chính mình, hắn lắc lắc đầu, cánh tay này còn muốn cầm đao, không thể có ngoài ý muốn.
 
 	Lấy xuống trên cánh tay trái Vương Giả Ngự Tôn bao cổ tay, Tô Hiểu tay trái ấn về phía Trảm Long Thiểm, ánh sáng đen hiện ra, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng lấy mỗi giây hơn trăm điểm tốc độ tiêu hao.
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, mơ mơ hồ hồ bên trong, Tô Hiểu tựa hồ nhìn thấy một bóng người mờ ảo, thân ảnh kia phi thường mơ hồ, chỉ là một đoàn sương mù mà thôi.
 
 	Ánh sáng đen đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, một bên ôm thủy tinh tím liếm A Mỗ quay đầu chạy liền, nó bản năng ở báo động trước, nếu như không chạy ra băng động, nó nhất định sẽ chết, liền không còn sót lại một chút cặn, cho tới nó chủ nhân an ủi, đừng đùa, đoàn kia ánh sáng đen chúa tể chính là chủ nhân hắn.
 
 	A Mỗ mới vừa chạy ra băng động, những kia ánh sáng đen liền lóe lên một cái rồi biến mất, hết thảy bị ánh sáng đen đụng vào đồ vật đều biến mất, như là bị bỗng dưng mất đi.
 
 	Băng động biến mất, gió lạnh gào thét mà đến, Tô Hiểu nằm ở một mảnh mặt băng bằng phẳng trên, ngón tay trái vô ý thức co rúm, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đồng thời xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã thu được năng lực mới: Long Ảnh Thiểm. )
 
 	( Long Ảnh Thiểm: Lv. MAX(chủ động năng lực). )
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể phá tan không gian tường chắn di động 12 mét khoảng cách, 0 mét ~12 mét gian tự do lựa chọn.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 phút.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) cần tiêu hao 400 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	. . .
 
 	Không sai, Long Ảnh Thiểm thành Tô Hiểu tự thân năng lực, mà không phải Trảm Long Thiểm mang vào năng lực, sử dụng điều kiện bên trong 'Cầm trong tay Trảm Long Thiểm' tiền trí biến mất, hiện tại liền là không nắm Trảm Long Thiểm, hắn cũng có thể tùy ý sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Không nên xem thường xem này giống như 'Có cũng được mà không có cũng được' tăng lên, hiện tại Tô Hiểu có thể đang sử dụng D · Ám Sát hoặc Tịch Diệt Công Tước lúc sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, toàn thể tính cơ động có chất bay qua.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu không thể cả ngày 24 giờ đều cầm trong tay Trảm Long Thiểm, gặp phải đánh lén lúc, hắn đi cầm đao chớp mắt, khả năng liền quyết định sống chết.
 
 	Không chỉ có như vậy, Long Ảnh Thiểm tiêu hao cũng mức độ lớn hạ thấp, cho tới sử dụng khoảng cách, vậy thì không thế nào dễ làm, trừ phi Tô Hiểu dùng hoàng kim điểm skill tăng lên Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Long Ảnh Thiểm trở thành Tô Hiểu tự thân năng lực, trước hắn liền mơ hồ đoán được điểm ấy, căn cứ Reed vị này rèn đúc đại sư kinh nghiệm, mỗi trang bị cũng có thể tỉ dụ thành một cái thùng nước, thùng nước to nhỏ, cũng chính là trang bị cấp bậc, nội bộ thừa nước, chính là trang bị năng lực.
 
 	Vại nước có thể gánh chịu nước có cực hạn, mà trước Trảm Long Thiểm đã tràn đầy, Long Ảnh Thiểm năng lực ở trong đó chiếm đầu to, nếu như Trảm Long Thiểm nghĩ dung hợp Đao Ma năng lượng, vậy sẽ phải nhảy ra không gian.
 
 	Tô Hiểu chỉ là quét Long Ảnh Thiểm năng lực, liền giương mắt nhìn về phía rãnh thẻ bên trong Trảm Long Thiểm, lúc này Đao Ma phong ấn trang bị chính khói đen bốc lên, nếu như duy tu một hồi, hẳn là còn có thể sử dụng, đáng tiếc sẽ duy tu vật này chủng tộc đã ít lại càng ít.
 
 	Tô Hiểu vừa định đứng dậy rút ra rãnh thẻ bên trong Trảm Long Thiểm, động tác của hắn lại dừng lại, cánh tay phải giơ lên.
 
 	Vù ~
 
 	Cách đó không xa Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng giòn kêu, không có dấu hiệu nào hướng Tô Hiểu bay tới.
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, cảm giác này. . . Vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nắm chặt Trảm Long Thiểm, trên đao màu xanh lam sẫm sương khói liền tiêu tan, lưỡi đao lóe qua màu cam tia sáng, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Thử nghiệm múa đao trước trảm, Tô Hiểu còn không làm sao phát lực, không khí liền bị chém ra tiếng nghẹn ngào, cảm giác kia giống như là muốn đem không khí chém ra vậy.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, thử nghiệm kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, trước hết đập vào mi mắt, là đã dọn sạch cường hóa đẳng cấp.
 
 	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 150/150(tăng lên 20 điểm)
 
 	Lực công kích: 256~374(tăng lên 26~31 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +76(tăng lên 25 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 40% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân (chuyển hóa suất tăng lên 5%).
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ma nhận (chủ động), công kích sinh mệnh giá trị 25% trở xuống phe địch đơn vị lúc, có thể ngoại phóng ra trong Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh, Nhận Chi Ma Linh đem mượn Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, đối với kẻ địch tạo thành không nhìn kháng tính, không nhìn được miễn, không nhìn phòng ngự chém giết hiệu quả (này tức chết hiệu quả không phán định quá trình).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Thả ra Nhận Chi Ma Linh sau, Nhận Chi Ma Linh đem hôn mê 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 6~8 viên
 
 	Linh miêu +13(cấp độ truyền thuyết bảo thạch, nguyên là màu vàng): Không nhìn kẻ địch 45 điểm thân thể phòng ngự, cắt giảm đã đánh chém mục tiêu 20% hiệu quả trị liệu, kéo dài 30 giây, bảo vật này đá tróc ra sau phá nát, vô pháp hai lần tăng cường.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +28
 
 	Phong kỵ sĩ (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Công kích lúc mang vào chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 9 không nhìn thân thể sức phòng ngự thương tổn (88 điểm).
 
 	Vãn Ca (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Như cường hóa dẫn đến vũ khí phá nát, Vãn Ca đem thay thế chỗ khảm nạm vũ khí phá nát.
 
 	Tiên huyết liệp thủ (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Mỗi lần đánh giết kẻ địch, đem vĩnh cửu tăng lên chỗ khảm nạm vũ khí hạn cuối lực công kích, nhiều nhất có thể tăng lên 30 điểm hạn cuối lực công kích.
 
 	Cho điểm: 650 điểm (cấp độ sử thi trang bị cho điểm là 530~700 điểm, 700 điểm đầy cho điểm sử thi trang bị đem mang vào hiệu quả đặc biệt)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
Kết chương.