Chương 1284: Trên cửa câu đối phúng điếu

	Trấn Bạch Thủy trên đường phố, đội mưa hành tẩu ở trên đường người tuyệt đại đa số đều là trước kia trên trấn cư dân, bọn hắn bị trong mưa linh dị ăn mòn, mặc dù ở vào khoảng giữa thời khắc sinh tử, nhưng cũng bởi vậy miễn ở lệ quỷ tập kích, một khi có cơ hội, bọn hắn có thể thoát khốn rời đi cái địa phương quỷ quái này.

	Nhưng là Lưu Kỳ nói trong đám người gặp được hắn chết đi gia gia nãi nãi đây là chuyện tuyệt đối không thể nào.

	Lưu Kỳ quê quán không tại trấn Bạch Thủy, cách nhau rất xa, mà lại thi thể cũng hạ táng hồi lâu, xác định là triệt để tử vong tồn tại, chính là linh dị thủ đoạn cũng rất khó đem phục sinh.

	"Thật chẳng lẽ chính là ta nhìn lầm?" Lưu Kỳ đứng ở tại chỗ, giội tiểu Vũ, sắc mặt biến hóa bất định.

	Chung quanh tựa như cái xác không hồn đồng dạng người đi đường chậm rãi đi ngang qua bên người, hắn suy tư vừa rồi phát sinh sự tình.

	Hắn cho là mình tuyệt đối không có nhìn lầm.

	Vừa rồi hắn tại tiệm bán quần áo bên ngoài cùng Dương Gian thời điểm tận mắt nhìn thấy gia gia của mình bà nội nắm tay tại trong đám người rục rịch, cái kia quen thuộc chí thân là không thể nào nhận lầm.

	Thế nhưng là đem Lưu Kỳ có chút xúc động chạy tới thời điểm lại phát hiện gia gia của mình bà nội đã không thấy.

	Giống như là lẫn vào đám người, theo dòng người không biết đi hướng nơi nào.

	"Không muốn hoảng loạn, trong đám người hỗn tạp kinh khủng lệ quỷ, có lẽ là linh dị đối với ngươi sinh ra quấy nhiễu, nhìn thấy chính mình quen thuộc thân nhân không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình tình, loại hiện tượng này tại nhiều khi đều rất phổ biến, nhưng đại khái tỷ lệ đều là lệ quỷ hấp dẫn người sống một loại thủ đoạn, cần cảnh giác." Dương Gian nói.

	Lưu Kỳ nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, có lẽ quá mức chân thật, dẫn đến ta trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, lần sau ta sẽ chú ý."

	Nói, hắn xuyên qua đám người rút về.

	"Ta cái này áo liệm lấy được, hiện tại đến mau chóng rời đi, quỷ hỏa tại đã mất đi ta linh dị duy trì sau đó không có cách nào tiếp tục thiêu đốt xuống dưới, đến lúc đó trong tiệm bán quần áo quỷ rất có thể sẽ rời đi cửa hàng đi tới truy sát ta." Dương Gian nhìn xem trong tay quỷ áo liệm nói.

	Sau lưng trong tiệm bán quần áo màu xanh nhạt quỷ hỏa còn tại mãnh liệt thiêu đốt, bất quá giờ phút này thế lửa đã có yếu bớt khuynh hướng, tiếp qua không lâu, lửa này khẳng định sẽ dập tắt.

	"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian chuyển sang nơi khác, nhất định phải nhanh tìm tới Vương San San vị trí, nơi này so với trong tưởng tượng còn muốn hung hiểm, ta hiện tại có chút bận tâm nàng khả năng đã chết." Lưu Kỳ có chút bất an nói.

	"Không gặp được người cũng phải tìm tới thi thể, vấn đề này nhất định phải có một kết quả mới được." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Hai người không có tiếp tục lưu lại trên đường phố, mà lại tiếp tục thâm nhập sâu tiểu trấn, hướng về trên đường cái đám người vọt tới phương hướng đi đến.

	Tại sau khi bọn hắn rời đi một lát.

	Quả nhiên.

	Trong tiệm bán quần áo quỷ hỏa dập tắt, bất quá trong tiệm cái kia bị tách rời lệ quỷ bên trên còn có ánh lửa đang nhảy nhót, cái kia lệ quỷ có được thân thể, có đủ lô hỏa đặc tính quỷ hỏa chính là lấy trong thi thể xương cốt làm nhiên liệu, cho nên cái khác quỷ hỏa dập tắt, thi thể này bên trên quỷ hỏa vẫn không có chịu ảnh hưởng.

	Trong tiệm bán quần áo không có quỷ hỏa thiêu đốt cái kia dần dần quái dị quần áo không ngờ lần nữa nhuyễn động.

	Khô quắt quần áo nâng lên, trống rỗng trong tay áo vươn âm lãnh cánh tay.

	Dưới cổ áo, có trắng bệch người chết thò đầu ra.

	Thế này sao lại là một nhà tiệm bán quần áo, đơn giản chính là một nhà lệ quỷ cửa hàng, cái kia từng kiện quái dị quần áo lại đều là từng cái đáng sợ lệ quỷ ngụy trang mà thành.

	Nếu như không biết tình huống người đem y phục này mang về nhà, như vậy đến ban đêm, trong tủ treo quần áo quần áo đem hóa thành một cái kinh khủng lệ quỷ đẩy ra cửa tủ đi tới, sau đó vô thanh vô tức tại trong phòng của ngươi du đãng.

	May mắn Dương Gian không tham lam, hắn chỉ lấy quỷ áo liệm.

	Mà quỷ áo liệm bản thân liền là một kiện linh dị vật phẩm.

	Cho nên quỷ áo liệm bên trong cũng không có cái khác lệ quỷ gửi lại.

	Mặc sườn xám, áo dài, âu phục các loại khác biệt trang phục lệ quỷ giờ phút này hội tụ tại quỷ hỏa chập chờn trong tiệm bán quần áo, bọn chúng thần sắc chết lặng, ánh mắt trống rỗng, tựa như như con rối lại chậm rãi đi ra cửa hàng.

	Quỷ số lượng khoảng chừng năm cái.

	Rời đi cửa hàng không có quỷ lung tung du đãng, mà là hướng về vừa rồi Dương Gian rời đi phương hướng đi đến.

	Trong tiệm bán quần áo tất cả quỷ tựa hồ để mắt tới Dương Gian, muốn tại cái này trấn Bạch Thủy tìm tới Dương Gian.

	Thời khắc này Dương Gian còn không biết nơi này phát sinh sự tình.

	Đáng sợ linh dị địa điểm, mãnh liệt linh dị quấy nhiễu, để Dương Gian quỷ nhãn không cách nào xuyên qua kiến trúc thăm dò chung quanh toàn cảnh, hắn ánh mắt rơi xuống bất kỳ kiến trúc bên trên đều sẽ bị linh dị vặn vẹo ánh mắt, chỉ có thể nhìn thấy mắt có thể nhìn thấy địa phương.

	Dọc theo đường đi đi lên phía trước.

	Đầu này nhìn như không lâu lắm đường đi lúc này tựa như là tại kéo dài vô hạn đồng dạng đi như thế nào đều không có cách nào đi đến phần cuối.

	Trên đường cái giội tiểu Vũ du đãng ở trên đường người tựa hồ cũng vô cùng vô tận.

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn lại, đám người đi theo đường cái cùng một chỗ không nhìn thấy điểm cuối cùng.

	Cái này tuyệt không bình thường.

	Lại liên tưởng đến trước đó Lưu Kỳ nói trong đám người gặp được gia gia của mình bà nội, cái này khiến Dương Gian đối với con đường này càng ngày càng để ý.

	"Nơi này chẳng lẽ cũng chỉ có hai chúng ta người sống a? Trấn Bạch Thủy nhiều người như vậy bị cuốn tiến vào nơi này , ấn lý thuyết như thế nào đi nữa bao nhiêu cũng sẽ có mấy cái vận khí tốt người may mắn còn sống sót mới đúng, nhưng là cùng nhau đi tới, ngoại trừ đèn nê ông lấp lóe chiêu bài cũng chỉ có cái kia từng tòa đen như mực phòng ốc, một người sống đều không nhìn thấy."

	Lưu Kỳ nghiêm túc quan sát một hồi lâu, giờ phút này có chút tiết khí, hắn cảm thấy mình tại làm vô dụng công, một điểm manh mối cũng không tìm tới.

	Mà thời gian dài độ cao cảnh giác bất luận kẻ nào đều chịu không được.

	"Tìm kiếm người sống, có lẽ đến thay cái phương pháp, một số thời khắc quỷ giết người quy luật là một loại chính xác nhất dẫn đạo, có thể chuẩn xác không sai tìm tới chung quanh ẩn tàng người, cái này so với chúng ta tìm người càng thêm hiệu suất cao." Dương Gian nhìn xem không ngừng rơi xuống mưa dầm, bước chân ngừng lại.

	Hắn chợt nghĩ đến một ý kiến.

	Sau một khắc.

	Tí tách tí tách mưa dầm bên trong, một đầu ác khuyển thân ảnh dần dần hiện lên đi ra.

	Dương Gian kêu gọi ra đầu này gửi ở trong trí nhớ ác khuyển, thời khắc này ác khuyển mượn từ linh dị nước mưa làm môi giới xuất hiện ở trước mắt.

	"Giúp ta tìm tới cách ta gần nhất, ý thức thanh tỉnh người sống." Hắn ra lệnh.

	Cứ việc mệnh lệnh có chút phức tạp, nhưng là ác khuyển tựa hồ nghe đã hiểu.

	Sau một khắc.

	Trong mưa ác khuyển thân ảnh nhanh chóng hướng về một phương hướng chạy tới.

	"Đuổi theo." Dương Gian thần sắc khẽ động, lập tức hô Lưu Kỳ một tiếng.

	Hai người nhanh chóng chạy, đuổi theo ác khuyển mà đi.

	Ác khuyển thân ảnh tại trong mưa đứt quãng hiện ra, nhưng là tốc độ không tính đặc biệt nhanh, hai người có thể đuổi theo, dù sao nơi này không phải là mộng cảnh, có đủ linh dị thân thể lực cùng tốc độ đều khác hẳn với thường nhân, sẽ không rã rời, cũng sẽ không thở hồng hộc.

	Một cái chuyển biến.

	Ác khuyển rời đi đường cái, đi vào một đầu ngõ hẻm bên trong.

	Hẻm âm u ẩm ướt, tia sáng đều không có, một vùng tăm tối.

	Dương Gian quỷ nhãn mở ra, quỷ hỏa lẻ tẻ hiện lên ở giữa không trung đem chung quanh bóng tối cho xua tán đi.

	Chỉ chốc lát sau.

	Ác khuyển vọt vào một tòa bốn tầng nhà lầu trong hành lang.

	Ác khuyển tiến vào hành lang sau đó thân ảnh bắt đầu ở nhanh chóng biến mất, trên mặt đất chỉ để lại mấy cái ướt sũng ác khuyển dấu chân.

	Trong hành lang không có nước mưa, thiếu khuyết môi giới ác khuyển không cách nào hiển hiện.

	Nhưng là dạng này đã đầy đủ.

	Ác khuyển dấu chân tại lầu hai lúc sau đã hoàn toàn biến mất, mà Dương Gian cũng đã tại lầu ba một hộ trước cửa ngừng lại.

	Cái này hộ hộ gia đình trước cửa dán một bộ câu đối.

	Câu đối không phải màu đỏ, mà là màu trắng, màu trắng câu đối bên trên dùng mực nước viết hai hàng màu đen chữ lớn, kiểu chữ này là phồn thể, nhìn qua có chút thời đại, câu đối này phân biệt viết: Sống không sợ người, chết không lụy nhân, không thẹn với lương tâm, ta cũng trở lại.

	"Đây là một bức câu đối phúng điếu, là viết cho người chết." Lưu Kỳ thần sắc hơi động, hắn thử đưa tay dây vào.

	Thế nhưng là còn chưa đụng phải cái này màu trắng câu đối phúng điếu, ý thức của hắn liền trở nên hoảng hốt, sau đó liền thất thần, đối với ngoại giới không có bất kỳ cảm giác.

	"Lưu Kỳ." Dương Gian vừa quát.

	Lưu Kỳ giật mình sau đó thanh tỉnh lại, hắn lúc này lại phát hiện chính mình vậy mà không biết lúc nào đã đi xuống thang lầu, đang chuẩn bị rời đi tòa nhà này.

	"Vừa rồi ta thế nào?" Hắn có chút mờ mịt cùng kinh dị.

	Dương Gian nói: "Ngươi giống như là mộng du đồng dạng đã mất đi ý thức, tự mình quay đầu xuống lầu, xem ra cái này câu đối phúng điếu có vấn đề, cái đồ chơi này đã có thể ảnh hưởng ngự quỷ giả, nghĩ đến cũng có thể ảnh hưởng lệ quỷ, có thể để cho lệ quỷ ý đồ tiến vào gian phòng này thời điểm không giải thích được xoay người rời đi."

	"Cái này viết cho người chết câu đối phúng điếu hiển nhiên là có người cố ý dán tại nơi này, đây là tại dùng linh dị bảo hộ gia đình này."

	Nói, hắn không có đi đụng vào câu đối phúng điếu, mà là đưa tay đi mở cửa.

	Bất quá khi Dương Gian tiếp xúc đến cánh cửa thời điểm cũng cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh tràn vào trong óc của mình.

	Nhưng mà sau đó, ác khuyển gầm nhẹ trong đầu quanh quẩn.

	Loại này âm lãnh cảm giác lại lập tức biến mất không thấy.

	Dương Gian ý thức không có bị quấy rầy, hắn rất thuận lợi liền mở ra cửa chính.

	Cửa chính vừa mở.

	Bên trong mờ tối hoàn cảnh bên trong, truyền đến yếu ớt ánh sáng, cái kia sáng ngời nơi phát ra là trong phòng ở giữa một cái bồn than nhỏ.

	Mà tại trong gian phòng đó, không ít người thần sắc hoảng sợ hướng về Dương Gian vị trí nhìn lại, những người này đại đa số đều là nam nữ trẻ tuổi, cũng có cá biệt lão nhân cùng tiểu hài, bất quá nhân số không phải rất nhiều, chỉ có hai mươi mấy vị, mà lại trên thân không có bất kỳ cái gì linh dị khí tức, hẳn là trốn ở trấn Bạch Thủy người bình thường.

	"Người sống sót?" Dương Gian quỷ nhãn mở ra, tùy ý quét xem lập tức hiểu tình huống nơi này.

	Ngoài cửa màu trắng câu đối phúng điếu là tại bảo vệ phòng này bên trong người sống sót.

	Dương Gian đi về phía trước một bước, bước vào trong phòng.

	Thế nhưng là những người may mắn còn sống sót này lại nhất thời ở giữa bắt đầu sợ hãi, bọn hắn che miệng tận lực không để cho mình thét lên lên tiếng, dù là tự thân đã sợ hãi tới cực điểm.

	Hiển nhiên, bọn hắn đem Dương Gian xem như quỷ.

	"Không cần khẩn trương, bọn hắn không phải quỷ, là tới cứu viện chúng ta." Lúc này, một thanh âm vang lên, trấn an đám người.

	Sau một khắc.

	Một người nam tử chậm rãi đứng lên, nam tử này tuổi không lớn lắm cùng Dương Gian không sai biệt lắm ước chừng chừng hai mươi, nhưng là hơi có vẻ non nớt bề ngoài dưới để lộ ra lại là thành thục cùng ổn trọng.

	"Ngươi là ai?" Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi mặc dù không biết ta, nhưng là ta biết ngươi, ngươi là quỷ nhãn Dương Gian, tổng bộ đội trưởng một trong, coi như ta lại còn hẳn là gọi ngươi một tiếng Dương đội trưởng." Cái này nam tử trẻ tuổi đi tới nói.

	"Thành phố Đại Sơn người phụ trách, Tiêu Dương?" Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	Tiêu Dương mặt tái nhợt bên trên cố nặn ra vẻ tươi cười: "Thật đúng là vinh hạnh, trong truyền thuyết quỷ nhãn Dương Gian thế mà nhớ kỹ ta như vậy một cái danh hiệu không đáng chú ý tiểu nhân vật."

	"Ngươi tại trấn Bạch Thủy mất tích có một đoạn thời gian, tổng bộ bên kia cho là ngươi đã chết, mấy ngày nữa nếu như còn không có tin tức truyền ra lời nói, ngươi liền bị định nghĩa làm tử vong." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói: "Ta truy tìm lấy người sống khí tức lại tới đây, không nghĩ tới thế mà tìm được ngươi."

	"Cho nên, tổng bộ đây là để Dương đội trưởng trở lại cứu viện? Nếu là như vậy, vậy ta còn thật sự là thụ sủng nhược kinh a." Tiêu Dương có chút vui sướng.

	Hắn biết mình ở chỗ này mang xuống lời nói sẽ chờ đến tổng bộ trợ giúp, không nghĩ tới lần này trợ giúp lại là một cái như thế có phân lượng tồn tại, xem ra lần này là ổn.

	Dương Gian không có trả lời, mà là ngược lại nói: "Một cái gọi Vương San San nữ hài tử, nàng là ta cao trung đồng học, cũng tại trấn Bạch Thủy mất tích, cho nên ta tới, trừ cái đó ra không có lý do khác."

	"Thì ra là thế."

	Tiêu Dương vẫn như cũ nụ cười không giảm: "Mặc kệ lý do gì, Dương đội trưởng ngươi vẫn là tới, không phải sao? Bất quá ngươi tới hơi trễ, ta trước đó hoàn toàn chính xác cùng cái kia gọi Vương San San nữ sinh từng có nhất định hợp tác, nhưng là nàng về sau mất liên lạc, hiện tại ta cũng không biết nàng ở nơi nào, trấn Bạch Thủy kinh khủng địa phương tầng tầng lớp lớp, thậm chí ta không thể khẳng định nàng còn sống hay không."

	"Bất quá Vương San San bên người đi theo một cái tên là quỷ đồng tồn tại, đồ chơi kia ta tại trên hồ sơ gặp qua. . . Kia là giai đoạn thứ hai quỷ chết đói, Dương đội trưởng thật không đơn giản, bên người thế mà nuôi như vậy một cái đáng sợ đồ vật."

	"Nàng một lần cuối cùng xuất hiện ở đâu?" Dương Gian hỏi.

	Tiêu Dương cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Mang theo cái kia quỷ đồng nghịch trên đường cái dòng người tiến lên, biến mất tại trong đám người, có lẽ nàng đang tìm người nào."

	"Đầu kia trên đường cái có đủ một loại nào đó đáng sợ linh dị lực lượng, có người trên đường thấy được chết đi chí thân, có người tại trên đường cái thấy được chết đi người yêu. . . Kia là một đầu vong hồn ẩn hiện con đường."

	Lưu Kỳ nghe vậy lập tức biến sắc.

	Nói như vậy, lúc trước hắn thấy được gia gia nãi nãi không phải giả, mà là thật?

	"Ta từ nơi này bị linh dị ăn mòn trấn Bạch Thủy bên trong thu hoạch đến một chút đặc thù tin tức, không biết thật giả, nghe nói nếu có người có thể theo đầu kia vong hồn trên đường mang về cái kia chết đi chí thân, như vậy cái này chết đi chí thân liền sẽ thoát ly vong hồn thân phận, lần nữa biến trở về một người sống."

	"Cái gì? Còn có chuyện như vậy?" Lưu Kỳ lập tức mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tiêu Dương nói ra: "Ta cũng chỉ là thu hoạch đến một chút tin tức mà thôi, không cách nào phán đoán thật giả, mà lại cũng chưa từng có ai thành công, ngược lại là có người nhìn thấy qua chết đi chí thân muốn đi nếm thử, thế nhưng là không ai còn sống trở về, bọn hắn lạc lối trong đó, trở thành trên đường cái một bộ cái xác không hồn."

	"Vương San San mang theo quỷ kia đồng xâm nhập hiển nhiên cũng là bởi vì đầu này không cách nào chứng thực tin tức."

	"Tin tức của ngươi đối với ta rất hữu dụng, xem ra ta được cảm tạ ngươi." Dương Gian nói ra: "Để báo đáp lại, ta có thể mang ngươi rời đi trấn Bạch Thủy."

	Tiêu Dương lắc đầu nói: "Kỳ thật ta một người thoát ly nơi này không khó, nhưng là ta vừa đi, nơi này tuyệt đại bộ phận cư dân đều phải chết đi, tính mạng của bọn hắn toàn bộ nhờ ta quỷ mưa duy trì, nếu như không có tìm tới mang đi tuyệt đại bộ phận cư dân biện pháp, ta là sẽ không rời đi."

	Nói hắn nhìn về phía cái khác người sống sót.

	Những người may mắn còn sống sót này từng cái thần sắc khẩn trương, sợ Tiêu Dương sẽ vứt xuống bọn hắn rời đi nơi này.

	"Các ngươi yên tâm, ta nói qua sẽ không vứt xuống các ngươi mặc kệ, làm một vị người phụ trách, ta giữ lời nói." Tiêu Dương hướng về phía những người may mắn còn sống sót này nói nghiêm túc.

	"Giống như ngươi người phụ trách đã không nhiều lắm." Dương Gian nhìn xem hắn, nói nghiêm túc.

	Tiêu Dương cười nói: "Đừng nói như vậy, mặc dù Dương đội trưởng ngươi tương đối lạnh lùng, làm việc có chút cực đoan, nhưng ngươi giải quyết sự kiện linh dị, cứu người, nhưng so với ta hơn rất nhiều, ta vẫn cho rằng ngự quỷ giả luận việc làm không luận tâm, mặc kệ một người có dạng gì mục đích cùng ý nghĩ, chỉ cần giải quyết sự kiện linh dị cứu vớt phần lớn người sinh mệnh, đây chính là một cái không tầm thường người."
Kết chương.