Chương 613 : Tính sổ sách.
Những người khác cũng đều là không tin, nhưng trước mắt cái này ghi chép trên tấm bia biểu hiện, lại thật sự rõ ràng. 

Là ghi chép bia phạm sai lầm? 

Thế nhưng là có người nghe nói, lúc đương thời rất nhiều người chứng kiến tận mắt nhìn thấy! 

Nhất là trong đó Bùi Thiên Y, dạng người như hắn vật, hiển nhiên không cần thiết nói dối. 

Chỉ là......

Từ trong lịch sử tối cao ghi chép23 tầng đến33 tầng, lập tức chính là10 tầng vượt qua! 

Cái này tăng lên có chút dọa người! 

" Tiến vào cánh rừng Mộ Thần tên kia, thế mà có thể đi vào Long Võ tháp...... Trên đời này thật có dạng này quái vật a? " Linh lung thiếu nữ lẩm bẩm. 

Nàng là Chân Võ học phủ tứ đại học viên bên trong " Quách", tên đầy đủ Quách Linh Sát. 

Nàng tại Long Võ tháp khiêu chiến ghi chép, cái xếp tới tầng mười bảy. 

Tại tầng mười bảy nàng gặp được yêu thú, đã để nàng cảm thấy có chút kinh khủng, tầng ba mươi ba...... Nàng có chút không dám tưởng tượng. 

" Hơn phân nửa là Long Võ tháp phạm sai lầm đi. " 

Bên cạnh một cái thanh niên thấp giọng nói. 

Cái này thanh niên dáng người thẳng tắp, một đầu phiêu dật tóc đen, phong thần như ngọc. 

Hắn là tứ đại học viên bên trong " Cơ", tên đầy đủ Cơ Vô Nguyệt, cũng là nhất đại thiên chi kiêu tử, xếp hạng so Quách Linh Sát còn cao, hai người vậy luận bàn qua, hắn hơi thắng ở phía sau giả. 

Quách Linh Sát nhìn hắn một cái, không nói gì. 

Nàng vậy hoài nghi Long Võ tháp xảy ra vấn đề, nhưng viện trưởng cùng phó viện trưởng bọn hắn đã không đến giải thích, cái này rất kỳ quái. 

Mà lại...... Lúc trước nàng tại cánh rừng Mộ Thần gặp qua vị kia Bùi Thiên Y trong miệng " Tô tiên sinh", cái sau bộ dáng và khí chất, cũng không có cho nàng dáng vẻ nặng nề cảm giác. 

Đây là nàng với tư cách trực giác của nữ nhân. 

Cái kia " Tô tiên sinh", tuổi tác sẽ không lớn đến đi đâu, tuyệt không phải một chút Truyền kỳ lão quái vật, thông qua thân thể khống chế đem bề ngoài khôi phục lại tuổi trẻ trạng thái. 

" Chỉ mong đi. " Quách Linh Sát nói. 

Nàng vậy hi vọng là Long Võ tháp xảy ra vấn đề, bằng không mà nói, dạng này ghi chép, đối nàng tiến công thực sự có chút lớn. 

Nàng tự giác mặc dù không cách nào cùng Chân Võ học phủ kỳ trước những cái kia đứng đầu yêu nghiệt so sánh, nhưng cũng coi là thiên tài, nếu là cái này ghi chép là thật, vậy liền mang ý nghĩa, lấy hai mươi hai tuổi, tối cao hạn mức cao nhất, là có thể đạt tới tầng ba mươi ba độ cao, mà nàng hiện tại mười chín, khoảng cách hai mươi hai tuổi...... Chỉ có ba năm. 

Nàng tự nghĩ ba năm này tu luyện, nàng nhiều nhất liền có thể đạt tới tầng hai mươi, đây đã là cực hạn. 

20 tầng cùng33 tầng trên trần nhà hạn, kém đến quá xa! 

Càng về sau càng khó! 

Đồng dạng đều là người, thật chênh lệch có như thế không thể tưởng tượng a? 

Quách Linh Sát càng nghĩ càng không tin, cảm thấy là cái này Long Võ tháp xảy ra vấn đề, mà lại nàng từ một chút tin tức ngầm nghe nói, Long Võ tháp đã đóng chặt lại, tựa hồ muốn chỉnh tu. 

Cái này cũng ấn chứng suy đoán của nàng. 

Sưu! 

Sưu! 

Trong lúc đó, trên bầu trời ba đạo tiếng rít lao vùn vụt tới. 

Ghi chép bia trước đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, có thể tại Chân Võ học phủ trên không không kiêng nể gì như thế phi hành, tuyệt đối là người có thân phận. 

" Kia là......" 

Quách Linh Sát ngẩng đầu một chút, cảm giác trong đó một thân ảnh có chút quen mắt. 

Nàng có chút sửng sốt, muốn nhìn kỹ, nhưng thân ảnh kia thoáng qua liền mất, bay về phía trường học thánh sơn, nơi đó là đông đảo đạo sư ở lại địa phương. 

" Người nào, lại dám tại chúng ta học viện trên không như thế bay? " Bên cạnh có người bất mãn, nói lầm bầm. 

" Hơn phân nửa là đại nhân vật gì đi. " Có người nói. 

Chân Võ học phủ địa vị toàn cầu nghe tiếng, không có khả năng tồn tại trẻ con miệng còn hôi sữa tự tiện xông vào tình huống, cho dù là một chút Phong hào cực hạn cường giả, tại Chân Võ học phủ đều phải khách sáo, tuân thủ quy củ của nơi này! 

Dù sao, Chân Võ học phủ bồi dưỡng ra Phong hào cực hạn, cũng không ít! 

Mà lại viện trưởng là Truyền kỳ, cái này tương đương với Truyền kỳ địa bàn cùng thế lực, có thể ở đây phách lối, trừ phi cũng là Truyền kỳ, nếu không không có mấy cái Phong hào có đảm lượng! 

......

" Có khách quý! " 

Ngồi tại thư phòng, ngay tại viết thư Vân Vạn Lý bỗng nhiên trố mắt nhìn, lập tức đứng dậy, ánh mắt của hắn giống như lợi kiếm giống như, bắn về phía nóc phòng, tựa hồ xem thấu mái vòm, trực tiếp thấy được thiên ngoại. 

Sưu! 

Sau một khắc, hắn bóng dáng bỗng nhiên biến mất, không phải thuấn di, mà là lấy cực nhanh tốc độ vòng qua gian phòng, bay ra ngoài. 

" Có bằng hữu đường xa mà đến......" 

Vân Vạn Lý lời vừa nói ra được phân nửa, bỗng nhiên thấy rõ bay tới mấy người gương mặt, lập tức sửng sốt, chợt há to miệng, kinh ngạc nói: " Tô, Tô Nghịch vương......" 

Người đến chính là Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong bọn người. 

" Viện trưởng còn đang? Ta còn tưởng rằng ngươi đi Phong tháp. " Tô Bình nhìn thấy Vân Vạn Lý, cũng có chút ngoài ý muốn. 

Vân Vạn Lý cười khổ, nói " Ta vừa trở về, ngay tại viết thư, chuẩn bị đem vực sâu bên trong trên tình huống bẩm cho phong chủ đâu. " 

Lý Nguyên Phong nhíu mày nói " Viết thư? Viết thư gì, loại chuyện này trực tiếp đi nói không được sao, làm sao, hiện tại liền khẩn cấp như vậy sự tình, đều phải bên trên tin khởi bẩm a? " 

Vân Vạn Lý nghe ra bất mãn của hắn, giải thích nói: " Lý tiền bối ngài có chỗ không biết, phong chủ lâu dài bế quan, rất ít lộ diện, mạo muội trực tiếp đi gặp hắn, căn bản là không cách nào nhìn thấy, đều phải sớm hẹn trước, ta đem vực sâu sự tình viết tại trên thư, có thể đưa cho hắn, đến lúc đó hắn nhìn thấy lời nói, liền sẽ lập tức gặp ta. " 

Lý Nguyên Phong có chút bất mãn, cười lạnh nói: " Vậy nếu là thật ra khẩn trương chuyện, chờ hắn vị phong chủ này ra mặt, chẳng phải là con bà nó món ăn cũng đã lạnh! " 

Lúc trước nhìn thấy Lý gia tình huống, hắn đối với Phong tháp đã không có nửa phần hảo cảm, chỉ là trở ngại tín niệm của mình, muốn giải quyết vực sâu vấn đề, không thể không dựa vào Phong tháp thôi. 

Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, biết chuyện này giải thích không rõ, hắn chuyển đổi đề tài, hiếu kỳ nói: " Các ngươi không phải đi vực sâu hành lang sao, vị này chính là muội muội của ngươi? " 

Tô Bình khẽ gật đầu, sắc mặt cổ quái, nói " Chúng ta tại vực sâu hành lang bên trong chậm trễ mấy ngày, ngươi không phải cùng ngày liền rời đi sao, làm sao mới ra ngoài? " 

" Cái này nói rất dài dòng, chúng ta ra đường có chút long đong, gặp được một chút yêu thú, không thể không ẩn núp cùng đường vòng, lúc này mới chậm trễ một chút thời gian. " Vân Vạn Lý nói. 

Tô Bình nhíu mày, không có lại nói cái gì. 

Tô Lăng Nguyệt đứng tại Tô Bình bên người, hiếu kì đánh giá vị này viện trưởng. 

Từng tại nhập học lúc, nàng gặp một lần vị này Truyền kỳ viện trưởng, về sau muốn gặp được hắn, cũng chỉ có thể thông qua trường học bên trong các nơi trọng yếu nơi chốn lập xuống bia đá đến nhìn về tương lai. 

Không nghĩ tới hiện tại thế mà có thể khoảng cách gần nhìn thấy vị đại nhân vật này, cái này khiến nàng lại một lần nữa cảm nhận được Tô Bình thân phận địa vị đáng sợ. 

" Tin cũng không cần viết, quay đầu ta theo ngươi cùng nhau lên Phong tháp, ta ngược lại muốn xem xem, người phong chủ này là nhân vật nào, giá đỡ như thế lớn! " Lý Nguyên Phong hừ lạnh nói. 

Vân Vạn Lý có chút há mồm, cười khổ nói: " Lý tiền bối, phong chủ là Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, muốn xung kích cảnh giới càng cao hơn, một khi phong chủ vượt qua Truyền kỳ lời nói, Lam Tinh bên trên tất cả tai hoạ ngầm đều có thể giải quyết, hắn lâu dài bế quan, chúng ta cũng là có thể hiểu được......" 

Lý Nguyên Phong nhíu mày, Thiên Mệnh cảnh có thể ổn vượt qua hắn. 

Bất quá, hắn vậy không có e ngại, cười lạnh nói: " Vượt qua Truyền kỳ, không phải dễ dàng như vậy sự tình, hắn thật muốn vượt qua Truyền kỳ, một lòng tu luyện, vậy cũng chớ chiếm hầm cầu không gảy phân, đem phong chủ vị trí giao ra, để người khác tới quản lý, nếu không hiện tại ngược lại tốt, hắn vùi đầu tu luyện, Phong tháp chuyện gì đã mặc kệ, kia lúc trước thành lập Phong tháp còn có cái gì tất yếu? ! " 


Vân Vạn Lý có chút há mồm, vẫn là không có lại nói cái gì, Lý Nguyên Phong là trưởng bối của hắn, hắn tranh luận bất quá. 

" Viện trưởng, lúc trước vị kia họ Nam đồng học ở đâu? " Tô Bình trực tiếp hỏi, muốn đem sự tình nhanh chóng giải quyết, vậy tốt trở về trong tiệm, nghĩ biện pháp làm sao giải cứu Tiểu Khô Lâu. 

Vân Vạn Lý cảm nhận được Tô Bình trong mắt hàn ý, sắc mặt khẽ biến thành biến, lập tức ý thức được Tô Bình động cơ, hắn có chút do dự, nhưng rất nhanh nhân tiện nói: " Dưới tình huống bình thường, học viên đã tại học viên khu, ngươi có thể đi hỏi một chút đạo sư của hắn, ta hiện tại liền gọi hắn đạo sư tới, để hắn dẫn ngươi đi. " 

" Đi. " 

Rất nhanh, Vân Vạn Lý dùng bộ đàm gọi tới một cái trung niên đạo sư. 

Người đạo sư này bay thẳng đến, bởi vì viện trưởng làm cho khẩn cấp, hắn vậy không có bận tâm cái gì. 

" Viện trưởng, ngài tìm ta? " 

Trung niên đạo sư đi vào mấy người trước mặt, cung kính nói. 

Vân Vạn Lý đối với hắn nói " Vị này là Lý tiền bối, cũng là Truyền kỳ. " 

Trung niên đạo sư khẽ giật mình, có chút bị hù dọa, vội vàng hướng Lý Nguyên Phong nói " Vãn bối bái kiến Lý tiền bối. " 

Lý Nguyên Phong khoát tay, không nói gì, không thèm để ý những này nghi thức xã giao. 

" Tô Nghịch vương tìm Nam đồng học có việc, ngươi mang Tô Nghịch vương đi tìm hắn đi. " Vân Vạn Lý phân phó nói. 

" Nghịch vương? " Trung niên đạo sư chú ý tới Vân Vạn Lý xưng hô, trong lòng giật mình, không khỏi đánh giá Tô Bình một chút, hắn là Phong hào, thật sâu minh bạch Nghịch vương là bực nào đáng sợ, đây là có thể lấy Phong hào tu vi, địch nổi Truyền kỳ tồn tại! 

Nó độ khó, thậm chí so trở thành Truyền kỳ còn khó! 

" Khổng mỗ bái kiến Tô Nghịch vương. " Trung niên đạo sư vội vàng chắp tay nói, đồng dạng hành lễ, Nghịch vương mặc dù là cùng hắn cùng cấp, nhưng thân phận địa vị, lại hoàn toàn cao hơn Phong hào cấp, là miễn cưỡng có thể cùng Truyền kỳ địa vị sánh ngang tồn tại. 

Tô Bình khoát khoát tay, nói " Lỗ đạo sư không cần phải khách khí, mang ta đi tìm vị kia Nam đồng học đi. " 

" Tốt. " 

Trung niên đạo sư vội vàng đáp ứng, sau đó cùng Vân Vạn Lý cùng Lý Nguyên Phong tạm biệt. 

Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt cùng trung niên đạo sư cùng nhau rời đi. 

......

" Nơi này chính là Nam đồng học ở lại địa phương. " 

Rất nhanh, ba người đi vào một chỗ học viên khu. 

Trung niên đạo sư hạ xuống, còn không có mở cửa, liền lại bay ngược mà quay về, đối với Tô Bình nói " Nam đồng học không ở bên trong, hắn trong túc xá không ai. " 

Tô Bình nhíu mày. 

" Nam đồng học lúc trước giống như thụ thương, đoán chừng tại dưỡng thương, cái kia hẳn là là tại an dưỡng vườn. " Trung niên đạo sư lập tức nói. 

Tô Bình để hắn dẫn đường, ba người rất nhanh liền đi vào an dưỡng trong vườn, trung niên đạo sư tiến đến hỏi thăm, không bao lâu liền trở về, nghe hắn nghe ngóng người nói, vị kia Nam đồng học vừa rời đi nơi này, tựa như là đi Long Võ tháp. 

Ba người chỉ có thể quay người tiến về Long Võ tháp. 

......

Long Võ tháp trước. 

Đám người rộn ràng, đã tập hợp tại bia kỷ niệm trước quan sát. 

Quách Linh Sát cùng Cơ Vô Nguyệt đứng tại phía trước nhất, ở bên cạnh họ không có người nào dám tới gần, những người khác ở phía sau chen chúc, người phía trước lại liều mạng giữ một khoảng cách, sợ đụng vào cái này khó dây vào nhất hai vị. 

" Tính toán, vẫn là trở về đi, các loại Long Võ tháp mở ra, bản cô nương lại đến đo đo. " Quách Linh Sát không quá ưa thích chung quanh âm thanh ồn ào, lắc đầu nói. 

Cơ Vô Nguyệt đồng dạng gật đầu, nếu không phải cái này Long Võ tháp ghi chép bị truyền tới, quá mức kinh người, hắn vậy sẽ không cố ý đến đây quan sát, lấy tính cách của hắn, giờ phút này khẳng định là tại tu luyện. 

Có tham gia náo nhiệt thời gian, còn không bằng tu luyện, đem chính mình luyện mạnh. 

Hắn là thiên tài không sai, nhưng hắn phía sau, là vô số vượt qua thường nhân cố gắng. 

Tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, bên ngoài một tràng thốt lên tiếng vang lên, đám người tách ra, một thân ảnh bên người đi theo mấy người, cùng nhau đi tới. 

" Nam Thiên! " 

Quách Linh Sát quay người, thấy được cái này đi tới người, hơi híp mắt lại. 

Cơ Vô Nguyệt cũng nhìn thấy đối phương, cũng là mắt sáng lên. 

Trường học bên trong tứ đại học viên, theo thứ tự là Bùi Nam Cơ Quách, đây cũng là một cái xếp hạng, Bùi Thiên Y xếp tại thứ nhất, là thực chiến đánh nhau mạnh nhất, mà Nam Thiên gần với Bùi Thiên Y, chiến lực hơi yếu Bùi Thiên Y, nhưng ở tinh thần ý chí phương diện, lại là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, điểm ấy từ hắn tại cánh rừng Mộ Thần ghi chép liền có thể nhìn ra. 

" Ừ? Các ngươi hai vị cũng ở đây. " Nam Thiên thấy được Quách Linh Sát cùng Cơ Vô Nguyệt, có chút nhíu mày, trên mặt lộ ra mấy phần như có như không dáng tươi cười. 

" Ngươi cũng là bị ghi chép hấp dẫn tới sao? " Quách Linh Sát lạnh nhạt nói. 

Nàng xếp hạng mặc dù thấp hơn Nam Thiên, nhưng nàng cũng không phải rất e ngại, đối phương tất nhiên chiến lực mạnh hơn nàng, nhưng muốn đánh bại nàng cũng là rất khó, mà lại coi như có thể đánh bại, muốn đánh giết liền càng không có thể, bởi vậy nàng không có gì phải sợ, huống chi, nàng tuổi tác so với đối phương nhỏ! 

Nhỏ tuổi chính là ưu thế, cũng là nàng kiêu ngạo một điểm. 

Tại tứ đại học viên bên trong, nàng là tuổi tác nhỏ nhất một cái, cho nên nàng có thể miễn cưỡng tiếp nhận chính mình là hạng chót cái kia. 

Nghe được " Ghi chép" Hai chữ, Nam Thiên ánh mắt trực tiếp vượt qua nàng, liếc về phía sau lưng nàng ghi chép bia. 

Khi thấy trên tấm bia thứ nhất danh tự cùng đằng sau số tầng lúc, hắn con ngươi có chút co rụt lại, tầng ba mươi ba, cái này cùng nghe đồn một dạng! 

So Chân Võ học phủ các đời tối cao ghi chép, ròng rã cao hơn tầng mười! 

Mà lại, tầng ba mươi ba chính là Long Võ tháp đỉnh phong! 

Thông quan Long Võ tháp loại chuyện này, tại học viên ở giữa chỉ là một cái ngạnh, nhưng giờ này khắc này, lại có thể có người thật làm được! 

Nhìn thấy Nam Thiên phản ứng, Quách Linh Sát khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng cười một tiếng, cái này một vòng dáng tươi cười mang theo vài phần trào phúng, bởi vì nàng biết, cái này thông quan Long Võ tháp người, chính là cái kia lúc trước tại cánh rừng Mộ Thần đem Nam Thiên bắt tới tát một phát người! 

Vô luận là tại Long Võ tháp khiêu chiến, vẫn là cánh rừng Mộ Thần loại kia địa phương, người kia đã phá Chân Võ học phủ kỳ trước ghi chép! 

" Nam huynh từ từ xem, ta đi trước. " 

Cơ Vô Nguyệt cười nhạt một tiếng, nói. 

Nam Thiên lấy lại tinh thần, liếc qua Cơ Vô Nguyệt, khẽ gật đầu. 

Cơ Vô Nguyệt trực tiếp đi qua, cùng hắn gặp thoáng qua, vừa đi ra không bao xa, trong lúc đó, mấy thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào cách mặt đất mấy mét độ cao. 

Cái này hạ xuống tốc độ cực nhanh, đem mặt đất bụi bặm cuốn lên. 

" Ừ? " 

Cơ Vô Nguyệt khẽ giật mình, bản năng cảnh giác lên, thể nội năng lượng chuyển động, tiến vào phòng thủ trạng thái, nhưng chờ hắn thấy rõ trước mắt mấy người lúc, lập tức sửng sốt. 

Một người trong đó, là Nam Thiên đạo sư. 

Còn bên cạnh hai người, đã rất trẻ trung, trong đó một thiếu nữ, hắn phát hiện chính mình thế mà nhận ra. 

Lại là cái kia mất tích tân sinh? 

Nhìn thấy đối phương lơ lửng giữa không trung, hắn con ngươi có chút co vào, ngự không mà đi, đây là Phong hào cấp ký hiệu! 

" Nam Thiên! " 

Trung niên đạo sư liếc mắt liền thấy trong đám người Nam Thiên, đối phương như như sao quanh trăng sáng đứng ở trong đám người, cực kỳ dễ thấy, hắn khẽ quát một tiếng kêu lên. 

Nam Thiên sững sờ, nghe được chính mình đạo sư bóng dáng, hắn quay đầu nhìn lại, đầu tiên là nhìn thấy đạo sư, nhưng sau một khắc, thân thể của hắn lại đột nhiên cứng ngắc ở. 

" Tới. " Tô Bình thấp giọng nói. 

Sưu! 

Nam Thiên thân thể bỗng nhiên xông về phía trước, giống như là có cái gì giữ chặt thân thể của hắn bình thường, trực tiếp từ trong đám người bị lôi đến Tô Bình trước mặt, ngã nhào trên đất.
Kết chương.