Chương 143 : Vi nương (tu).
Nhìn xem Vi Nương không phản ứng chút nào, Trương Chí Bình lập tức ngưng tụ ra một đóa ngân mộng hoa, đây là một loại mười phần đóa hoa xinh đẹp, tại trong buổi tối nở rộ, lại phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu bạc, như mộng như ảo, là Lương quốc Minh Nguyệt Phái đặc sản, mặc dù không phải linh dược, nhưng bởi vì sự mỹ lệ, một mực bị Minh Nguyệt Phái nữ tu giá cao thu mua, Trương Chí Bình cũng là tại du lãm Lương quốc lúc ngẫu nhiên phát hiện một đóa, thật tốt thưởng thức một đêm mới lưu luyến không rời rời đi.

“Oa ~ thật xinh đẹp a!” Vi Nương lập tức liền bị ngân mộng hoa hấp dẫn, cũng quên đi thút thít, không tự chủ được đem cái đầu nhỏ dựa vào đi lên, Trương Chí Bình cười cười, đem ngân mộng hoa qua lại lắc lư, Vi Nương cái đầu nhỏ cũng theo đó lắc lư, thú vị cực kỳ.

Trương Trị Trung cùng Hàn Vân cũng bị cái này đóa hoa xinh đẹp hấp dẫn, trong mắt lộ ra vẻ say mê.

Có lẽ là bị Trương Chí Bình chọc cho gấp, Vi Nương duỗi ra tay nhỏ, muốn đem ngân mộng hoa cầm trong tay, nhưng mà đụng một cái ngân mộng hoa, ngân mộng hoa liền giống như không chịu nổi, lập tức biến thành vô số ngân điểm tản ra. Ba người lập tức quýnh lên, vội vàng một trảo, lại chỉ nhìn thấy ngân điểm theo trong tay chạy đi. Lập tức Vi Nương trong lòng lại xông tới một cỗ ủy khuất, híp mắt ở mắt liền muốn khóc lớn, Trương Trị Trung cùng Hàn Vân cũng lộ ra đau lòng biểu lộ.

Trương Chí Bình nhìn xem Vi Nương lại muốn khóc lớn, vội vàng ôm nàng, nói ra: “Vi Nương, đừng khóc, ngươi xem.”

Vi Nương mở to mắt, phát hiện vô số ngân điểm phân tán tới chung quanh không trung, sau đó giống như nảy mầm nở hoa đồng dạng, trong khoảnh khắc liền biến thành vô số ngân mộng hoa.

Mùa hạ ban đêm tinh không sáng tỏ, gió đêm phơ phất, Minh Nguyệt trong sáng, ngân mộng hoa từ không trung chậm rãi rơi xuống, cùng thiên thượng Minh Nguyệt hoà lẫn, đem nơi này kiến tạo như là mộng ảo truyện cổ tích đồng dạng. Vi Nương trầm mê ở cái này duy mỹ cảnh tượng bên trong, nương theo lấy một cỗ rất dễ chịu rất thoải mái khí tức, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Cho nên nói, Tu Tiên Giả đùa nghịch dậy sóng khắp đến, ai có thể so ra mà vượt? Trương Chí Bình đắc ý nhìn xem ngủ mười phần an tường Vi Nương, phát ra ô ô kiều tiếng ngáy, thỉnh thoảng cầm đầu ủi một chút Trương Chí Bình lồng ngực, đem Trương Chí Bình trong ngực Bích Ngọc Bò Cạp cũng ủi đi ra.

Bích Ngọc Bò Cạp hoảng hoảng du du bò lên đi ra, nó đang ngủ ngon giấc, thế nào bỗng nhiên cảm nhận được một hồi trọng áp? Có phải hay không người hầu lại muốn tạo phản! Sau đó liền phát hiện mình địa bàn bị một cái đầu to chiếm lĩnh, lập tức giật cả mình, thật sao, vậy mà tới cái đoạt địa bàn! Lập tức giơ lên lớn kìm, giơ lên cái đuôi, diễu võ giương oai đối với cái kia đầu to phát khởi khiêu khích.

Tốt đẹp cảnh tượng cuối cùng khó mà bền bỉ, thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa, Trương Trị Trung cùng Hàn Vân thất vọng mất mát nhìn xem đây hết thảy, trong lòng tràn đầy lưu luyến. Sau đó bọn hắn mới phát hiện đã ngủ Vi Nương cùng nàng bên cạnh Bích Ngọc Bò Cạp, lập tức trong lòng giật mình, mặc dù Bích Ngọc Bò Cạp rất đáng yêu, nhưng nó cũng là một cái bọ cạp, vạn nhất làm bị thương Vi Nương làm sao bây giờ?!

Trương Chí Bình lắc đầu ngăn trở hai người tiến lên, Bích Ngọc Bò Cạp khiêu khích nửa ngày, thấy đối phương không phản ứng chút nào, lập tức cực kì tức giận, quyết định muốn làm ra một cái cực lớn khiêu khích. Duỗi ra ngọc kìm hướng Vi Nương trên mũi nhẹ nhàng điểm một cái, nhưng ngay sau đó, ngược lại là nó giống nhận lấy cái gì công kích như thế, đột nhiên lẻn đến Trương Chí Bình bả vai sau lẩn trốn đi, chỉ để lại một cái cái đuôi cao cao nhếch lên. Qua nửa ngày, Bích Ngọc Bò Cạp mới ngó dáo dác lên nhìn về phía địch nhân, ta làm ra nghiêm trọng như vậy vũ nhục, địch nhân nhất định sẽ rất tức giận a, ân, chính mình cần phải trước tránh tốt, né qua địch nhân đợt thứ nhất đả kích mới được.

Chỉ là Vi Nương như cũ ngủ rất ngon, nàng cảm thấy cái mũi ngứa, vươn tay sờ lên cái mũi, liền lại không phản ứng, còn đem cái đầu nhỏ tiếp tục vây quanh, đổi tư thế tiếp tục thoải mái để đi ngủ. Bích Ngọc Bò Cạp lần này bất đắc dĩ, địch nhân quá bình tĩnh, không ứng chiến, nó cũng không biện pháp, hay là trước ngủ một giấc, chuẩn bị đủ tinh thần rồi nói sau, sau đó liền ghé vào Trương Chí Bình trên thân ngủ thiếp đi.

Nhìn xem hai cái vật nhỏ khả ái như thế, ba người cũng đều bình yên cười một tiếng, thật là mỹ hảo thời khắc a.

Vi Nương một mực ôm Trương Chí Bình không muốn buông ra, cho nên Trương Chí Bình một mực ôm nàng tới sáng ngày thứ hai.

“A ~ Vi Nương ngủ ngon dễ chịu a.” Vi Nương duỗi lưng một cái, ngáp một cái, lúc này còn có chút mơ hồ, đưa tay kéo Trương Chí Bình cánh tay, liền muốn ngủ tiếp cái hồi lung giác. Sau đó cảm giác có chút không đối, đột nhiên mở mắt ra, liền trông thấy một cái đầu to hèn mọn nhìn chằm chằm nàng, Vi Nương quát to một tiếng, dùng đầu mạnh mẽ đâm vào Trương Chí Bình trên mũi, sau đó đột nhiên nhảy một cái, rời đi Trương Chí Bình ôm ấp.

“A ~~” Trương Chí Bình khoa trương kêu một tiếng, sau đó che cái mũi hét lớn: “Sửu Nương, ngươi làm gì?!”

Vi Nương lúc này một mực vỗ bộ ngực, trong miệng lẩm bẩm nói: “Hù chết Vi Nương, hù chết Vi Nương, thế nào vừa mở mắt liền nhìn thấy một cái quái dị thúc thúc, nhất định là Vi Nương tại làm ác mộng, không sai, đây chính là ác mộng.” Nói xong, sau đó liền giống như thật sự là mộng du như thế, muốn đi ra phía ngoài, chỉ là bé không thể nghe phản bác một câu: “Người ta không phải Sửu Nương, người ta là Vi Nương.”.

Nếu không phải ta nghe thấy ngươi một câu cuối cùng, ta còn thực sự kém chút liền tin! Trương Chí Bình từng thanh từng thanh cái này xảo trá tiểu nha đầu nhấc lên, Vi Nương lập tức lộ ra một cái vô cùng đáng thương biểu lộ, nói ra: “Tiểu thúc thúc, Vi Nương không phải cố ý, Vi Nương đợi lát nữa mua cho ngươi mứt quả, ngươi không nên đánh Vi Nương cái mũi có được hay không?”

Ai muốn ngươi mứt quả! Trương Chí Bình cười quái dị một tiếng, dữ tợn đối tiểu nha đầu nói ra: “Tiểu nha đầu, ngươi nói ta nên xử lý như thế nào ngươi?”

“Người ta không phải tiểu nha đầu, người ta là Vi Nương.” Tiểu nha đầu yếu ớt phản bác một câu, sau đó nhìn thấy Trương Chí Bình trừng mắt, lập tức ngừng miệng. Nhìn xem Trương Chí Bình càng ngày càng dữ tợn sắc mặt, Vi Nương “oa” một tiếng lần nữa khóc rống lên, vừa lúc bị vào Hàn Vân nhìn vừa vặn. Hàn Vân lập tức tới cười mắng một tiếng, sau đó đem Vi Nương ôm vào trong ngực, lập tức ngược lại là làm cho Trương Chí Bình lúng túng không thôi.

Ai, một khóc hai nháo ba treo ngược, tiểu nha đầu thật sự là sâu “khóc” chữ tinh túy, bất đắc dĩ nhìn xem Vi Nương lại trốn qua một kiếp, Trương Chí Bình lắc đầu, liền đi theo Hàn Vân rời đi.

Trương Chí Bình về tới viện tử của mình, hết thảy bố trí, đều duy trì chính mình lúc trước lúc rời đi bộ dáng không thay đổi, chỉ là sân nhỏ tráng kiện lên thanh trúc, xác minh lấy tuế nguyệt trôi qua. Trương Chí Bình ngồi trong viện trên băng ghế đá, từ từ nhớ lại trước kia tình cảnh, thật đúng là nhanh đâu, ngẫm lại lúc trước mình tại này lập được tìm tiên cầu đạo chí hướng, không nghĩ tới thoáng chớp mắt, liền đi qua hơn hai mươi năm. Chỉ là mình đã không phải cái kia vừa mới trùng sinh mê võng người, mà là một cái đã đạp vào đường xá Tu Tiên Giả.

Cổng ngó dáo dác xuất hiện một cái đầu nhỏ, trông thấy Trương Chí Bình đưa lưng về phía chính mình, lập tức làm ra một cái mặt quỷ. Trương Chí Bình cười một tiếng, đưa tay phất một cái, nhiếp ra một giọt nước, nhẹ nhàng bắn ra, gảy tại tiểu nha đầu trên trán của. Đây không phải pháp thuật, vẻn vẹn chỉ là võ công mà thôi.

Vi Nương đột nhiên cảm thấy mình cái trán đau xót, “a” khẽ kêu một tiếng, sau đó lại cảm thấy lành lạnh, sờ một cái, cảm thấy nhàn nhạt vết nước. Vi Nương lập tức ngẩng đầu nhìn về phía khung cửa, a? Là làm nha, từ chỗ nào tới giọt nước? Mặc kệ, nhất định là lỗi của nó! Sau đó đối với khung cửa làm ra một cái hung tợn biểu lộ.

Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, Vi Nương lập tức minh bạch nguyên nhân, tức giận chạy đến Trương Chí Bình trước mắt, lại không có nhìn về phía Trương Chí Bình, mà là ngồi một bên, nghiêng người sang, biểu hiện ra một loại Vi Nương rất tức giận, ngươi mau tới hống Vi Nương thần thái.

Ha ha, thật sự là một cái tiểu tử khả ái, Trương Chí Bình kéo qua Vi Nương đem nàng bế lên, thân thể nhẹ nhàng giống như một cái búp bê vải đồng dạng, sau khi lớn lên cũng không biết lại biến thành như thế nào? Không khỏi, nhớ tới cái kia giống nhau nghịch ngợm gây sự Chu Thiến.
Kết chương.