Chương 226: Phật môn giữ vững ranh giới, thủ đạo trong giết chóc, Hoán Huyết đại đan

	2022-05-24 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 226: Phật môn giữ vững ranh giới, thủ đạo trong giết chóc, Hoán Huyết đại đan

	[  nghiệp lực quấn thân (xám)  ] : [ trong lòng còn có che chướng, phiền não Vô Minh, thấy kia hữu tình, ghét cách hiện trước. Thụ này mệnh số, dễ tức giận lửa, câu dẫn sân niệm, từ đó kết ác duyên, tạo ác quả, cần lấy công đức tẩy  ] 

	[  tội nghiệt (xám)  ] : [ thân, miệng, ý ba nghiệp chỗ tạo, người trong Phật môn phạm giới thành tội, tội đọng lại thành nghiệp. Thụ này mệnh số, thường lên Vọng Tâm, hao tổn định cảnh, cần lấy công đức tẩy  ] 

	[  sát nghiệt (xám)  ] : [ sát sinh như nha, túc ương đoản mệnh, kinh cuồng mất mạng, thần mê lấy chết. Thụ này mệnh số, giết một là tội, hơn trăm nghiệp chướng, hơn ngàn vì hung, siêu vạn làm ác, khó được thanh tịnh kết thúc yên lành, cần lấy công đức tẩy  ] 

	Ba đạo màu xám mệnh số, khí lưu quanh quẩn tụ tập phát quang, hóa thành to lớn ảm đạm Tinh Thần, hiện ra tại Hoàng Thiên đạo đồ ở trong.

	"Giám chính xác thực nói không sai, đối với người trong Phật môn mà nói, giữ vững ranh giới là công, làm việc thiện là đức, phá giới là tội.

	Sở dĩ Lâm Tế đại sư mạch này, muốn đi con đường cực kỳ gian nan.

	Sát sinh hộ đạo, bốn chữ này nói đến đơn giản.

	Làm. . . Nhất niệm trầm luân, cũng là thường thấy."

	Kỷ Uyên cảm thấy suy nghĩ, có chút hiểu được.

	Đương đại võ đạo tứ đại Cao Phong.

	Nho, Phật, Đạo, binh.

	Các phái sở trưởng đều có khác biệt.

	Đổi thành binh gia tông sư, ai không có mấy chục vạn, mấy trăm vạn sát nghiệt tội nghiệt?

	Vẻn vẹn công thành nhổ trại, chôn giết hàng tốt, tích lũy mà thành huyết quang sát khí, là đủ lấp đầy toàn bộ ngoại cảnh thiên địa.

	Nhưng là người trong Phật môn tu giới định tuệ, cầu lấy chính quả.

	Sát sinh phá giới, nghiệp lực tích lũy.

	Tựa như mãn tính độc dược, hút tủy thực cốt, hư công hạnh.

	Soạt!

	Hoàng Thiên đạo đồ lần nữa run run quang hoa, tựa như sóng nước dập dờn.

	Chiếu rọi ra Sát Sinh tăng mệnh cách, hiển hiện kia một tôn Cát thần, một tôn Hung thần.

	Chỉ thấy ngũ phương Yết Đế quanh thân quanh quẩn đỏ sậm, tựa như ngồi ngay ngắn huyết hải.

	La Sát ác quỷ cuồng tiếu không thôi, cầm đao chém giết, giống như điên cuồng.

	"Hảo đồ đệ, ngươi nhìn chằm chằm vi sư làm gì?"

	Sát Sinh tăng trong lòng có chút xiết chặt, vội vàng đem trong chén thức ăn chay lay sạch sẽ.

	"Đại sư, ngươi ngày thường không gặp giữ vững ranh giới, làm việc không gì cấm kị.

	Làm sao hóa giải Phật môn chồng chất thân nghiệp lực?"

	Kỷ Uyên nhẹ giọng hỏi.

	"Mạnh Huyền Cơ lão quỷ kia chính xác dông dài."

	Sát Sinh tăng yên lặng dưới đáy lòng ghi một khoản, sau đó đáp:

	"Địa Tàng Kinh có lời, Diêm Phù Đề chúng sinh, lên tâm động niệm, không khỏi là nghiệp, không khỏi là tội.

	Hắn bản ý vì phàm phu tục tử, chưa qua tu luyện, nhìn không ra 'Ta chấp', tư tâm dục niệm không dứt, sở dĩ dễ dàng tạo nghiệp phạm tội.

	Hảo đồ đệ, cái gọi là học Phật, đơn giản bát tự, chư ác chớ làm, chúng thiện thừa hành.

	Thiền tông đệ tử không có Phật Đà đại trí tuệ, đại định lực, cho nên tuyển dụng thanh quy giới luật, kiềm chế hắn tâm, miễn cho nhiễm nghiệp lực nhân quả."

	Sát Sinh tăng không hổ là một đời tông sư, giảng pháp thời điểm nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, không có chút nào tối nghĩa cảm giác.

	Hắn ngừng lại một chút, đem kia bàn rau xanh xào cây cải bắp ăn xong, tiếp tục nói:

	"Có thể thế như lửa trạch, người ở trong đó, chung quy muốn nhiễm ngũ độc.

	Hơn nữa, cả đời đả tọa tham thiền, không thương tổn một cái mạng, không phá một đạo giới pháp, liền có thể đốn ngộ thành Phật sao? Khó vậy.

	Nhất niệm đến, nhất niệm đi, một ngày một đêm, có tám ức bốn ngàn vạn, niệm niệm không thôi.

	Nhất niệm thiện, được thiện quả, nhất niệm ác, được ác báo, như âm ứng tiếng, như bóng với hình.

	Nhìn chung thiên hạ trăm tỉ tỉ sinh linh, lại có mấy người có thể hoàn toàn lại phiền não, chặt đứt trần duyên, khiến cho nghiệp lực không thêm thân?

	Thiền tông lịch đại tổ sư cũng có này nghi ngờ, đã nghiệp lực không thể tuyệt, vậy liền phát Bồ Đề Tâm, lấy công đức rửa sạch nghiệp chướng, thanh quả báo.

	Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ, nói muốn trai giới hai tháng, ăn chay tụng kinh, chính là đạo lý này.

	Người trong Phật môn bảo vệ chặt hắn tâm, bất động tham giận si chi niệm, nghiệp lực tội nghiệt sát nghiệt tự nhiên tiêu giảm, sẽ không tích lũy trở thành mê chướng ác báo."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, Phật môn là lánh đời chi pháp.

	Đối mặt giữa thiên địa ở khắp mọi nơi, không đâu không có nghiệp lực nhân quả, lựa chọn giữ vững ranh giới.

	Dùng miệng tụng chú, tay kết ấn, tâm làm xem, để cầu thân miệng ý ba nghiệp thanh tịnh, truy cầu giác giả chi cảnh.

	"Quy y Phật pháp tăng Tam Bảo, chuyên cần giới định tuệ ba học, tức diệt tham sân si ba độc, tịnh hóa thân miệng ý ba nghiệp."

	Sát Sinh tăng lau khóe miệng, cúi đầu nhìn về phía hắn chiếc kia bát đồng, thản nhiên nói:

	"Nhưng lão nạp mạch này so sánh khác biệt, giữ vững ranh giới là thủ tâm, đả tọa là định niệm.

	Có thể phía sau cánh cửa đóng kín tham thiền cầu Phật, có thể tham cái gì thiền? Cầu cái gì Phật?

	Thế nhân gian nan khổ cực khổ nhiều, chẳng lẽ cạo đầu xuất gia, quy y làm tăng, liền có thể được rồi? Rùa đen rút đầu thôi.

	Cho nên, đời thứ nhất tổ sư không phát Bồ Đề Vô Trần chi nguyện, mà là lấy tiến bộ dũng mãnh chi tâm, bước vào cuồn cuộn hồng trần, đem ngũ trọc ác thế giết sạch sành sanh."

	Kỷ Uyên nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, sợ hãi thán phục tại đời thứ nhất tổ sư đại khí phách.

	"Từ thủ đạo trong giết chóc, quấy đến huyết hải lật, tốt uy mãnh hòa thượng."

	Ngồi ở bên cạnh Lạc Dữ Trinh một mặt ngây thơ, hoàn toàn không có cách nào dung nhập đối thoại của hai người.

	Chỉ bất quá hắn mặc dù nghe được không hiểu rõ lắm, nhưng trong lòng có một loại "Đại triệt đại ngộ "  ảo giác.

	"Lão nạp đã hạ quyết tâm tu luyện Đoạn Tam Thế Như Lai kinh, Dương Hồng dưới trướng sáu trăm cái tính mạng, tự nhiên gánh vác nổi.

	Dù có Nghiệp Hỏa thiêu thân, sát nghiệt ác báo, cũng rung chuyển không được tu luyện giáp (60 năm) một viên thiền tâm."

	Sát Sinh tăng ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt sáng rực, cuối cùng hiện ra mấy phần tông sư khí độ.

	Nhưng là không có bảo trì bao lâu, hắn liền lời nói xoay chuyển:

	"Đồ đệ, hai tháng trai giới quá dài, không bằng đổi thành ba ngày a?

	Lão nạp ăn quen rượu thịt dạ dày, dung không được những này nước trong quả mọng.

	Bình thường hoá duyên ăn chút cơm chay, đã đủ rồi.

	Liền đợi đến hồi phủ, rơi xuống một ngụm rượu ngon thịt ngon."

	Kỷ Uyên lắc đầu, thờ ơ nói:

	"Vậy cũng không được, đại sư nhất ngôn cửu đỉnh, sao có thể sửa đổi."

	Sát sinh sáu trăm hình thành ba cái màu xám mệnh số, có lẽ sẽ không để cho đưa thân tông sư lão hòa thượng thương cân động cốt.

	Nhưng là Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi ra tới cảnh tượng, Cát thần không phấn chấn, Hung thần hung hăng ngang ngược, ít nhiều có chút không ổn.

	Sớm muộn được nghĩ cách, đem biến mất.

	"Hảo đồ đệ, đánh lại cái thương lượng, giới thịt hai tháng, kiêng rượu một tháng, như thế nào?"

	Sát Sinh tăng khô quắt da mặt vo thành một nắm, lộ ra mấy phần khổ tướng.

	"Lại xem biểu hiện, cho sau lại nói."

	Kỷ Uyên lông mày phong run run một lần, bình thản nói.

	Trước kia vẫn chưa bái sư thời điểm, hắn đối Sát Sinh tăng bảo trì mấy phần tỉnh táo.

	Bây giờ cũng không một dạng, hai người quan hệ thân cận hơn, ngôn hành cử chỉ cũng liền càng thêm tùy ý.

	Đến như tôn sư trọng đạo?

	Sát Sinh tăng cũng không giống là ở hồ quy củ cứng nhắc tính tình.

	Ở chung xuống tới so sánh tùy ý.

	"Hoàng Thiên đạo đồ có thể sửa mệnh số, không ngừng đối với ta tự mình, cũng có thể tác dụng cho người khác.

	Trước kia chỉ thử qua sao chép mệnh số, nhưng lại chưa bao giờ thử qua xóa bỏ.

	Đại sư cái này ba cái màu xám mệnh số tạm thời không vội, chờ ta ngày mai tìm một cơ hội, để An lão đầu đánh cái trận đầu, nhìn xem hiệu quả."

	Kỷ Uyên suy nghĩ chập trùng, chợt lóe lên, ngược lại nhìn về phía Lạc Dữ Trinh.

	"Lạc huynh, vô sự không đăng tam bảo điện.

	Hồi lâu không gặp, hôm nay vì sao tìm ta?"

	Lạc Dữ Trinh từ trong ngực lấy ra một phương lớn chừng bàn tay oánh nhuận hộp ngọc, cười tủm tỉm nói:

	"Phụng mệnh gia phụ, tặng một viên Hoán Huyết đại đan, vì Kỷ huynh xông quan chi dụng.

	Sáu đầu khí mạch như sông lớn cuồn cuộn, hùng hậu vô cùng, một khi thành tựu, quanh thân nội khí xen lẫn thành lưới, sinh sôi không ngừng.

	Tựa như luyện thành Triêm Y Thập Bát Điệt, chính là không vận kình lực, cũng có thể phát người tại trượng bên ngoài.

	Nhất vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi. . ."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng liếc qua Lạc Dữ Trinh, tiểu tử này ngoại luyện, nội luyện đại viên mãn, khó khăn lắm đi vào phục khí.

	Võ công cấp độ không cao, giảng được ngược lại là đạo lý rõ ràng.

	"Vô công bất thụ lộc. . ."

	Kỷ Uyên ý muốn từ chối nhã nhặn.

	Hiện tại lại không phải mới đầu một nghèo hai trắng thời điểm.

	Hắn bây giờ lưng tựa Hắc Long đài, tự có công huân có thể hối đoái tư lương, làm gì không duyên cớ thiếu một phần ân tình.

	Lạc Dữ Trinh chính là hoàng thân quốc thích, trong nhà là làm mánh khoé thông thiên tiền trang sinh ý.

	Một viên Hoán Huyết đại đan, chỉ sợ muốn dùng mười phần lợi đi trả.
Kết chương.