Chương 47 : Khóa Chặt Mục Tiêu.
Từ người góc độ tới nói, Tôn Đức Phong lão nhân kỳ thực đã chết qua, hiện tại hắn chỉ là một bộ không có tự chủ ý thức cất bước Hoạt thi, chỉ là Ăn Não trùng túc thể!

	Nhưng từ sinh vật học góc độ tới nói, hắn lại không trọn vẹn thuộc về tử vong , bởi vì thân thể của hắn còn có sóng sinh mệnh thể, còn có thể sự trao đổi chất.

	Từ Trật tự ủy viên hội góc độ cùng cái thời đại này pháp luật góc độ tới nói, hắn xác thực chết rồi, thuộc về bị không gian xâm lấn sinh vật ký sinh tử vong vài loại tử vong trường hợp đặc biệt, có thể dựa theo Ăn Não trùng túc thể Hoạt thi tiến hành xử lý.

	Chỉ là trấn nhỏ trên người còn cũng không biết Tôn Đức Phong đã chết qua.

	Mỗi sáng sớm, Hạ Bình An liền nhìn bộ kia Hoạt thi rời đi chính mình sân, đến trấn nhỏ khu vực nhô lên ở giữa đường, có trồng cây, chia giao thông thành hai luồng cùng trấn trên lão nhân cùng nhau tập thể hình, đi theo những kia nhảy quảng trường múa bác gái sau lưng vung vung tay động động chân hoạt động thân thể của chính mình.

	Nhìn một bộ Hoạt thi sinh hoạt ở trong đám người tập thể hình nhảy quảng trường múa, cảm giác này nhượng người cảm thấy rất kinh sợ, nhưng Tôn Đức Phong bên người lão nhân những người khác đều không có phát hiện hắn dị thường.

	Nhìn như yên tĩnh thành thị, lại không thiếu những thứ này có thể kinh sợ bạo người nhãn cầu Quỷ linh việc.

	Hoạt thi tất cả hành động, cũng không phải tự chủ, mà là bị Ăn Não trùng viễn trình khống chế.

	Bởi vì Tôn Đức Phong lão nhân là sống một mình, vì lẽ đó phòng đặc biệt hành động phân tích kết quả là, cái kia dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên hẳn là sẽ không chủ động đến Tôn Đức Phong lão nhân nơi ở cùng với tiếp xúc, như vậy quá đáng chú ý.

	Lớn nhất khả năng, là này cái Ác ma chi nhãn thành viên, sẽ khống chế Tôn Đức Phong lão nhân ra ngoài thời gian, do đó ở nơi công cộng tìm cơ hội cùng Tôn Đức Phong lão nhân tiếp xúc.

	Cứ như vậy, là có thể căn cứ Tôn Đức Phong lão nhân ra ngoài hoạt động quy luật, tìm tới Ăn Não trùng chủ thể.

	Ăn Não trùng chủ thể cùng túc thể tiếp xúc khoảng cách thời gian không thể vượt quá 9 ngày, hơn nữa mỗi lần tiếp xúc gần gũi thời gian ít nhất hẳn là ở năm phút trở lên, đồng thời còn cần có rõ ràng tứ chi tiếp xúc động tác.

	Tôn Đức Phong cuộc sống của ông lão rất quy luật, mỗi sáng sớm đi rèn luyện thân thể, mỗi cách ba ngày đi một lần ngoại thành công viên, mỗi cách bốn ngày đi một lần trong thành siêu thị, bình thường đại đa số thời gian đều ở trong trấn nhỏ hoạt động.

	Nói đến ngoại thành công viên, căn cứ trước phòng đặc biệt hành động nắm giữ tin tức, cái kia mấy cái ở kho lạnh bên trong bị tách rời hiến tế mất tích nhân viên trong, liền có một người là ở ngoại thành công viên phụ cận mất tích, hai cái hoạt động quỹ tích có trùng hợp chỗ.

	Ở nhìn chăm chú hai ngày sau Hạ Bình An liền phát hiện, bộ kia bị Ăn Não trùng khống chế Hoạt thi mỗi lần ra ngoài trước trên người đều sẽ dùng dược tề bình chứa một bình nhỏ ất mê cùng một khối khăn mặt —— đây là dùng để thừa lúc người chưa sẵn sàng bắt cóc người dùng đồ vật.

	Một cái đến ngoại thành công viên phân tán đạp thanh lão nhân, không có bao nhiêu người sẽ có đề phòng tâm, mà lão nhân này, lại là một cái bị Ăn Não trùng khống chế túc thể Hoạt thi, túc thể làm chủ động tìm kiếm thức ăn cùng hiến tế đồ dùng, quá bình thường bất quá. . .

	Suy đoán này làm người ta kinh ngạc, bất quá lại tiếp cận sự thật chân tướng.

	Ở từng cái bài trừ trấn nhỏ trên những kia cùng Tôn Đức Phong lão nhân cùng nhau rèn luyện thân thể nhảy quảng trường múa lão thái các lão đầu hiềm nghi sau khi, đối với Tôn Đức Phong lão nhân quản chế trọng điểm, liền đặt ở hắn mỗi ba ngày đi một lần ngoại thành công viên cùng mỗi bốn ngày đi một chuyến trong thành siêu thị ra ngoài trên.

	Ở Tôn Đức Phong lão nhân cái này hai lần ra ngoài trong, chỉ cần cùng Tôn Đức Phong lão nhân đơn độc tiếp xúc thời gian vượt quá năm phút trở lên mà lại có rõ ràng tứ chi tiếp xúc động tác người, chính là trọng điểm bài tra mục tiêu.

	Bởi vì Hạ Bình An Diêu Thị năng lực, Tôn Đức Phong lão nhân ra ngoài quản chế trọng trách, cũng là rơi vào Hạ Bình An trên người.

	Hạ Bình An đối với Tôn Đức Phong lão nhân quản chế, không cần người theo, chỉ cần hắn ở mấy trăm mét ở ngoài, dùng Diêu Thị năng lực nhìn chằm chằm là được.

	Hạ Bình An nhìn chăm chú Tôn Đức Phong lão nhân bốn ngày, nhìn hắn đi trấn nhỏ trên sớm rèn luyện bốn lần, chơi mạt chược uống trà ba lần, đi ngoại thành công viên một lần, trong thời gian này, Tôn Đức Phong lão nhân tiếp xúc qua mấy người, nhưng những kia người đều không phải Ác ma chi nhãn thành viên.

	Thứ tư, khoảng cách Tôn Đức Phong lão nhân lần trước đi siêu thị, lại qua bốn ngày, cái này một ngày buổi chiều, Tôn Đức Phong lão nhân ngồi lên rồi đi siêu thị xe công cộng.

	Lý Vân Chu lái một chiếc rất bình thường SUV đi theo xe công cộng mặt sau, Hạ Bình An ngồi ở Lý Vân Chu lái xe trên, không có ở trên xe buýt, nhưng cũng quan tâm trên xe buýt nhất cử nhất động.

	Ở Lý Vân Chu phía sau xe, là Đồ Phá Lỗ cùng An Tình mấy người cưỡi một chiếc ngụy trang thành thành thị hàng vận bên trong ba quản chế xe cộ.

	Trên xe buýt người không coi là nhiều, lui tới, nhưng tốt ở người trên xe không có ai muốn cùng một ông lão có cái gì thời gian dài tứ chi tiếp xúc, vì lẽ đó ở trên xe buýt quản chế cũng không khó khăn.

	Xe công cộng ở qua bảy, tám cái trạm sau khi, rốt cục tiến vào thành phố Hương Hà dòng người dày đặc khu náo nhiệt.

	Tôn Đức Phong lão nhân ở đây xuống xe, Hạ Bình An cũng ở phía sau xuống xe.

	"Túc thể đã xuống xe, chính hướng về siêu thị phương hướng đi tới, ta đi theo túc thể mặt sau, khoảng cách hơn 100 mét, mới vừa ở trên xe buýt, cũng không có phát hiện cùng túc thể có tứ chi tiếp xúc mục tiêu. . ." Hạ Bình An vừa ở trong dòng người qua lại, vừa thấp giọng báo cáo, bất cứ lúc nào duy trì cùng Mạc Ngôn Thiểu mấy người liên hệ.

	Hạ Bình An cái cổ tới gần lỗ tai mặt sau địa phương, dán một khối nhỏ giống như da thịt màu sắc phỏng chế vật sống băng dính, không dùng tay sờ một cái, phát hiện không được cái kia đồ vật.

	Cái kia phỏng chế vật sống băng dính bên trong thì có một mảng nhỏ thông tấn trang bị, có thể thông qua da thịt chấn động thu thập cùng lan truyền âm thanh, cái kia thông tấn trang bị cùng Hạ Bình An điện thoại di động liên tiếp, cũng thông qua điện thoại di động đem tín hiệu lan truyền đến quản chế xe cộ trên, phi thường thuận tiện.

	"Siêu thị dòng người lui tới phi thường dày đặc, lại ở nội thành công cộng khu vực, mấy ngày trước chúng ta đều không có phát hiện túc thể cùng Ác ma chi nhãn thành viên tiếp xúc mật thiết, hôm nay đã là chúng ta quản chế túc thể ngày thứ tư, phi thường then chốt, phải cẩn thận, nếu như túc thể cùng Hoạt thi tiếp xúc thời gian khoảng cách chính là tám ngày, ngày hôm nay có khả năng nhất phát hiện mục tiêu. . ." Trong tai truyền đến An Tình dịu dàng tiếng nói.

	"Rõ ràng. . ."

	Thấy lão nhân đã rơi xuống phía trước siêu thị thang cuốn, Hạ Bình An xuyên qua dòng người, chạy đến một mặt khác thang thẳng lối vào, lên thang thẳng, sau đó kết thúc cuộc nói chuyện.

	Siêu thị ở khu náo nhiệt, ở trung tâm thương mại lầu hai, dù là ban ngày, dòng người cũng nhiều vô cùng.

	Ở nơi như thế này, đến một cái mua sắm lão nhân, không chút nào làm người khác chú ý, đồng thời quản chế độ khó cũng sẽ rất lớn tăng cường.

	Hạ Bình An không dám thả lỏng, dù là người không tại bên người lão nhân theo, nhưng Diêu Thị năng lực nhưng vẫn chăm chú nhìn chằm chằm lão nhân.

	Lão nhân trước tiên tiến vào siêu thị, mà là tiếp tục lên lầu, đi tới lầu ba thương trường vòng tới vòng lui.

	Cái này hành động khác thường, lập tức liền gây nên Hạ Bình An chú ý, Hạ Bình An không có theo tiến vào lầu ba thương trường, mà là ở thương trường bên ngoài một cái bán mỹ phẩm quầy hàng bên cạnh bồi hồi, làm bộ nghĩ muốn cho bạn gái chọn tuyển mỹ phẩm.

	"Túc thể tiến vào lầu ba thương trường. . ." Hạ Bình An lập tức báo cáo, "Lầu ba thương trường dòng người ít, theo dõi dễ dàng bị phát hiện, ta ở lầu ba thương trường bên ngoài, túc thể cử chỉ ta cảm thấy có chút khác thường, tựa hồ là ở nhiều lần xác thực có hay không bị người theo dõi. . ."

	"Chú ý, không muốn tiếp cận, túc thể hành động là do chủ thể đang khống chế, cái này có thể là chủ thể ở xác thực có hay không bị theo dõi, túc thể có thể sẽ lại lần nữa trở về siêu thị!"

	"Rõ ràng!"

	Quả nhiên, hơn mười phút sau, lão nhân ở lầu ba thương trường vẫn chưa cùng người phát sinh tứ chi tiếp xúc, hắn lại từ lầu ba thương trường lại lần nữa cưỡi thang cuốn đi xuống, tiến vào lầu hai siêu thị.

	Hạ Bình An ở lầu ba đổi một chỗ, không có theo tiến vào siêu thị.

	Lý Vân Chu đã sớm một bước tiến vào siêu thị đang đợi tiếp nhận quản chế, Hạ Bình An ở bên ngoài dùng Diêu Thị năng lực ở quản chế.

	Siêu thị là trọng điểm khu vực, vì lẽ đó hai người cùng nhau nhìn chằm chằm.

	Lão nhân ở siêu thị mua một chút món ăn, ngoại trừ mua thức ăn thời điểm cùng siêu thị nhân viên bán lẻ phát sinh một điểm gián tiếp tứ chi tiếp xúc ở ngoài, cũng không có bất kỳ dị thường cử động, mà siêu thị nhân viên bán lẻ cùng với lão nhân ngốc thời gian vẫn chưa tới ba phút, không cách nào thỏa mãn Ăn Não trùng chủ thể cùng túc thể tiếp xúc điều kiện.

	Lão nhân nhấc theo món ăn từ bán tươi mới rau dưa địa phương rời đi, sau đó từ siêu thị lối ra trả tiền rời đi siêu thị, tất cả cũng không dị thường.

	Hạ Bình An đều nghi hoặc, lẽ nào lão nhân ngày hôm nay ra ngoài chọn mua chỉ là một lần bình thường hoạt động? Nhưng vừa nãy lão nhân ở lầu ba cử động rõ ràng có chút dị thường.

	Ngay khi lão nhân từ siêu thị đi ra, Hạ Bình An cho rằng lão nhân sẽ rời đi thời điểm, lão nhân lại xoay chuyển nửa vòng, từ siêu thị lối ra đi tới cửa hông trung tâm thương mại lối vào, đem hắn mua những kia món ăn gửi đến chứa đồ quỹ trong, sau đó liền hướng về trung tâm thương mại lầu hai phòng vệ sinh nam đi tới.

	Phòng vệ sinh, ta làm sao không nghĩ tới!

	Hạ Bình An trong nháy mắt phản ứng lại, nhưng hắn không có kích động, chỉ là dùng Diêu Thị năng lực theo lão nhân đi tới nam sĩ phòng vệ sinh.

	Phòng vệ sinh nam trong, có một loạt độc lập phòng riêng nhỏ, Hạ Bình An liền nhìn ông già kia tiến vào phòng vệ sinh nam sau, đi tới một cái độc lập phòng riêng nhỏ bên trong, ở đóng cửa lại sau, lão nhân lập tức quỳ trên mặt đất.

	Bên cạnh ngăn cách phía dưới, lặng yên đưa qua đến một cái tay!

	Lão nhân quỳ trên mặt đất, thân thể vặn vẹo ngọ nguậy, lè lưỡi, giống như rắn, nhẹ nhàng liếm bên cạnh thân tới cái tay kia.

	Không biết ngọn ngành người nhìn thấy cũng chỉ có thể cho rằng là cái gì biến thái hành vi, chút nào sẽ không nghĩ tới đây là Ăn Não trùng túc thể Hoạt thi cùng chủ thể tiếp xúc phương thức.

	Màn này, thực sự quá buồn nôn quá kinh sợ lại cay con mắt.

	Nhìn thấy màn này Hạ Bình An sợ hãi cả kinh, hắn lo lắng bị cảm ứng đến, lập tức đem mình thị giác từ quỳ trên mặt đất ông già kia trên người, chuyển đến trong phòng vệ sinh cái kia một khối thật dài pha lê trên, dùng Diêu Thị "Gián tiếp thị giác", thông qua trong phòng vệ sinh gương, đang quan sát trong phòng vệ sinh tình huống.

	Diêu Thị năng lực "Gián tiếp thị giác" là nhất không dễ dàng bị người phát hiện.

	Đại khái qua sáu sau bảy phút, lão nhân bên cạnh phòng riêng truyền đến xả nước âm thanh, cửa phòng ngăn mở ra, một cái ăn mặc màu xám đồ vest, màu xanh lam áo sơ mi, trang phục thể diện, tuổi hơn 50 tuổi, như một cái nhân sĩ thành công nam nhân cánh tay dưới mang theo một cái màu nâu cặp đựng giấy tờ từ phòng riêng bên trong đi ra, đi tới rửa mặt đài, rửa tay một cái tay, soi rọi gương.

	Trong gương nam nhân, khuôn mặt không hề chỗ đặc thù, chỉ là cái kia có chút tối tăm ánh mắt, ngờ ngợ có một tia Cao Thanh Sơn cái bóng.

	Rốt cục. . . Khóa lại ngươi!

	Hạ Bình An bình phục một thoáng tâm thần, lập tức báo cáo, "Dung hợp Ăn Não trùng bản thể Ác ma chi nhãn thành viên khóa chặt xác thực, hắn đang từ trung tâm thương mại lầu hai phía tây trong phòng vệ sinh đi ra, đó là một cái nam tính, giờ khắc này ăn mặc màu xám đồ vest, màu xanh lam áo sơ mi, cánh tay dưới mang theo một cái màu nâu cặp đựng giấy tờ, chính đi tới trung tâm thương mại số bốn thang máy. . ."

	"Tìm tới hắn. . ."Trong ống nghe truyền đến Mạc Ngôn Thiểu thở ra một hơi thật dài âm thanh.

	"Chúng ta đã câu thông được với trung tâm thương mại bên trong hệ thống theo dõi, lời ngươi nói mục tiêu chúng ta đã xác thực. . ." An Tình tiếng nói truyền đến.

	. . .

	Mấy phút sau, cái kia bị khóa chặt Ác ma chi nhãn thành viên lái một chiếc xe từ trung tâm thương mại bãi đậu xe chạy khỏi, cũng không biết chính mình đã bị khóa chặt.

	Mà ở bên ngoài, phòng đặc biệt hành động cùng một chiếc trời cao máy không người lái đã đem người đàn ông kia xe cộ khóa chặt, toàn bộ thành phố Hương Hà công cộng an toàn cùng con đường hệ thống theo dõi đều bị Trật tự ủy viên hội điều động lên, vững vàng khóa lại người đàn ông kia.

	Hạ Bình An cũng lặng yên giao tiếp nhiệm vụ mục tiêu, từ giờ trở đi, đã bại lộ hơn nữa uy hiếp trình độ thấp hơn lão nhân túc thể do Trật tự ủy viên hội một cái khác nhanh phản tiểu tổ theo dõi khống chế, ở Hạ Bình An bọn họ đối với Ăn Não trùng chủ động động thủ thời điểm liền tiến hành thanh trừ.

	Hạ Bình An cùng phòng đặc biệt hành động những người khác hội hợp, gắt gao cắn vào cái kia dung hợp Ăn Não trùng bản thể Ác ma chi nhãn thành viên.

	Này cái Ác ma chi nhãn thành viên, là một cái nắm giữ năng lực đặc biệt sát nhân cuồng ma.

	Từ kho lạnh trong những thi thể này xem ra, cái này tuyệt không là người này lần thứ nhất động thủ hiến tế. . .

	Phòng đặc biệt hành động quyết không thể để này cái Ác ma chi nhãn thành viên lại chạy!
Kết chương.