Chương 41 : Dời đi.
Đứng ở đã bị phá hủy động dơi trung tâm, Doomsday hét dài một tiếng kéo theo trong cơ thể mình năng lượng hóa thành sóng xung kích, bộc phát ra uy lực tạo thành phá hư cho dù là thành phố Gotham trung tâm, cũng có thể cảm nhận được. Kia cỗ khí sóng giống như một trận cuồng phong, thổi thành phố Gotham khắp nơi đều là ngã trái ngã phải, mà này trung tâm vụ nổ, phóng ra xong một đợt đánh vào tắm xuống mặt đất về sau, Doomsday cũng bắt đầu động .

	To con thân hình mang theo cực nhanh trước tiên vọt tới Corvin trước mặt, quả đấm to lớn ở Corvin trước mặt phóng đại, mới vừa gánh xong một đợt đánh vào Corvin không suy nghĩ nhiều, trong tay phòng ngự chiếc nhẫn trước tiên thả phóng ra quang mang, màu vàng lồng bảo hộ trong nháy mắt đem bản thân cùng Damian còn có Alfred gói lại. Mà Doomsday quả đấm cũng tại lúc này vừa lúc in ở lồng bảo hộ bên trên.

	Hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem Corvin đám người giống như đánh hamster cầu vậy đánh bay, giữ vững lồng bảo hộ không giải tán, cái bao này Corvin ba người lồng bảo hộ liền hóa thành một đạo sao rơi, hướng thành phố Gotham khu bay đi.

	Mới vừa vung xong một quyền này, bên kia đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Bizarro cũng trực tiếp nổi giận, thân hình chợt lóe, liền trực tiếp hai tay nắm quyền, đụng vào Doomsday bên hông, đem đụng vào ngọn núi. Mà Doomsday cũng mượn Bizarro đem mình đụng vào ngọn núi động tác này, mãnh xoay người, bắt lại Bizarro cánh tay, hung hăng đem ngã xuống đất!

	Nổ rung trời trong mang theo đá vụn bay tán loạn, có không thua với thái độ bình thường siêu nhân thể chất Bizarro cũng không có ở vừa đánh trúng bị thương, giơ tay lên liền tóm lấy Doomsday nện xuống tới quả đấm. Phẫn nộ trong ánh mắt phản chiếu Doomsday bóng người, "Ngươi lại dám tổn thương bạn của Bizarro! Bizarro rất tức giận!"

	Đang khi nói chuyện, một cái đấm móc đập vào Doomsday cằm, một quyền đem đánh lên ngày, đồng thời thân thể cũng cùng bay đi lên, hướng về phía Doomsday ngực liền không ngừng tiếp lực đấm, một quyền tiếp theo một quyền, mang theo Doomsday rời đi động dơi khu vực. Hai người trên không trung không ngừng phi hành, bắt đầu hướng thành phố Gotham khu chỗ đó rơi đi.

	Mặc dù tiếp nhận Alfred giáo dục lại, Bizarro nhận biết có nhất định tiến bộ, nhưng là hắn còn không có tiến bộ đến cùng siêu cấp tội phạm lúc chiến đấu cần tránh đám người dày đặc khu vực. Hủy hoại động dơi nơi đó, nhỏ Jonathan ôm tại xung kích trong đã hôn mê Helena, nhìn càng bay càng xa Bizarro cùng Doomsday, liền muốn bay đi lên giúp một tay.

	Mà ở lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở nhỏ Jonathan bên người, đem ngăn lại.

	"Đại nhân chiến đấu, còn chưa tới phiên ngươi tên tiểu tử này ra sân đâu."

	Quay đầu, liền thấy biến thân thành Kamen Rider wizard ma long hình thái Corvin xuất hiện ở này bên người, sau lưng hay là Damian cùng Alfred. Mới vừa rồi Doomsday một quyền kia uy lực trực tiếp đem bao quanh lồng bảo hộ Corvin đám người hướng thành phố Gotham khu đánh đi , nếu không phải Corvin giữa đường đem tác dụng ở lồng bảo hộ trên người cổ lực lượng kia tháo bỏ xuống, liền thật thành hamster cầu .

	Lợi dụng bản thân truyền tống ma pháp, cái này mới một lần nữa trở lại động dơi khu vực, ngăn cản chuẩn bị đi lên chiến đấu nhỏ Jonathan.

	"Kha Văn ca ca, ngươi không có sao?"

	"Đùa giỡn, ta có thể có chuyện gì, ma pháp đồ chơi này nhưng là rất vạn kim du , được rồi, đừng nói nhiều như vậy, đuổi theo sát Damian còn có Alfred rời đi, nơi này giao cho chúng ta."

	"Ngươi xác định sao? Cái quái vật này quá đáng sợ, ta có thể từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, thì giống như hắn cũng là người Krypton vậy." Nhỏ Jonathan nhìn lúc này đang trên không trung hướng thành phố Gotham khu bay đi Bizarro còn có Doomsday.

	Thân phận của Bizarro hắn đã rõ ràng , Lex chế tạo ra siêu nhân clone thể, trừ trí lực phương diện có chút thiếu sót ngoài, trên căn bản năng lực cùng bản thân không có chênh lệch. Nhưng là Doomsday, hắn cũng không biết, Corvin không nghĩ tới nhỏ Jonathan cảm giác như vậy bén nhạy, dù sao ở chỗ ở mình cái vũ trụ kia, Doomsday cũng chưa từng xuất hiện, hoặc là nói còn chưa tới hắn xuất hiện thời gian, mà bản thân Doomsday chính là thuộc về Krypton binh khí sinh vật.

	"Được rồi, đừng lo lắng, ngươi kha Văn ca ca ta nhưng là rất mạnh , mạnh đến mấy đối thủ ta cũng có thể đánh cái chia năm năm, yên tâm đi, được rồi, đi theo Alfred phía sau, chiếu cố thật tốt tốt Helena, bây giờ nhưng là ngươi triển hiện nam tử hán khí khái thời điểm ."

	Xoa xoa nhỏ Jonathan tóc, sẽ để cho Alfred mang theo cái này ba tên tiểu gia hỏa lần nữa tiến vào Truyền Tống Môn, Truyền Tống Môn bên kia, tắc là trước kia Người Dơi ở vào Thái Bình Dương mỏ chì an toàn nhà, chỉ có nơi đó có thể trình độ lớn nhất che giấu tự thân tung tích, không bị siêu nhân đám người truy xét được. Để cho an toàn, Corvin còn thả một đạn khói, tránh khỏi bầu trời vệ tinh điều tra.

	Đem mấy tên tiểu tử đưa đi rồi thôi về sau, nhìn đã ở Gotham bầu trời Bizarro còn có Doomsday, Corvin trong lòng cũng có quyết đoán. Bên phải duỗi tay ra, trong hư không liền xuất hiện một nhỏ ma pháp trận, đưa tay đi vào Corvin lần nữa lấy lúc đi ra, trên cánh tay liền có thêm một rồng máy bấm giờ.

	【Dragon time! All dragon! 】 đặt tại rồng máy bấm giờ bên trên, một đạo điện tử âm từ bản thân trên đai lưng vang lên. Theo rồng máy bấm giờ kim đồng hồ ở bốn màu khu vực bên trên chuyển động, Corvin sau lưng cũng xuất hiện bốn cái màu sắc bất đồng ma pháp trận, hợp lại cùng nhau.

	Mà Corvin trên người cũng xuất hiện bản thân toàn hình rồng thái nên có vật trang sức, ngực đầu rồng, trên lưng hai cánh, phần tay long trảo cùng xương cụt đuôi rồng. Cảm thụ trên người kia sung doanh lực lượng, nhìn đã bắt đầu xoay chuyển tình thế Doomsday, Corvin đắc ý nói: "Sẽ để cho ta nhìn ngươi một chút cái này siêu nhân sát thủ trình độ đi!"

	Dứt lời, sau lưng hai cánh mở ra liền mang theo Corvin hướng thành phố Gotham khu bay đi. Thành phố Gotham khu, trời xanh mây trắng một ngày, bị siêu nhân người thống trị chính quyền cưỡng ép khôi phục bình thường trật tự xã hội Gotham nhân dân lại nghênh đón thông thường một ngày, trên bầu trời hai bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập xuyên một căn tòa nhà rơi trên đường phố.

	Từ trời cao rơi xuống động năng trực tiếp đem đường phố phá hư một mảnh hỗn độn, mà trong tro bụi, Doomsday lúc này đang đè xuống Bizarro đầu hành hung. Mặc dù Bizarro có không thua với thái độ bình thường siêu nhân sức chiến đấu, nhưng là hắn cũng không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến, toàn dựa vào một thân cậy mạnh cùng thiên phú cùng Doomsday đối cứng.

	Mà Doomsday bản thân liền là Krypton chế tạo ra binh khí sinh vật, lại cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân có quá nhiều thứ giao thủ, hùng mạnh năng lực học tập đã để hắn thành làm một cái phong phú kinh nghiệm chiến sĩ, ở phía trước ăn rồi một chút thiệt ngầm hắn bây giờ đã sớm thay đổi thế cuộc. Hắn hai tình huống bây giờ so sánh, giống như là The Avengers 3 trong khai cuộc vũ trụ kế sanh ủy chủ nhiệm Thanos hành hung ba tuổi trẻ sơ sinh Hulk vậy.

	Theo Doomsday ưu thế nổi lên, Bizarro tình huống cũng càng ngày càng nguy hiểm, lúc này Bizarro đã không có chi trước cái loại đó khí thế hung hăng dáng vẻ. Đã thành thói quen Bizarro phương thức công kích Doomsday đang treo lên đánh không có kinh nghiệm thực chiến Bizarro, mượn Bizarro một sơ hở, đi vòng qua Bizarro sau lưng, khống chế Bizarro hai tay, hướng về phía Bizarro cổ đến rồi cái thập tự cố.

	Không ngừng càng sâu lực lượng bắt đầu để cho giãy giụa Bizarro cảm nhận được nghẹt thở, mặc dù hắn có giống như là siêu nhân thể chất, nhưng Doomsday tố chất thân thể cũng không hắn chênh lệch, tự nhiên có giết chết Bizarro năng lực. Mà Bizarro ở Doomsday lực lượng hạ, giãy giụa lực độ bắt đầu nhỏ đi, lỗ mũi cũng bắt đầu ra máu, tùy thời ở vào bên bờ tử vong.

	Đang lúc này, Doomsday trong mắt xuất hiện một đạo thật dài cây cột, trên không trung xẹt qua một độ cong sau trực tiếp hoành quét tới, hung hăng phiến ở Doomsday trên đầu. Nặng nề một kích trực tiếp đem Doomsday quạt đi ra ngoài, đụng vào những thứ kia không có ai trong dòng xe chạy, bị những thứ này sắt lá xe đè ở dưới đáy.

	"Thế nào, ổn chứ." Đem Bizarro kéo lên, Corvin hỏi.

	"Người xấu, rất mạnh! Bizarro muốn đánh bại hắn!" Không có Doomsday trói buộc, mới vừa rồi còn khó chịu Bizarro rất nhanh liền khôi phục lại, nhìn đống kia từ xe hơi chồng chất tại một khối vị trí, trong mắt tia mắt phóng xạ trực tiếp liền phát bắn tới, trực tiếp đưa tới liên tiếp nổ tung.

	Nổ tung hơi nóng truyền tới, mà Corvin cũng có thể cảm nhận được cái đó bị bản thân một cái đuôi đánh bay Doomsday cũng không có bị quá nhiều tổn thương. Trong lòng cũng đối Doomsday thực lực cũng có nhất định nhận biết, Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu anh hùng tựa hồ hoặc nhiều hoặc ít tại ý chí còn có phương diện chiến lực đều có chút kém.

	Rõ ràng nhất chính là bất nghĩa một kết cục, Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi tìm đến một cái khác song song vũ trụ siêu nhân qua tới người giúp đỡ, một cái khác song song vũ trụ siêu nhân cũng trải qua bất nghĩa siêu nhân hết thảy, nhưng là ý chí kiên định hắn cũng không có làm ra làm trái chính mình ranh giới cuối cùng chuyện, sau đó dựa vào điểm này, hắn đem bất nghĩa siêu nhân cho treo lên đánh .

	Nói rõ vô luận là vô luận ở thế giới nào, duy tâm thiết định điểm này mãi mãi cũng sẽ không quá muộn, đồng thời cũng nói Bất Nghĩa Vũ Trụ sức chiến đấu cũng sẽ không cùng chỗ ở mình vũ trụ đám kia đại lão tương đương, thậm chí còn có thể yếu hơn mấy phần, giống nhau, cùng với đối ứng kẻ địch cũng sẽ món ăn một chút, cũng tỷ như bây giờ Doomsday, ở Corvin mới vừa rồi theo dự đoán, bản thân cái này một cái đuôi Doomsday nên là vô hại kế tiếp , sau đó hắn còn phải một bộ liên chiêu mới có thể cắt đứt Doomsday đối Bizarro công kích, bây giờ nhìn lại, ngược lại mình cả nghĩ quá rồi.

	Nghĩ như vậy, mà từ Bizarro dùng tia mắt phóng xạ nổ tung trong ngọn lửa, Doomsday bóng người đi ra, trên người dính đầy ngọn lửa đối hắn cũng không có bất kỳ tổn thương, cao rống một tiếng, chấn vỡ chung quanh pha lê, lần nữa hướng Corvin cùng Bizarro vọt tới. Mà Corvin cũng nắm long trảo, cùng Bizarro cùng nhau hướng Doomsday đánh tới.

	Bên kia, ở Doomsday đánh úp Wayne trang viên thời điểm, đang Metropolis vụ nổ hạt nhân trung tâm ô nhiễm khu vực tiến hành Cyborg cải tạo công tác Người Dơi cũng nhận được nhắc nhở.

	"Thế nào?" Chú ý tới Người Dơi dị trạng Batgirl hỏi.

	"Wayne trang viên xảy ra chuyện, chúng ta nên rời đi ." Dứt lời, Người Dơi cũng dừng lại trên đầu công tác, xoay người đi về phía bên cạnh, ấn hạ một cái nút, một lên xuống lối đi liền xuất hiện ở nhóm người mình trước mặt.

	"Chúng ta cứ như vậy đem Cyborg còn có Hawkgirl để ở chỗ này?" Bên kia Batwoman nhìn nơi đó rất được đả kích Hawkgirl hỏi.

	"Không, mang theo hai người bọn họ, kế tiếp chúng ta chuyện cần làm cần hai người bọn họ trợ giúp, động tác nhanh lên một chút, đám người kia cũng đã đang trên đường tới , ta sẽ dùng Batplane hỗn hào hạ bọn họ lực chú ý, nhưng thời gian sẽ không quá lâu, tất cả mọi người, đi vào!"

	Người Dơi nhấn vào bản thân trên đai lưng cái nút, thuộc về ẩn hình trạng thái Batplane bay lên không, hướng chỉ định phương vị bay đi. Mà dưới đất an toàn nhà Người Dơi thời là mang theo Batgirl, Batwoman đám người thông qua lên xuống lối đi, lần nữa xuống đến sâu hơn ngầm dưới đất.

	Ở nơi này ngầm dưới đất, một chiếc đạn đoàn tàu đậu ở chỗ đó, chờ Người Dơi bọn họ.

	"Ngươi liền cái này cũng tính toán được rồi?" Nhìn chiếc này đậu ở chỗ đó đạn đoàn tàu, còn có một cái không biết đi thông nơi nào quỹ đạo, cho dù đã thành thói quen Người Dơi luôn có trừ bị kế hoạch Batgirl hay là hỏi.

	"Dĩ nhiên, bởi vì ta là Người Dơi."

	Trở về câu kinh điển lời kịch, Người Dơi liền dẫn đầu tiến vào đoàn tàu trong, điều khiển đoàn tàu, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Metropolis. Mà xuất hiện thân xe về sau, liên tiếp tiếng nổ mạnh truyền tới, chỉ thấy sau lưng quỹ đạo còn có đầu kia lên xuống lối đi đang rơi xuống đá vụn, đưa bọn họ trải qua hết thảy dấu vết chôn.
Kết chương.