Chương 30: Vô pháp vô thiên
 
 	Tô Hiểu lái xe chạy ở nửa đêm trên đường phố, ghế phụ là tên kia cảnh sát trẻ tuổi.
 
 	Lúc này cảnh sát trẻ tuổi bị một cái dây lưng trói chặt yết hầu, dây lưng bị vững vàng cố định ở sau lưng ghế dựa trên, mỗi khi Tô Hiểu dỡ xuống phanh lại, cảnh sát trẻ tuổi đều sẽ ghì hai mắt trắng dã.
 
 	"Có còn xa lắm không." Tô Hiểu đã đem đạp cần ga tận cùng, tốc độ xe chí ít 160 trở lên, chính trực nửa đêm, trên đường phố xe cộ rất ít.
 
 	Ở loại này cấp tốc dưới, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, liền là lấy loại xe này tốc chạy, hắn vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, nhanh nhẹn thuộc tính không chỉ có tăng lên tốc độ của hắn, thần kinh của hắn phản xạ tốc độ cũng đồng dạng tăng vọt.
 
 	"Cũng sắp, bằng hữu, xin nhờ mở chậm một chút, con trai của ta mới hai tuổi."
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi trong mắt có chút tuyệt vọng, hắn cảm giác ngày hôm nay khả năng khó thoát một kiếp.
 
 	Tô Hiểu trước loại kia ánh mắt, cảnh sát trẻ tuổi rất quen thuộc, đó là giết người sau mới phải xuất hiện ánh mắt.
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi còn nhận ra được, Tô Hiểu cùng bình thường người mang tội giết người không giống, bởi vì Tô Hiểu ánh mắt thực sự quá hung, thậm chí so với hắn một năm trước nhìn thấy liên hoàn người mang tội giết người càng hung.
 
 	"Giúp ta tìm tới đao của ta, ngươi liền có thể sống."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hít sâu một khẩu.
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi thở dài, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.
 
 	Ở lái xe tiến vào một ngôi tiểu khu sau, Tô Hiểu đi tới chỗ cần đến.
 
 	"Xuống xe."
 
 	Tô Hiểu trong tay nắm một cái đen kịt súng lục, đây là cảnh sát trẻ tuổi súng.
 
 	Căn cứ cảnh sát trẻ tuổi chỉ dẫn, Tô Hiểu đi tới đối Phương cục trưởng trước cửa nhà.
 
 	"Gõ cửa."
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi do dự chút, liếc nhìn Tô Hiểu thương trong tay, cây súng kia đã lên đạn.
 
 	Bất đắc dĩ, cảnh sát trẻ tuổi chỉ có thể vang lên cửa phòng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng ~."
 
 	Ở liên tiếp mấy lần gõ cửa miệng, nhẹ nhàng tiếng bước chân ở bên trong cửa truyền đến.
 
 	"Ai vậy, này hơn nửa đêm."
 
 	Mang theo ủ rũ giọng nữ ở bên trong cửa truyền đến.
 
 	"Là ta, tiểu Trương, "
 
 	Mười mấy giây sau, một tên phong vận còn tồn phụ nữ trung niên mở cửa phòng ra.
 
 	"Vào đi, này đều mấy giờ, là bên trong cục có việc. . . ."
 
 	Phụ nữ trung niên hỏi hỏi im bặt đi, một cái đen nhánh súng lục chống đỡ ở trên đầu nàng.
 
 	"Chậm rãi lùi, không cho phép lên tiếng."
 
 	Phụ nữ trung niên dọa sợ, ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, ở sửng sốt một lát sau, mới chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Tô Hiểu kéo quá một bên cảnh sát trẻ tuổi, tiến vào phòng bên trong, sau nhẹ giọng đóng cửa.
 
 	Phụ nữ trung niên ở lui về phía sau lúc, trong lúc vô tình đụng vào phía sau một cái cao nửa mét bình hoa.
 
 	"Cách cách." Gốm sứ phá nát âm thanh, ở yên tĩnh bên trong phòng khách càng ở ngoài chói tai.
 
 	"Đừng, đừng kích động, ta không phải cố ý."
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới phụ nữ trung niên, ánh mắt của hắn khóa chặt ở phòng khách trên kỷ trà, kỷ trà bày ra một bộ đao giá, phía trên rõ ràng là hắn đã trở vào bao bội đao.
 
 	Đi lên trước Tô Hiểu cầm lấy hắn bội đao, cái kia quen thuộc cảm giác truyền đến, hắn không khỏi lộ ra ý cười.
 
 	"Mẹ, tốt ầm ĩ ~."
 
 	Tô Hiểu trước mặt một gian cửa phòng ngủ bị mở ra, một tên trên người mặc thắt lưng thiếu nữ, vuốt mắt đứng ở cửa.
 
 	Thiếu nữ ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, miệng nhỏ khẽ nhếch, muốn hô lên tiếng.
 
 	Tô Hiểu giơ lên nòng súng, nòng súng rung động, ra hiệu thiếu nữ từ đâu tới về đi đâu, thiếu nữ nhanh chóng gật đầu, ầm một tiếng đóng cửa phòng.
 
 	Chế đao đã tìm tới, Tô Hiểu ở phòng khách hai người nhìn kỹ nghênh ngang rời đi, rất mau rời đi tòa tiểu khu kia.
 
 	"Tiểu Trương, chúng ta báo nguy đi."
 
 	Phụ nữ trung niên cũng là dọa sợ, lại muốn báo nguy.
 
 	Cảnh sát tiểu Trương cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía phụ nữ trung niên.
 
 	"Ta lập tức thông báo tỉnh phòng, tên kia nghiêm chỉnh huấn luyện, ta thậm chí cũng không biết làm sao bị chế phục, loại này nguy hiểm gia hỏa, tuyệt không phải người bình thường." ——
 
 	Ở Tô Hiểu sự bị thông báo tỉnh phòng lúc, hắn đã ngồi trên đi tới thành phố lân cận đường sắt cao tốc.
 
 	Lúc này Tô Hiểu khuôn mặt có biến hóa rất lớn, là một bộ học sinh dáng dấp, lấy tuổi tác của hắn, chỉ cần hơi thêm hoá trang, liền có thể ngụy trang thành sinh viên đại học.
 
 	Chạy tới thành phố lân cận, Tô Hiểu không có dừng lại, tùy tiện ngồi trên một chiếc đường dài xe khách.
 
 	Theo đường dài xe khách xóc nảy, Tô Hiểu thân thể cũng ở nhẹ nhàng đong đưa, hắn nhìn như đã nhắm mắt chợp mắt, thực tế lại cảnh giới bốn phía tình huống.
 
 	Hài đồng khóc nháo tiếng, ghế trước hai tên thiếu nữ đưa lỗ tai đàm tiếu, nghiêng phía trước mang tai nghe không ngừng đung đưa thân thể người trẻ tuổi.
 
 	"Cắm bá một cái tin tức, thành phố lân cận xuất hiện một tên ác tính vụ án giết người đào phạm."
 
 	Đường dài xe khách phía trước màn hình tinh thể lỏng đang ở phát hình điện ảnh đột nhiên gián đoạn, xuất hiện Tô Hiểu bức ảnh.
 
 	"Người hiềm nghi phạm tội. . . ."
 
 	Đường dài trên xe đò hành khách đều bị cái tin tức này hấp dẫn, dồn dập liếc mắt.
 
 	Tô Hiểu thầm than một tiếng động tác thật nhanh, chặt quá không tới 6 giờ, hắn lệnh truy nã đã phát ra.
 
 	Nhưng đối với Tô Hiểu tới nói, loại này truy nã uy hiếp không lớn, trước tiên không nói thực lực của bản thân hắn, bằng hắn ẩn nấp năng lực, cảnh sát muốn tìm đến hắn cũng là khó như lên trời.
 
 	Nhiều lần quay vòng, Tô Hiểu liên tục đi đường bốn ngày, đến cuối cùng, hắn cũng không biết chính mình thân ở phương nào sau, mới đình chỉ tiếp tục đi đường.
 
 	Lấy ra điện thoại mới định vị, Tô Hiểu phát hiện hắn đến DL thị, một toà thành thị duyên hải.
 
 	"Không sai địa phương."
 
 	DL thị ba mặt hoàn biển, liền là bị đại lượng cảnh sát lùng bắt, hắn nhiều nhất chính là lén qua đến nước ngoài.
 
 	Huống chi, hắn sự chỉ tính là án mạng, cũng không tính vô cùng ác liệt, nhiều nhất là hắn khởi tử hoàn sinh có chút dị thường mà thôi.
 
 	Về phần hắn bắt cóc cảnh sát sự, căn bản sẽ không công bố ra bên ngoài.
 
 	Không tới xấu nhất tình huống, Tô Hiểu không muốn chạy trốn đến nước ngoài.
 
 	Mà hiện tại quan trọng nhất chính là tìm địa phương dàn xếp lại, nhà khách một loại trụ sở Tô Hiểu không muốn đi, cái loại địa phương đó nhiều người mắt tạp, không thích hợp ở lâu.
 
 	Đứng ở ngựa xe như nước trên đường phố, Tô Hiểu cảm giác được một trận cảm giác đói bụng, mấy ngày nay cơ bản là ở đi đường, căn bản không có ăn thật ngon một trận.
 
 	Tô Hiểu tìm một nhà quán cơm, điểm địa phương cua biển mai hình thoi.
 
 	Lúc này chính trực tháng năm, là cua biển mai hình thoi nhất là màu mỡ mùa, cua biển mai hình thoi kích thước có ít nhất hơn một cân.
 
 	Đẩy ra cứng rắn vỏ cua, nhúng lên cửa tiệm kia bí chế tương liệu, sau đẹp đẹp ăn một khẩu, chất thịt đầy đặn, vị rất tốt, non mềm thịt cua kích thích hắn nhũ đầu, hải sản loại kia đặc hữu hương vị, để hắn dư vị vô cùng.
 
 	"Lão bản tính tiền."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay cái cuối cùng vỏ cua, ợ một tiếng no nê.
 
 	Chủ tiệm cơm cầm sổ sách đi lên trước, có chút kinh ngạc nhìn trên bàn vỏ cua.
 
 	"Này ~." Lão bản bị Tô Hiểu sức ăn kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Tô Hiểu ăn vượt qua người thường sức ăn bảy, tám phần đồ ăn.
 
 	Thân thể thuộc tính tăng cường, liền đại biểu Tô Hiểu cần càng nhiều năng lượng, sức mạnh cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, cần đại lượng năng lượng.
 
 	"Tổng cộng 789, ngươi cho 780 là được rồi."
 
 	Tô Hiểu móc ra vài tờ trăm nguyên tiền lớn, đưa cho lão bản.
 
 	"Chung quanh đây có phòng cho thuê sao, ta là mới vừa đến học sinh nơi này, cần tìm địa phương ở tạm mấy tháng."
 
 	Lão bản lấy điện thoại di động ra, thao túng một lát sau, đem điện thoại di động nhắm ngay Tô Hiểu, điện thoại di động thình lình viết 'DL thị phòng cho thuê võng' .
 
 	Chủ tiệm cơm lúc này nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt, phảng phất lại nói, 'Người trẻ tuổi, hiện tại đã không ai ở trên đường cái tìm tiền thuê nhà' .
 
 	Tô Hiểu cười mỉa một tiếng, ghi nhớ link, rời đi cái kia phòng ăn.
 
 	Đi ở phồn hoa trên đường phố, Tô Hiểu ngón cái ở trên màn hình điện thoại nhanh chóng chỉ vào, tìm đọc nhà kia Website, đây là địa phương một cái loại nhỏ xã giao Website, chuyên môn phụ trách trong phòng giới.
 
 	Ở chọn sau một hồi, hắn phát hiện một cái có chút kỳ quái phòng cho thuê tin tức.
 
 	'Địa lý ưu dị, giao thông nhanh và tiện, tiền thuê nhà giá khởi điểm 100 ngàn nguyên mỗi tháng.'
 
 	Ở DL thị, 100 ngàn nguyên mỗi tháng tiền thuê nhà tuy rằng không nhiều, nhưng cũng không hiếm thấy, có thể khiến người ta nghi hoặc chính là, điều này quảng cáo không đánh dấu ra quá nhiều nhà ở tin tức, chỉ là lưu hạ một cái điện thoại.
 
 	Tô Hiểu cũng không thiếu tiền, đơn giản bấm điện thoại, mỗi tháng 100 ngàn tiền thuê nhà ở, điều kiện phải rất khá.
 
 	Điện thoại rất nhanh chuyển được, một đạo có chút khàn khàn giọng nam truyền đến.
 
 	"Gặp mặt đàm luận, Thiên Hải đường số 37."
 
 	Đơn giản một câu nói sau, điện thoại bị treo điểm.
 
 	(cầu ** tiến phiếu, thuận tiện giúp thu gom dưới. )
Kết chương.