Chương 1615 : Hủy diệt đi, mệt mỏi.
Vào giờ phút này, lớn như vậy Hồng Kông sở giao dịch chứng khoán, yên lặng như tờ, tất cả mọi người cũng ánh mắt trợn to nhìn, trước mắt cái này kinh người tiến hành cùng lúc đồ.

	Nếu như là cái mắt cận thị đến xem tiến hành cùng lúc đồ vậy, sợ rằng sẽ còn cho là hôm nay tiến hành cùng lúc đồ là một đường thẳng, không có bất kỳ nổi sóng trập trùng.

	Mặc dù lấy bàn mặt nhìn lên, Phương Thần lực lượng tựa hồ không hề hùng mạnh, dù sao chỉ có +0. 2%, tính thế nào cũng không tính được là một cái có lực dương tuyến, ngược lại nên như trước bọn họ biết phải như vậy, lảo đảo muốn ngã, không chịu nổi lại rẽ mới đúng.

	Nhưng vào giờ phút này, đám người lại đột nhiên cảm thấy căn này +0. 2% dương tuyến, nên là TTCK Hồng Kông từ trước tới nay cường thế nhất, kiên đĩnh dương tuyến.

	Vô ích phương lúc này sức mạnh bùng lên, đã vượt qua  hai mươi tám tỷ đô la, nhưng TTCK Hồng Kông vẫn vậy giữ vững dương tuyến, đây không phải là cường thế, kiên đĩnh, vậy là cái gì?

	Thậm chí có người, đã cảm động, bắt đầu cầm trong tay cũng không giàu có tiền bạc đầu nhập thị trường chứng khoán trong!

	Phương Thần còn như vậy vì TTCK Hồng Kông kiên trì, bọn họ làm cảng người vì sao không nguyện ý vì mình quê quán bỏ ra một phần cố gắng?

	Dù là bồi , đây cũng là bồi , người cuối cùng sẽ bị một vài thứ sở động cảm giác, cũng cuối cùng sẽ bị một loại tinh thần rung động!

	Theo càng ngày càng nhiều tiền bạc từ ngàn vạn nhân thủ trong, vùi đầu vào Hồng Kông thị trường chứng khoán trong, càng ngày càng nhiều người dừng lại bán tháo.

	Tập chảy thành sông, tích cát thành tháp, làm nhiều lực lượng càng ngày càng nhiều, Chu Trường Hồng đột nhiên phát hiện mình duy trì trước mắt điểm vị cần tiêu hao tiền bạc, cũng càng ngày càng ít.

	Chu Trường Hồng cười , kia Pythius dĩ nhiên là muốn khóc.

	Hơn nữa hắn bây giờ đột nhiên phát giác, chế ước hắn bán khống , cũng không tiếp tục là tiền bạc, mà là dưới tay hắn những Trader đó tay quá ít.

	Nếu như những Trader đó bây giờ cũng biến thành bạch tuộc tinh vậy, đại khái, tựa hồ, nên, vẫn có có thể đem bàn mặt căn này kiên đĩnh dương tuyến biến thành dương tuyến .

	Dù sao Soros mới vừa rồi đã đem vận dụng toàn bộ tiền bạc quyền hạn, hạ phóng cho hắn.

	Không chỉ có Pythius như vậy, liền Soros, cũng cũng sớm đã giữ vững không được, hôm qua nắm chắc phần thắng, định liệu trước tự tin phạm, thậm chí sớm tại một giờ trước, sắc mặt của hắn liền không tự chủ xụ xuống.

	Cho dù là hắn tự tin như vậy, cuồng ngạo như vậy người, bây giờ cũng cảm nhận được áp lực.

	Từ sáng sớm hôm nay tập hợp đấu giá tính lên, cho tới bây giờ hai giờ chiều, bất quá chỉ có thời gian bốn tiếng, hắn đã trước trước sau sau đầu nhập  chín tỷ đô la.

	Cái này cũng chính thức tuyên bố, trong tay hắn chỗ còn thừa lại tiền bạc đã chưa đủ mười lăm tỷ đô la.

	Mà hắn còn tính là tốt , giống như cái khác một ít ông trùm tài chính nhóm, đã bắt đầu hướng hắn cấp báo, nói trong tay còn thừa lại đã chưa đủ 20%.

	Điều này hiển nhiên là một mười phần khủng bố con số, bởi vì lúc trước, coi như là chiến huống như thế nào đi nữa kịch liệt, trong tay bọn họ còn thừa lại tiền bạc, cũng tuyệt nhiên không có ít như vậy qua.

	Tiền bạc chẳng những là bọn họ đạn dược, càng là bọn họ mạch sống.

	Hơn nữa hắn đã chú ý tới, toàn bộ thị trường trong, bây giờ nhỏ lẻ cùng một ít trong nhỏ cơ quan tài chính bán khống lực lượng rõ ràng ở nghiêm trọng yếu bớt, ngược lại làm nhiều nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính đã càng ngày càng nhiều.

	Có thể nói, bàn trên mặt bây giờ tiếp nhận lực lượng đã càng ngày càng lớn mạnh, hắn treo lên một tỷ đô la vô ích đơn, chỉ chốc lát chỉ biết giống như con kiến dọn nhà bình thường bị gặm nhấm hầu như không còn.

	Nhìn gần như đầy bình phong một trăm tay, hai trăm tay, cái này nếu không phải nhỏ lẻ nhóm ra tay, kia thật gọi là ra quỷ!

	Vào giờ phút này, Soros cảm thấy mình đã lâm vào tuyệt cảnh trong, thật sự nếu không nghĩ biện pháp lời, thật sự muốn lâm vào chết không có chỗ chôn.

	Mặc dù bây giờ bàn trên mặt, hắn vẫn là lợi nhuận  một tỷ, tám trăm triệu đô la, nhưng bởi vì vẫn là thuộc về đê vị đầu nhập bán khống nguyên nhân, hắn chi phí đã đạt tới 7400 điểm, mà lợi nhuận suất đã từ trước gần 5%, hạ thấp  3% nhiều một chút.

	Điều này cũng làm ý vị, nếu như hắn lại không nghĩ biện pháp đem bàn mặt cho đánh đi xuống, hắn lúc nào cũng có thể sẽ đối mặt hao tổn.

	Mà chờ cho đến lúc đó, liền đã có thể tuyên cáo cái chết của hắn!

	Bởi vì một khi hắn vô lực tiếp tục bán khống, như vậy không cần Phương Thần ra tay, chính là những thứ này nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính, là có thể đem cổ chỉ cho đẩy tới một hắn không thể tiếp nhận mức, 10000 điểm, thậm chí 15000 điểm hoàn toàn đều là có thể .

	Ai bảo hắn đã vô lực bán khống , như vậy ở mới bán khống lực lượng, cùng với nhiều mặt mong muốn kết toán tiền lời trước, Hồng Kông thị trường chứng khoán chính là triệt đầu triệt đuôi thị trường con bò tót!

	Thậm chí còn có thể xuất hiện, cái gọi là ác ý bức vô ích!

	Chính là cưỡng ép đem cổ chỉ cho đẩy tới một, hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận hao tổn trình độ, bức bách hắn chỉ có thể lựa chọn đóng vị thế, cắt thịt nhận thua.

	Về phần nói mua Long nhóm, tự nhiên ăn là đầy mâm đầy chậu, đầy miệng chảy mỡ.

	Loại hành vi này, ở toàn cầu chủ yếu thị trường chứng khoán cùng kỳ chỉ bên trên không hề thế nào thường gặp, bởi vì những thứ này thị trường chứng khoán cùng kỳ chỉ cái mâm quá lớn , mong muốn làm ra bức vô ích hiệu quả, cần vận dụng lượng tiền bạc đơn giản là số lượng trên trời.

	Cho nên loại hành vi này, bình thường là xuất hiện ở nào đó kỳ hóa, đại tông thương phẩm bên trên.

	Nói thí dụ như một cái sản xuất đậu tương xí nghiệp, bởi vì bộ kỳ bảo trị, cho nên mua vào đại lượng bán khống hiệp ước, nhưng một năm này đột nhiên đậu nành giảm sản lượng nghiêm trọng, đại gia biết nhà này đậu tương xí nghiệp là không thể nào có đủ vật thật vận đến giao cắt trong kho.

	Như vậy, ở một ít phần lớn đầu liên hiệp phía dưới, liền sẽ bắt đầu cường thế bức vô ích, trong một đêm giá cả tăng lên 50%, thậm chí 100% đều không phải là cái gì hiếm thấy chuyện.

	Mà xem như trên thế giới lớn nhất bán khống, tài chính trùm sò, Soros thật không nghĩ tới, bị buộc vô ích một màn này, thế mà lại xuất hiện ở trên người của mình.

	Hơn nữa, không cần Hồng Kông trên thị trường chứng khoán tăng tới 15000 điểm, chính là tăng lên đến 10000 điểm, hắn sẽ phải hoàn toàn không chịu nổi .

	Phải biết, hắn nhưng là mở ra gấp ba đòn bẩy.

	Gấp ba đòn bẩy làm thị trường chứng khoán, nguy hiểm lớn sao?

	Nếu như là cái lão thủ, tuyệt đối sẽ nói nguy hiểm này không có chút nào lớn, dù sao muốn thua thiệt 30% trở lên, ngân hàng phương diện mới có thể vì để tránh cho xuyên kho, mà cưỡng chế tính đóng vị thế.

	Mà có cái nào lão thủ, sẽ để cho mình hao tổn đạt tới kinh khủng như vậy một mức.

	Càng chưa nói làm tài chính trùm sò Soros, mở chỉ có gấp ba đòn bẩy, thật không tính là gì.

	Nhưng bây giờ Soros còn lại cứ thật , đã có bị cưỡng chế tính đóng vị thế có thể tồn tại.

	Bởi vì hắn bây giờ chi phí là 7400 điểm, vậy nếu là tăng lên đến 10000 điểm, hắn vừa lúc bị cưỡng chế tính đóng vị thế.

	Dĩ nhiên , hắn cũng có thể bây giờ liền hoàn toàn cắt thịt nhận thua.

	Như vậy, dù rằng sẽ khiến cho cổ chỉ cùng kỳ chỉ lên cao nhanh hơn, nhưng tối thiểu có thể chạy đến một bộ phận.

	Dự tính hơn 210 trăm triệu đô la tiền vốn, nhiều nhất chỉ biết ở lại Hồng Kông thị trường chứng khoán chừng một trăm trăm triệu đô la.

	Mặc dù ý vị này, hắn năm ngoái đến bây giờ hơn một năm, khổ cực thành quả đem vứt bỏ một nửa, nhưng từ phương diện tốt suy nghĩ, hắn không phải còn cất giữ  50% tiền lời?

	Từ góc độ này tới nghĩ, giống như vứt bỏ hơn mười tỷ đô la, cũng không là cái gì không thể tiếp nhận kết quả.

	Dù sao cổ thần Buffett, một năm tiền lời cũng liền 20% mà thôi.

	Nhưng hắn không cam lòng, cứ như vậy bại bởi Phương Thần!

	Lần thất bại này gặp nhau đem hắn vĩnh cửu đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, trở thành tài chính trong lịch sử vĩnh viễn không suy bại chuyện tiếu lâm!

	Hơn nữa, hắn tuyệt không tin Phương Thần tiền bạc, thật chính là như vậy liên tục không ngừng, vô cùng vô tận!

	"Đem chúng ta còn thừa lại mười lăm tỷ đô la cũng toàn bộ đầu nhập đi vào!"

	Trầm mặc hồi lâu, Soros ánh mắt lạnh băng giống như như rắn độc nói.

	"A!"

	Nghe được mệnh lệnh này, Pythius nhất thời sửng sốt .

	Lấy hắn hơn hai mươi năm Trader kinh nghiệm, rõ ràng bây giờ nhiều mặt khí thế như hồng, đây tuyệt đối không là cái gì tốt bán khống cơ hội, ngược lại là nên chờ khoảng đợi một cái, để cho nhiều mặt lực lượng phóng ra một ít, lại nhân cơ hội bán khống mới đúng.

	Uyển chuyển đem ý nghĩ của mình biểu đạt một chút.

	Nhưng ai biết, Soros bắt lại cổ áo của hắn, ánh mắt đỏ như máu, dường như muốn ăn thịt người mà phệ vậy nói: "Ta cho ngươi biết, nếu như hôm nay tốt như vậy lợi vô ích điều kiện, chúng ta đều không cách nào chiến thắng Phương Thần vậy, vậy ngày mai, hậu thiên, thậm chí sau này mỗi một ngày, chúng ta cũng không có chiến thắng Phương Thần có thể!"

	"Bây giờ căn cứ tiền bạc trắc toán, Phương Thần cũng hẳn là đầu nhập vào ít nhất bảy mươi tỷ đô la, cái này cũng ý vị, Phương Thần trong tay còn thừa lại tiền bạc cũng tất nhiên sẽ không quá nhiều, chúng ta chỉ phải kiên trì, không được bao lâu là có thể thấy được thắng lợi ánh rạng đông!"

	"Ngươi lúc nào thì đem tiền bạc đánh chỉ còn dư lại năm tỷ đô la, đi vào nữa cho ta biết!"

	Nói, Soros đem Pythius buông ra, cũng không quay đầu lại tiến vào phòng làm việc của mình trong.

	Nhìn Soros kiên định hùng hậu bóng lưng, bên tai vang trở lại Soros tiếng gầm gừ, Pythius hung hăng giậm chân một cái, nghiêng đầu lớn tiếng nói: "Tiên sinh Soros vậy, các ngươi cũng nghe được, Phương Thần đã là nỏ hết đà, chúng ta lập tức chỉ biết nghênh đón thắng lợi cuối cùng!"

	Thấy chúng Trader tinh khí thần cũng không có bị hắn chỗ đốt, vẫn là nửa tin nửa ngờ, Pythius thở một hơi thật dài, lớn cánh tay đột nhiên vung lên, cao giọng quát lên: "Các ngươi nói cho ta biết, chúng ta là ai?"

	Chúng Trader nhất thời sửng sốt một cái, qua  5 giây, lúc này mới bay ra khỏi mấy tiếng lẻ tẻ thanh âm: "Chúng ta là quỹ tài chính Quantum..."

	"Đúng, chúng ta là ngang dọc thị trường chứng khoán mấy mươi năm bất bại quỹ tài chính Quantum, tự quỹ tài chính Quantum thành lập tới nay, chúng ta lúc nào bị bại? Lúc nào nhận thua qua? Chúng ta quỹ tài chính Quantum từ trước đến giờ đều là chiến vô bất thắng, trên thế giới liền không có chúng ta không thể chiến thắng kẻ địch!"

	Nghe vậy, chúng Trader trên mặt không khỏi nổi lên vẻ kích động, thậm chí thần sắc kiêu ngạo.

	Đúng vậy, bọn họ là chiến vô bất thắng quỹ tài chính Quantum, kể từ quỹ tài chính Quantum thành lập tới nay, bọn họ còn chưa từng bại qua!

	"Quỹ tài chính Quantum tất thắng!"

	Đột nhiên một đạo đá phá kinh thiên tiếng gào từ trong đám người vang lên.

	Thanh âm này tựa hồ đem mọi người nội tâm kích tình, ngọn lửa bất khuất hoàn toàn đốt đứng lên, gần như tất cả mọi người cũng bắt đầu vung tay, lớn tiếng hô hào nói: "Quỹ tài chính Quantum tất thắng!"

	Nghe bên ngoài, nhiệt huyết sôi trào thanh âm, Soros khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn không nhìn lầm Pythius, không nhìn lầm đám kia bổng tiểu tử.

	Bất quá, biểu hiện của bọn họ chỉ có thể nói là can đảm lắm, mà thắng lợi quyền bính cũng không có nắm giữ ở trong tay bọn họ, thực tế bọn họ chỗ làm việc giá trị, không so được hắn bây giờ làm cố gắng vạn nhất.

	Nói đơn giản điểm, cũng chính là, hắn bây giờ cũng không cho là Phương Thần trong tay tiền bạc, sẽ trong tay bọn họ tiền bạc tiêu hao hết trước tiêu hao hết.

	Đầu tiên, hắn đối Phương Thần mười phần hiểu, biết Phương Thần là một không lớn không chuẩn bị chi trượng người, nếu Phương Thần lần này lựa chọn ra tay, kia ý vị Phương Thần cảm thấy này là có không nhỏ tỷ số thắng, mà bây giờ sự thật trước mắt cũng chứng minh một điểm này.

	Phương Thần chẳng những ổn định Hồng Kông thị trường chứng khoán, càng ổn định lòng người.

	Bây giờ nói Hồng Kông toàn dân nhìn nhiều, tuyệt đối không phải cái gì khoa trương ngữ điệu.

	Ngoài ra, còn có một việc, hoàn toàn có thể chứng minh hắn cái quan điểm này tính chính xác.

	Đó chính là, ở trong tay tiền bạc không nhiều dưới tình huống, Pythius dạng hàng này còn biết tạm thời tránh mũi nhọn, chờ đợi có lợi thời cơ làm tiếp vô ích.

	Phương Thần há lại không biết đạo lý này.

	Hơn nữa so sánh với bọn họ, bây giờ là lợi vô ích ra hết, đã không có tư bản lại tìm chiến cơ bán khống, cho nên nhất định phải nhắm mắt đi xuống, Phương Thần lúc này là thật bất đồng.

	Bây giờ bàn mặt đã bị mua Long nắm trong tay, đại gia đã có đầy đủ lòng tin, như vậy lúc này, Phương Thần ở tiền bạc không nhiều dưới tình huống, hơi chậm lại một chút xíu làm nhiều lực độ, nên tính là đề trong phải có ý.

	Dù sao bây giờ nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính, có đầy đủ lực lượng trợ giúp hắn tiếp nhận bán khống lực lượng.

	Nhưng Phương Thần cũng không có như vậy lựa chọn.

	Đó chỉ có thể nói một cái vấn đề, Phương Thần trong tay có đủ tiền bạc.

	Cho nên Phương Thần lúc này mới không cần, thậm chí không thèm cái gì rắm chó tạm thời tránh mũi nhọn.

	Pythius bọn họ ngẩng cao sĩ khí, hừng hực ý chí chiến đấu cũng không có kiên trì quá lâu.

	Nói chuẩn xác, một giờ cũng không có giữ vững xuống.

	Bởi vì bọn họ lập tức sẽ phải không có tiền.

	Ở nơi này trong vòng một canh giờ, bọn họ triển khai so sáng hôm nay, còn phải mãnh liệt, còn phải trước giờ chưa từng có thế công.

	Cái này trong vòng một canh giờ, chỉ bản thân họ liền đánh ra  mười tỷ đô la, nếu như lại coi là cái khác bán khống nhóm, lại là hai mươi sáu tỷ không có .

	Vào giờ phút này, Hoa Kỳ cùng Morgan chờ tài chính trùm sò đã hướng hắn hội báo, nói nếu như Phương Thần nếu không bị đánh sụp vậy, bọn họ nhất định phải thừa dịp bây giờ còn có một chút lợi nhuận dưới tình huống, đóng vị thế xuất cục.

	Ha ha!

	Pythius khóe miệng thoáng qua một tia trào phúng.

	Cái gì rắm chó còn có một chút điểm lợi nhuận, rõ ràng là đám này túng hóa nhóm đã hoàn toàn sợ.

	Chẳng lẽ bọn họ đi bây giờ , liền nhất định có thể bảo vệ hắn nhóm còn thừa lại lợi nhuận sao?

	Điều này sao có thể!

	Bây giờ mặc dù Hồng Kông thị trường chứng khoán điểm vị miễn cưỡng còn có thể nhìn, bọn họ còn không có hao tổn, thậm chí còn có như vậy một chút điểm lợi nhuận, đó là bởi vì trước đại gia đã ký qua hiệp nghị, nhất định phải đồng tiến chung lui, không cho phép một công ty trước hạn chạy mà thôi.

	Một khi nếu là ai dám giành trước chạy, vậy tuyệt đối sẽ nghênh đón một trận tuyết lở, giết chết hết thảy thiên tai!

	Nhưng thật không kiên trì nổi, hắn đã tính qua, trong tay hắn tiền bạc, nhiều lắm là chính là kiên trì đến báo cáo cuối ngày.

	Về phần bảo ngày mai.

	Hắn đã không có ngày mai, hắn thế giới đã hoàn toàn lâm vào vực sâu vô tận.

	Ngày mai không có bọn họ những thứ này bán khống tham dự tình thế, hắn thật không biết Phương Thần bọn họ có thể phách lối đến trình độ nào, một ngày là tăng lên 5% hay là tăng lên 10%, sợ rằng chẳng qua là Phương Thần một lựa chọn mà thôi.

	Ngược lại đến bây giờ, hắn đã không còn ngây thơ cho là, Phương Thần trong tay tiền bạc không có hắn nhiều.

	Dù sao liền lấy bây giờ, Phương Thần vẫn còn ở dũng mãnh tiếp nhận toàn bộ bán khống tiền tệ tình huống đến xem, loại khả năng này gần như là số không.

	"Thôi, cho tiên sinh Soros nói một tiếng đi."

	Khoát tay một cái, tỏ ý thủ hạ quản lý quỹ đi một chuyến, Pythius mệt mỏi đảo trên ghế, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

	Hủy diệt đi, hắn mệt mỏi.
Kết chương.