Chương 90 : Tự tay đưa ta lên đường.
Ách……

Mạnh Lãng nhìn xem quyển sách trên tay, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cuộc đời của ta diễn tập, hẳn là ra sự cố……

Trên bầu trời bay không được, trên mặt đất chạy ngươi cũng cho ta làm yêu?

Ta cùng phương tiện giao thông không đội trời chung ý tứ?

Cho nên 11 đường an toàn nhất, đây là muốn ta “đi khắp Hoa quốc” tiết tấu?

A! Cũng không phải, ít ra đã chứng minh đường sắt cao tốc đối với mình mà nói là an toàn, là Hoa quốc danh thiếp công trình tính an toàn điểm tán...

Bất quá đây có phải hay không là giải thích rõ, chất lượng càng lớn, quán tính càng lớn, bị vận mệnh mạnh * gian xác suất lại càng nhỏ? Ân! Hoạch trọng điểm!

Mạnh Lãng lại một lần nữa cảm nhận được thế giới ý chí đối với hắn địch ý cùng nhằm vào.

Thật là chính mình rõ ràng cái gì cũng không làm, vì cái gì lần này lại thảm như vậy? Rõ ràng gần nhất mấy tập đều sống chừng hai mươi năm, bỗng nhiên liền cho ta đến một trận chết bất đắc kỳ tử, Mạnh Lãng biểu thị một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị.

Mạnh Lãng không khỏi rơi vào trầm tư.

Ung thư bao tử chết, tê liệt chết, chết bệnh, tai nạn máy bay chết, lão niên si ngốc chết, xe buýt rơi xuống chết……

Bản này tự truyện lại về tới quen thuộc « tác giả một trăm loại kiểu chết » lối hành văn.

Có thể ta gần nhất đến cùng đã làm gì?

Tại sao lại đắc tội thiên đạo lão nhân gia ông ta?

……

Trung Thiên Luật Sở trong phòng họp.

“Viện Viện……”

Cao Viện lạnh lùng nhìn thoáng qua Hứa Kình Tùng, trong mắt đều là đạm mạc.

“Phiền toái Hứa tổng đừng gọi ta như vậy, có chút buồn nôn!”

Hứa Kình Tùng lập tức sắc mặt cứng đờ.

Lâm Hải Đường cảm nhận được không khí hiện trường, nhưng lại không biết giữa hai người này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

“Hứa tiên sinh, chúng ta trở lại chuyện chính a, xin các ngươi nhìn xem cái này.”

Lâm Hải Đường đem kia phần ly hôn hiệp nghị đẩy tới, thản nhiên nói.

“Đây là một phần trải qua công chứng ly hôn hiệp nghị, nếu như các ngươi không có đình bên ngoài hoà giải ý tứ, như vậy hôm nay ta liền sẽ đem đơn khởi tố đưa đến pháp viện, thỉnh cầu mở phiên toà.

Cho nên đây là chúng ta một lần cuối cùng tiến hành đình bên ngoài hoà giải nếm thử.

Nếu như hôm nay không thể đồng ý, vậy chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể bị thẩm vấn công đường.”

Dù là đã có đoán trước, nhưng khi Hứa Kình Tùng nhìn thấy phần hiệp nghị kia một phút này, đều có loại muốn một bàn tay quất chết chính mình xúc động.

Trước khi đến, hắn liền đã trưng cầu ý kiến qua luật sư phần này hiệp nghị đến tột cùng sẽ mang đến cho mình cái gì……

Dựa theo ý nghĩ của hắn, đêm hôm đó hành động vốn nên tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, cho nên cái kia là diễn kịch diễn nguyên bộ.

Chờ làm xong Cao Viện, ở trước mặt nàng đem phần này ly hôn hiệp nghị tại chỗ xé toang lắc tại trên mặt nàng mới là lúc đầu kịch bản.

Ai nghĩ đến nửa đường giết ra một đống cảnh sát đem cục diện đảo loạn.

Vốn nên là kiện “bom khói đạo cụ”, dùng để mê hoặc đối phương một tờ hiệp nghị, cư nhiên trở thành trong kế hoạch lớn nhất nét bút hỏng!

Không có vũ khí hạt nhân, ai đàm phán với ngươi? Ngươi đủ tư cách ngồi ở trên bàn đàm phán sao?

Bây giờ đối phương có, vẫn là mình tự tay đưa qua……

Ngoại trừ hối hận cùng phẫn nộ, Hứa Kình Tùng đồng thời cũng cảm thấy một hồi lạ lẫm.

Lúc này Cao Viện, cùng hai ngày trước nhìn thấy nữ nhân kia, khí thế dường như hoàn toàn khác biệt?

Đương nhiên, khí này trận nhiều ít cũng đến từ đứng ngoài cửa kia hai cái âu phục nữ bảo tiêu.

Nữ nhân này……

Hắn cố nén đem phần hiệp nghị kia sao chép kiện đoạt tới xé thành mảnh nhỏ xúc động, âm thanh lạnh lùng nói, “các ngươi muốn cái gì điều kiện?”

Lâm Hải Đường nghĩ đến Mạnh Lãng trước đó nhắc nhở, mở miệng nói.

“Dựa theo ta đương sự ý nguyện của người, là căn cứ phần này ly hôn hiệp nghị nghiêm ngặt chấp hành.

Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể cung cấp thích hợp hơn hoà giải điều kiện, kia 4% Hứa thị tập đoàn cổ phần chúng ta cũng có thể xét từ bỏ.”

Hứa Kình Tùng cùng bên người Thôi Quý Trung liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh ngạc.

“Cao Viện, ngươi thật bằng lòng từ bỏ những này cổ phần?” Hứa Kình Tùng thử dò xét nói.

“A! Sơn chim cùng cá, như thế nào cùng đường? Hổ báo cùng sài lang, như thế nào làm bạn?” Cao Viện khinh thường nói.

“Ta……”

Cái này giải thích, tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Hứa Kình Tùng biết Cao Viện là cao ngạo, hôm nay, phần này cao ngạo trở thành trên người nàng lợi kiếm, nhắm ngay lại là chính mình.

“Khục! Hứa tiên sinh, tin tưởng các ngươi hôm nay cũng đã có phúc cảo, là muốn tiến hành cổ quyền đổi thành, vẫn là tiền mặt về mua, chỉ cần điều kiện phù hợp, đều có thể đàm luận.

Đương nhiên, hi vọng quý phương cung cấp một phần có thành ý hoà giải phương án, nếu không đại gia cũng không cần lãng phí thời gian.”

Hứa Kình Tùng lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Hải Đường.

“Quý trung!”

“Là Hứa tổng.”

Đứng sau lưng Hứa Kình Tùng Thôi Quý Trung lập tức xuất ra một phần sớm mô phỏng tốt hiệp nghị đưa tới trước mắt Lâm Hải Đường.

« Trường Thanh sinh vật cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị ».

Khi thấy phần này hiệp nghị bên trên “Trường Thanh sinh vật” mấy chữ thời điểm, Lâm Hải Đường trừng mắt.

Cái này…… Thần tên kia!

Trước đó Lâm Hải Đường cùng Cao Viện cũng sớm phân tích qua.

Giá trị 32 ức cổ phần, liền xem như gia đại nghiệp đại Hứa thị tập đoàn, cũng không có khả năng lập tức xuất ra nhiều như vậy vốn lưu động dùng cho cổ quyền về mua.

Như vậy bọn hắn lựa chọn duy nhất chính là cổ quyền đổi thành.

Dùng một chút đối Hứa thị tập đoàn mà nói không trọng yếu như vậy điểm công ty cổ phần, bỏ xe giữ tướng, đổi về trong tay Cao Viện bộ phận này cực kỳ trọng yếu tập đoàn cổ phần.

Có lẽ lại thêm chút ít tiền mặt cùng cái khác tài sản cố định.

Mấu chốt ngay tại ở, đối phương sẽ dùng công ty gì cổ quyền cùng Cao Viện tiến hành trao đổi.

Giá trị của bọn nó có lẽ tương đối, nhưng là đối Hứa gia ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Hứa thị tập đoàn danh hạ công ty con số lượng phong phú, trong thời gian ngắn mong muốn vuốt thanh là căn bản không thể nào, sớm dự phán cũng liền không thể nào nói đến.

Nhưng là Mạnh Lãng tên kia…… Hiển nhiên là đã sớm biết cái gì?

Theo Lâm Hải Đường, chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là thông qua thương nghiệp gián điệp.

Nhưng không phải bên người Hứa Kình Tùng tâm phúc, làm sao lại biết dạng này cơ mật?

Loại thứ hai liền là đối phương đã đem toàn bộ Hứa thị tập đoàn làm dò xét điều tra, sau đó cho ra đối phương bỏ xe giữ tướng “xe” khẳng định là Trường Thanh sinh vật kết luận?

Kia mạnh đến bao nhiêu số liệu phân tích đoàn đội mới có thể làm tới dạng này tinh chuẩn dự phán?

Tỉnh bơ cùng Cao Viện liếc nhau, hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia chấn kinh.

Các nàng mong muốn Trường Thanh sinh vật, mà Hứa Kình Tùng thế mà còn rất ăn ý đem Trường Thanh sinh vật chắp tay nhường cho……

Quả thực chính là đem Hứa thị tập đoàn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Tổ chức này…… Kinh khủng như vậy?

Lâm Hải Đường cùng Cao Viện vạn vạn sẽ không nghĩ tới, trùng hợp như vậy nhưng thật ra là một cái rất phức tạp “gà có trước” vẫn là “trứng có trước” vấn đề.

Theo Hứa Kình Tùng vứt bỏ “Trường Thanh sinh vật”, tiếp theo bị “Mạnh Lãng A” coi trọng, “Mạnh Lãng A” nhắc nhở “Mạnh Lãng BCD” công ty này vừa vặn có thể cứu mạng, cuối cùng “Mạnh Lãng D” chỉ thị Cao Viện cầm xuống “Trường Thanh sinh vật”.

Cho nên, đến tột cùng là Cao Viện trước coi trọng Trường Thanh sinh vật, vẫn là Hứa Kình Tùng trước vứt bỏ Trường Thanh sinh vật.

Cái này hoàn toàn là “gà có trước” vẫn là “trứng có trước” vấn đề.

Lâm Hải Đường cầm lấy phần này hiệp nghị nhìn lại, thỉnh thoảng còn cùng Cao Viện thấp giọng trao đổi hai câu ý kiến.

Phần này hiệp nghị đại khái nội dung rất đơn giản, chính là đem Trường Thanh sinh vật 75% quyền sở hữu chuyển nhượng cho Cao Viện, điều kiện tiên quyết là Cao Viện từ bỏ tất cả ly hôn phân chia tài sản quyền lợi.

“Hứa tổng, ngươi cảm thấy Trường Thanh sinh vật 75% cổ phần trị 35 ức?” Cao Viện cười lạnh đem phần này chuyển nhượng hiệp nghị ném vào tới trước mặt Hứa Kình Tùng.

Thôi Quý Trung nghe vậy, lập tức lấy ra một phần khác văn kiện.

“Hai vị, đây là Trường Thanh sinh vật năm ngoái phân tích tài vụ bảng báo cáo, 2017 năm, Trường Thanh sinh vật kinh doanh thu nhập 2. 58 ức, lợi nhuận tổng ngạch 70 triệu, tiêu thụ phần lãi gộp suất vượt qua 30%.

Trường Thanh sinh vật trước mắt ước định giá trị thị trường là 48 ức 50 triệu, 75% cổ phần giá trị vượt qua 36 ức.”

“Ha ha!” Cao Viện lại là nhìn cũng không nhìn.

“Ước định giá trị thị trường? Nó thượng thị sao?”

“Cái này…… Còn không có.” Thôi Quý Trung cười khan nói.

“Chỗ lấy các ngươi giá trị thị trường là ai ước định?”

“Chúng ta mời chuyên nghiệp ước định cơ cấu……”

Cao Viện trực tiếp cắt ngang đối phương, “chuyên nghiệp? Không phải là các ngươi Hứa thị dưới cờ ước định cơ cấu a?”

“Lãi hàng năm nhuận 70 triệu công ty, dựa theo không phải đưa ra thị trường công ty 20 lần tả hữu thị doanh suất tính ra, nó đồng dạng đánh giá trị trình độ đại khái chỉ có 14 ức tả hữu.

Cho dù là dựa theo 2017 lớn tuổi thị chữa bệnh ngành dịch vụ 70 lần tả hữu bình quân thị doanh suất, giá trị của nó cũng bất quá 49 ức.

Cho nên, 48. 5 ức giá trị thị trường là thế nào tính ra?

Các ngươi là muốn nói, này nhà công ty giá trị đã có thể so sánh những cái kia đưa ra thị trường công ty?

Hơn nữa theo ta được biết, chữa bệnh ngành nghề gần hai năm ngành nghề bình quân phần lãi gộp suất tiếp cận 50%, một nhà tiêu thụ phần lãi gộp suất chỉ có 30% công ty, giải thích rõ nó sản phẩm kèm theo trị thấp hơn nhiều nghiệp nội bình quân trình độ.

Khấu trừ ra tiêu thụ phí tổn, quản lý phí dụng, ta rất hoài nghi nó sản phẩm lãi ròng suất có mấy cái điểm?

Đừng nói cùng đưa ra thị trường công ty so, ta liền nó có thể tiếp tục sống sót mấy năm đều không xác định.

Tổng lợi nhuận có thể có rất nhiều phương diện ảnh hưởng nhân tố, tỉ như cái khác ngoài định mức thu nhập, lại hoặc là tài sản lưu động cùng tài sản cố định bán thành tiền.

Nhưng là một cái công ty sản phẩm thị trường sức cạnh tranh không được, ngươi trông cậy vào nó có thể có bao nhiêu giá trị thị trường?”

Những lời này, nói rất đúng mặt Hứa Kình Tùng cùng Thôi Quý Trung là cứng miệng không trả lời được.

Ngay cả Lâm Hải Đường đều là có chút kinh ngạc nhìn một cái Cao Viện.

Đây là một gia đình bà chủ?

“Một cái công ty giá trị, không thể đơn giản dựa theo thị doanh suất đến tính toán, phần lãi gộp suất cũng chỉ là theo thị trường nhu cầu bình thường chấn động……” Thôi Quý Trung nhắm mắt nói.

Cao Viện phân tích không tệ, bởi vì chiến lược quyết sách xuất hiện sai lầm, Trường Thanh sinh vật sản phẩm sức cạnh tranh đang tại từng năm trượt.

Xem như Hứa thị tập đoàn toàn tư công ty con, tập đoàn cao tầng cho nó đánh giá là “gân gà”.

Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Ngay cả năm ngoái 70 triệu lợi nhuận bên trong, đều có rất lớn một bộ phận trình độ, vì chính là đem số liệu tạo xinh đẹp chút, tốt mau chóng tuột tay.

Không sai, kỳ thật cái này Trường Thanh sinh vật, vốn là bọn hắn chuẩn bị đối ngoại bán ra “thấp kém tài sản”.

Vừa vặn gặp phải Hứa Kình Tùng ly hôn chuyện này, thế là chủ tịch Hứa Bá Niên liền ngầm cho phép Hứa Kình Tùng dùng cái công ty này bộ phận cổ phần đến đuổi đi Cao Viện.

Nguyên bản kế hoạch thật tốt, đem đối phương luật sư đổi thành người một nhà, tận lực đánh giá cao Trường Thanh sinh vật giá trị, ảnh hưởng Cao Viện phán đoán.

Sau đó cầm tới Cao Viện nhược điểm, bức bách đối phương làm ra nhất định nhượng bộ.

Thuận lợi thậm chí cũng không dùng tới 75% cao như vậy cổ quyền chia cắt tỉ lệ.

Ai nghĩ đến hai lần kế hoạch thế mà đều không hiểu thấu thất bại, còn biến khéo thành vụng.

Càng làm Hứa Kình Tùng kinh ngạc là, đối phương vì sao lại một bộ đã sớm làm qua thị trường điều tra dáng vẻ, đối rất nhiều số liệu nhìn cũng không nhìn đều có thể nói tới tám chín phần mười?

Biết gia hỏa này thích xem sách, cũng có tài vụ phương diện cơ sở, thế nhưng không có đạo lý đối chữa bệnh ngành nghề quen thuộc như vậy a?

“Đi! Cái công ty này tình huống như thế nào, theo các ngươi có thể đem nó lấy ra xem như thẻ đánh bạc, ta đại khái liền có thể đoán được, tài vụ bảng báo cáo liền tạo đều tạo không xinh đẹp, nội bộ tình trạng chỉ sợ càng hỏng bét a?

Huống hồ ta đã nói qua, đạo bất đồng bất tương vi mưu!

Phàm là Hứa thị tập đoàn ủng có cổ phần công ty, ta một mực sẽ không nhúng tay! Đem cái này hiệp nghị đem đi đi, ta không tiếp thụ!” Cao Viện lãnh đạm đạo.

Nghệ thuật đàm phán, chính là tìm tới lợi ích của đối phương nhu cầu, sau đó che giấu mình……

“Cao Viện, ngươi không nên quá phận! Chúng ta đây là tại đàm phán, không phải để ngươi rao giá trên trời!” Sắc mặt của Hứa Kình Tùng xanh xám.

“A! Nếu như ngươi cho rằng đầu hàng nghi thức cũng gọi là đàm phán, như vậy ta liền nhận nhưng chúng ta trước mắt là tại đàm phán.”

“Ngươi……”

“Khục! Hai vị, chúng ta hôm nay là đến đòi bàn luận có thể thực hành đình bên ngoài hoà giải phương án, cãi lộn nhập lại không có ý nghĩa.”

Cao Viện giả làm cái mặt đen, Lâm Hải Đường tự nhiên cần đi ra đóng vai mặt trắng.

Các nàng mục đích hôm nay, có thể cũng không phải là cùng Hứa Kình Tùng trở mặt.

“Hứa tiên sinh, chắc hẳn các ngươi cũng tinh tường, phần này hiệp nghị hàm kim lượng kém xa chúng ta có thể theo toà án bên trên cầm tới.

Nếu như các ngươi ra giá không thay đổi, như vậy chúng ta chỉ có thể nói mười phần tiếc nuối.

Mặt khác, nghe nói ngài Tam thúc đối Cao nữ sĩ trong tay cái này 4% tập đoàn cổ phần dường như cảm thấy rất hứng thú?”

Lâm Hải Đường điểm đến là dừng, trong đó ý vị không nói cũng hiểu, sắc mặt Hứa Kình Tùng quả nhiên trở nên càng thêm khó coi.

Trong lòng của hắn rất là không cam lòng.

Hứa thị tập đoàn cũng không phải hắn Hứa Kình Tùng một người.

Hứa Bá Niên cho hắn Trường Thanh sinh vật cổ phần, cũng không phải là không ràng buộc, cuối cùng vẫn là muốn theo Hứa Kình Tùng người cổ phần cùng tương lai chia hoa hồng bên trong khấu trừ tương ứng tổn thất.

Nói cách khác, hôm nay cho đối phương càng nhiều, chính mình thì càng thương cân động cốt, cái này khiến hắn sao có thể cam tâm?

Nhưng là hôm nay nếu là cầm không trở về kia 4% tập đoàn cổ phần, Hứa Bá Niên liền không tha cho hắn.

Hắn trầm mặc một lát, “Trường Thanh sinh vật định giá 35 ức, 100% cổ phần đều có thể cho ngươi, đây là ta có thể làm lớn nhất nhượng bộ!”

Cao Viện biết hỏa hầu không sai biệt lắm.

“Trường Thanh sinh vật định giá 25 ức, lại thêm 10 ức tiền mặt hoặc là cái khác tài sản!”

“Đây không có khả năng!”

“Cái kia chính là không có đàm luận?” Cao Viện đeo lên kính râm, một bộ đứng dậy muốn đi tư thế.

“Lại thêm vụng chính vườn cái khác ngôi biệt thự kia!” Hứa Kình Tùng răng cắn đến kẽo kẹt vang lên.

Ngôi biệt thự kia giá trị ít nhất 5 ức……

Hứa Kình Tùng đau lòng giật giật.

Cao Viện nhìn một chút cơ hồ ở vào bộc phát biên giới Hứa Kình Tùng, khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười giễu cợt.

“Mô phỏng hợp đồng a.”

……

“Hứa tổng……”

Ra giữa bầu trời luật sư sự vụ sở, Thôi Quý Trung liền tiếng nói đều có chút thận trọng, sợ không cẩn thận đốt lên Hứa Kình Tùng thùng thuốc nổ.

Hứa Kình Tùng lại là quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cao ốc, trên mặt hiển hiện một tia oán độc cùng âm tàn nhe răng cười.

“Chớ đắc ý! Ngươi bò càng cao, ta liền sẽ để ngươi ngã càng thảm!”

Tại dòng sông dài của vận mệnh bên trong, ngươi kích động sóng gió càng là to lớn, như vậy phản hồi với bản thân tiếng dội thường thường thì càng mãnh liệt……

……

“Vì cái gì a……”

Trở lại phòng trọ Mạnh Lãng đang ôm đầu đang nghiên cứu « chuông tang ».

Kia bộ dáng nghiêm túc, dường như lại về tới lớp mười hai một năm kia, hơn nữa đối mặt hay là hắn nhức đầu nhất ăn khớp đề……

“Quyết định về nhà tế tổ rõ ràng là vài ngày trước chuyện, thậm chí tại Trương thúc nói cho ta chuyện này trước đó cũng đã là tất nhiên sẽ phát sinh tương lai.

Nhưng là trước mấy tập bên trong đừng nói đụng phải thảm như vậy sự tình, ngay cả xách đều không ai đề cập qua.

Nói cách khác, khẳng định là có chuyện gì cải biến chính mình xuất hành kế hoạch, mà vừa vặn đuổi kịp vụ kia bi kịch tai nạn xe cộ……”

Mạnh Lãng trục đi trục làm được chăm chú đọc.

【 chờ ta trở lại, có chuyện muốn nói cho ta, kia vẻ mặt thấy ta một hồi không hiểu ký thị cảm. 】

【 nắm Diêm Vi Vi Porsche 911 phúc, ta sửa đổi cấp lớp, ngồi lên sớm lớp một đường sắt cao tốc. 】

Ân……

Xem ra hung thủ tìm tới.

Mạnh Lãng lập tức một hồi đau răng.

Gia hỏa này, nhà ga lập flag coi như xong, còn phụ trách tự tay đưa ta lên đường a……
Kết chương.