Chương 66:: Tiếng nói của ngươi năng lực đã đến kỳ, xin đúng lúc tục phí. . . (tu)
 
 	Tô Hiểu trên đại thể hiểu rõ Bahar tính cách, giết địch hào không nháy mắt, chỉ cần là hắn ra lệnh, bất luận nam nữ già trẻ, Bahar đều sẽ ra tay, cho tới trong sinh hoạt hằng ngày, đây là một tính cách nhảy ra gia hỏa, mấy phút không tới, nó liền cùng Bố Bố Uông này lão tài xế pha trộn cùng nhau.
 
 	Không chỉ có như vậy, Bahar đối A Mỗ có trời sinh hảo cảm, khả năng này cùng Bahar đã từng hợp tác có quan hệ, Bahar từng cùng một tên núi thịt nhỏ là chiến đấu đồng bọn, mà hình thể cao to, mà không lành lời nói A Mỗ, hiển nhiên cùng núi thịt nhỏ tính cách tiếp cận.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm kiểm tra Bahar thuộc tính.
 
 	Tên gọi: Kịch Độc Ma Ưng · Bahar
 
 	Loại hình: Luyện kim sinh vật
 
 	Tồn tại thời gian: 656 cái tự nhiên ngày
 
 	HP: 100%
 
 	Pháp lực trị: 3770 điểm
 
 	Độc năng lượng hạn mức tối đa: 3770 điểm (có thể thông qua pháp lực trị chuyển hóa)
 
 	Sức mạnh: 80
 
 	Nhanh nhẹn: 125(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 85(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 27
 
 	Mị lực: 45
 
 	Năng lực 1, Cương Khu Thiết Vũ (bị động Lv. 40): HP +1800 điểm, pháp lực trị +3500 điểm, vũ giáp bảo vệ +42 điểm.
 
 	Năng lực 2, không trung tập kích (chủ động Lv. 45): Bahar lấy tốc độ siêu âm lao xuống đánh úp về phía kẻ địch, tạo thành nhanh nhẹn ×3+130 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn, làm lạnh thời gian 3 giờ, tiêu hao 150 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 3, liều mình trung thành (bị động Lv. MAX): Bahar đối người sáng tạo ôm ấp dày đặc lòng cảm kích, nguyện vì người sáng tạo chiến đấu đến chết, trừ người sáng tạo chủ động giải trừ tôi tớ quan hệ.
 
 	Năng lực 4, Ma Ưng (bị động Lv. 55): Bahar có thể tiến hành không hề có một tiếng động phi hành, tốc độ phi hành hạ thấp 60%, trong lúc này, Bahar có thể che đậy phần lớn cảm giác loại năng lực.
 
 	Năng lực 5, Bối Tập (bị động Lv. 60): Như Bahar ở kẻ địch sau lưng tiến hành tập kích, đem tạo thành nhanh nhẹn ×2 chân thực thương tổn + cơ sở thương tổn +130 điểm chân thực độc tố thương tổn.
 
 	Năng lực 6, Đoạn Hầu (chủ động Lv. 44): Bahar phát động Bối Tập (bị động) sau, có thể lập tức nối liền năng lực này, dùng hai trảo gỡ bỏ kẻ địch yết hầu, tạo thành 200~700 điểm chỗ yếu thương tổn, cũng mang vào 130 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn, cùng với đại lượng mất máu hiệu quả, làm lạnh thời gian 10 giờ, tiêu hao 200 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 7, Kịch Độc Ảnh (chung cực năng lực · bị động Lv. 10): Bởi người sáng tạo năng lực đặc tính, Bahar được bộ phận bổ trợ, trong cơ thể nó ẩn chứa trưởng thành tính sinh vật năng lượng kịch độc, mỗi lần công kích có thể đối với kẻ địch tạo thành 130 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Bahar có thể một lần đem kịch độc toàn bộ truyền vào kẻ địch trong cơ thể, tạo thành 2300 điểm chân thực độc tố thương tổn, Bahar đem suy yếu 1~5 giây.
 
 	Nhắc nhở: Kịch Độc Ảnh là có thể trưởng thành năng lực, Bahar thu lấy cao hơn tự thân cấp độ sinh vật độc tố sau, Kịch Độc Ảnh đẳng cấp đem có thể tăng lên, tăng lên chân thực độc thuộc tính thương tổn đồng thời, ngoài ngạch phụ gia cái khác năng lực.
 
 	Kịch Độc Ảnh hiện hữu phụ gia đặc tính: Đến chết, mất cảm giác, chân thực thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Bahar đặc tính rõ ràng, một cái biết bay, có thể không hề có một tiếng động tiềm hành, có kếch xù chân thực thương tổn không trung sát thủ, thuộc về người ám sát.
 
 	Kia một đống chân thực thương tổn, nếu như tiến hành ám sát lời nói, kẻ địch liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền bị Bahar gỡ bỏ yết hầu, truyền vào Venom sau tử vong.
 
 	Mà hiện tại, cái này không trung sát thủ, đang cùng Bố Bố Uông chơi game mobile, nhìn kia trừng trừng con mắt, khoảng cách mê muội trò chơi đã không xa rồi.
 
 	"Bahar."
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, Bahar liền ngẩng đầu lên.
 
 	"Ta ở."
 
 	Bahar rơi vào Tô Hiểu trước người trên bàn gỗ, cúi đầu, lại như một tên chờ đợi Tô Hiểu hạ lệnh người ám sát, nó chỉ cần biết mục tiêu họ tên, hình dạng, địa điểm, cái khác một mực không có hứng thú, hiện tại, nó là cái chớ đến cảm tình, cũng không thế nào sẽ nói sát thủ.
 
 	"Sự tồn tại của ngươi thời gian có 65 6 ngày."
 
 	"Lâu như vậy?"
 
 	Bahar rất bất ngờ, nhìn ánh mắt, rõ ràng là cảm giác kiếm lời.
 
 	"Nơi này là Luân Hồi Nhạc Viên, cụ thể công việc, đi hỏi Bố Bố, ngươi hạt nhân trận đồ còn đang ổn định giai đoạn, cần muốn tiến hành ba đến năm lần xây dựng, chuẩn bị kỹ càng lần thứ nhất xây dựng."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi vào luyện kim phòng thí nghiệm trong cùng, không một hồi, liền lấy ra một đống công cụ, nhìn thấy những công cụ này, A Mỗ ngồi vào góc nơi, đột nhiên tự bế.
 
 	"Ô két #&amp;amp;*. . ."
 
 	Bahar chẳng biết vì sao, đột nhiên phát ra kỳ quái tiếng kêu.
 
 	"Ngôn ngữ năng lực quả nhiên không ổn định."
 
 	Tô Hiểu đứng ở cửa phòng thí nghiệm, Bahar có tình huống như thế, cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Két?"
 
 	Bahar dùng cánh che yết hầu, ra hiệu nó không thể nói chuyện rồi.
 
 	"Này rất bình thường, ngươi hạt nhân có bộ phận gặp phải phá hoại, ta đã nếm thử chữa trị, tuy rằng chữa trị phần lớn, nhưng vẫn như cũ sẽ có thiếu hụt, bây giờ nhìn lại, là ngôn ngữ phương diện xảy ra vấn đề."
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý Bahar có thể nói hay không, không, cái tên này không thể nói chuyện tốt nhất, bởi vì đây chính là lắm lời.
 
 	"Két, cạc cạc, cạc cạc cạc. . ."
 
 	Bahar một trận khoa tay, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, đều không hiểu.
 
 	"Ta, két ~ cạc cạc!"
 
 	Bahar tức đến nổ phổi một chặt trảo, tiếng nói của nó năng lực lúc tốt lúc kém, Tô Hiểu nắm lấy Bahar cổ, đưa nó xách tới bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	Mấy phút sau, một trận rên rỉ từ bên trong phòng thí nghiệm truyền ra.
 
 	Không một hồi, Tô Hiểu liền mang theo Bahar từ bên trong phòng thí nghiệm đi ra, nhưng vào lúc này, Benny chuyên môn gian phòng.
 
 	"Meo?"
 
 	Benny nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, ý tứ là: "Đêm nay đôn gà rừng à."
 
 	"Két ~ "
 
 	Bahar phát ra suy yếu âm thanh, Benny ngửa một cái đầu, ý tứ là, ngươi lớn lên lại như chỉ lông đen gà rừng, rên ~
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống Bahar, Bahar thậm chí quên chính mình biết bay, bước rất kéo bước tiến, trực tiếp chạy trốn tới dưới giường, bắt đầu tự bế.
 
 	Tô Hiểu cho Bahar định vị rất đơn giản, cái tên này không am hiểu chính diện chiến đấu, bất quá tại ám sát phương diện, Bahar tuyệt đối là trong tiểu đội mạnh nhất, mà là đang lúc đối địch nếu như đột nhiên khôi phục ngữ âm năng lực, hàng này phải là một đại bình xịt, mắng đến kẻ địch tâm thái nổ tung loại kia.
 
 	Bahar không phải là không có thiếu hụt, đó chính là ngôn ngữ năng lực, hàng này có lúc thình lình liền đến một câu tao nói, có thể chưa kịp nó cao hứng, nó âm thanh liền lại biến thành cạc cạc cạc, đem Bố Bố Uông cười đều co giật rồi.
 
 	"Két ~ "
 
 	Bahar nhận mệnh, nó có thể nói chuyện điểm ấy còn không thoải mái năm phút, liền không còn.
 
 	"Chim sinh a, ai? Két ~ "
 
 	Bahar thân thể ưỡn một cái, thẳng tắp ngã trên mặt đất, đột nhiên hóa thân cá ướp muối, nó đã có chút quen thuộc, ngôn ngữ năng lực cơ bản là không cứu, trừ phi Tô Hiểu đưa nó trận đồ hoàn toàn phá ra gây dựng lại.
 
 	A Mỗ ngồi ở góc nơi quá nhanh ăn ngốn, Benny nằm ở trên thảm trải sàn, đang ở một mình đẹp đẹp đát, Bố Bố Uông lại là đùa giỡn Bahar, Bahar đầy mặt sinh vô khả luyến, IQ từ từ bị Bố Bố Uông 'Suy yếu' .
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, hắn này chuyên môn gian phòng, tựa hồ đã biến thành vườn thú, càng quan trọng chính là, hắn hiện tại tựa hồ có thể ngụy trang thành triệu hoán hệ, mà là không ai sẽ hoài nghi điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục đến bên trong phòng thí nghiệm bận rộn, hắn còn có cái mới phối phương không nắm giữ.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã giải khóa mới phối phương: Quang Huy dược tề. 】
 
 	【 Quang Huy dược tề: Mỗi lần chế tạo cần 1000 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Linh hồn nhận mầm, quang chi nguyên, sinh mệnh tụ hợp vật chất I, sinh mệnh tụ hợp vật chất D, bình thủy tinh. 】
 
 	【 hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 8% tốc độ phản xạ thần kinh, 8% động thái thị lực (dược tề này 150 điểm chân thực thuộc tính trở xuống có hiệu lực, lặp lại sử dụng vô hiệu). 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 【 Quang Huy dược tề 】 hiệu quả, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, hắn cuối cùng có thể chế tạo cao cấp dược tề, 【 Quang Huy dược tề 】 tăng lên đối với hắn hữu hiệu.
 
 	Tô Hiểu làm 【 Quang Huy dược tề 】 người chế tạo, tầm thường 【 Quang Huy dược tề 】 hắn đương nhiên sẽ không dùng để uống, mà là muốn điều phối ra hoàn mỹ phẩm chất Quang Huy dược tề sau, mới sẽ tự dụng.
Kết chương.