Chương 115 : Thường đi bên bờ sông.
Bánh xe đặt ở trên quỹ đạo, ngựa kéo toa xe, nặng nề nhưng vững vàng đi về phía trước, rất nhanh liền rời khỏi kia chuyện gì cũng đều chưa từng xảy ra đường phố.

	Klein biểu cảm bình thường nắm thủ trượng, mãi cho đến có quỹ đạo xe ngựa công cộng qua hai trạm điểm, mới trước xuống xe, đi vòng nửa vòng lớn, chậm rì rì hướng ác ma cự khuyển bị đánh giết cái chỗ kia trở về.

	Hắn không phải đang tìm kiếm đối phương phân ra phi phàm đặc tính, giáo hội đỉnh cấp cường giả không thể nào không biết chuyện này, khẳng định sớm đã lấy đi, hắn cũng không phải đang điều tra trước đó tiếng hừ nhẹ kia nguồn gốc, này đều đã qua lâu như vậy, trên đường phố xe ngựa hành sử, người đến người đi, đâu còn sẽ để lại đầu mối gì, cho dù xem bói, đều khẳng định không chiếm được đáp án.

	Klein mục đích là, từ con đường này bốn phía còn sót lại vi diệu chi tiết, nhìn trộm món kia có thể sáng tạo kỳ quái chiến đấu hoàn cảnh vật phong ấn đặc điểm, vì tương lai khả năng tao ngộ làm điểm chuẩn bị.

	Đây chính là "Ma thuật sư" đóng vai. . . Hắn đi tại tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, đi tại đèn đường khí gas ngăn cách ra lề đường, vô thanh thở dài một câu.

	Hắn sở dĩ phải chờ hai trạm mới xuống xe, cũng vòng đường xa trở về, là lo lắng lúc ấy còn có âm thầm quét dọn chiến trường quan phương phi phàm giả, có thể không cùng bọn họ chạm mặt, liền tận lực đừng chạm mặt.

	Ăn mặc thể diện, cầm thủ trượng, chỗ vạt áo có kim sắc xích đồng hồ treo Klein dùng thời gian nhất định, rốt cục quay trở về "Ác ma cự khuyển tử vong hiện trường", nhưng trên đường phố căn bản không có bất cứ tương ứng vết tích sót lại, lui tới người đi đường cũng rõ ràng không biết nơi này đã từng phát sinh qua một vụ tương đối kịch liệt siêu phàm chiến.

	"Kiện vật phong ấn kia thật là thần kỳ a, so quy mô lớn phạm vi lớn thôi miên còn lợi hại hơn." Klein mở ra linh thị, khiến tự thân bước chân trở nên càng thêm thong thả, tựa như đi ra dạo chơi ngoại thành mà không phải làm việc thân sĩ đồng dạng.

	Như vậy một vòng chuyển xuống, hắn lại dùng hơn nửa giờ, nhưng linh thị lại không có được đến bất cứ thu hoạch, mục tiêu quảng trường không có chút nào dị thường.

	Bất quá, Klein linh cảm vẫn là đã nhận ra một chút đồ vật, đó chính là phạm vi cùng biên giới.

	"Tiến vào quảng trường cùng từ một hướng khác rời đi thời điểm, ta đều có chút vi diệu hư ảo cảm thụ, tựa hồ từ một thế giới tiến vào một thế giới khác, nói cách khác, kiện vật phong ấn kia ảnh hưởng phạm vi chí ít có thể đạt tới một quảng trường, thượng hạn tạm thời không rõ ràng, ân, còn có thể xác nhận một điểm, đó chính là nó chỉ đối phi phàm giả phát huy tác dụng." Klein đứng ở mục tiêu đường phố bên ngoài, suy tư gật đầu, tiếp lần nữa trở về, tìm gia coi như có cấp bậc quán cà phê, điểm ly South Wales cà phê, ngồi xuống vị trí gần cửa sổ.

	Hắn vừa uống kia thơm nồng chất lỏng , vừa xem kĩ bên ngoài càng ngày càng náo nhiệt đường phố, xem theo thời gian lắng đọng, nơi này có hay không sẽ có biến hóa khác.

	Đáng tiếc là, hắn mong đợi sự tình cũng không có phát sinh.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít hắn xác nhận một điểm, đó chính là "Ma thuật sư không làm không chuẩn bị biểu diễn" xác thực là đóng vai quy tắc một trong.

	Hắn cảm giác thể nội vi diệu lắng đọng đặc tính có rất nhẹ bị khiêu động hiện tượng.

	Chạng vạng tiến đến về sau, Klein không còn quan sát, một lần nữa cưỡi có quỹ đạo xe ngựa công cộng trở về tới phố Minsk.

	Lúc này, con đường hai bên đèn đường khí gas đã toàn bộ được thắp sáng, mang theo màu lam ánh lửa chiếu sáng có chút ẩm ướt mặt đất xi măng cùng từng cây lá khô vàng tàn lụi hàng cây bên đường.

	Klein cầm thủ trượng, từ nhà luật sư Jürgen bên ngoài đi qua, hướng số 15 kia tòa phòng ốc dạo bước tiến lên.

	Đi đi, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, đó chính là trong nhà nguyên liệu nấu ăn đã sử dụng hết, như vậy trở về là không có cách nào làm bữa tối!

	Ngạch, là đi quán thịt quán rau quán trái cây, vẫn là trước tìm gia phòng ăn lấp đầy bụng? Klein do dự một chút, cuối cùng quyết định đêm nay trộm lười, ăn có sẵn.

	Mặc dù thế giới này rất nhiều thức ăn làm tương đương đơn giản, mà tốc độ cực nhanh, không đến mức xuất hiện làm đồ ăn một giờ, dùng cơm năm phút hiện tượng, nhưng bất kể như thế nào, vẫn là cần nhất định lao động, hơn nữa còn phải chính mình rửa chén bát, tẩy dao nĩa.

	Sờ một cái túi tiền, Klein tại chỗ quay người, hướng trong trí nhớ phòng ăn khá nhiều phương hướng bước đi.

	Hắn lại một lần đi ngang qua nhà luật sư Jürgen.

	Jürgen đứng tại rộng mở cửa sổ lồi về sau, xem biểu cảm "Mê mang" Moriarty trinh thám, tăng lên âm lượng nói:

	"Moriarty tiên sinh, ngươi, ta nói là, ngươi lại quên mang chìa khóa? Hoặc là, chìa khoá mất?"

	Tại sao muốn nói lại? Klein ha ha đáp lại nói:

	"Không, cũng không có."

	Jürgen phi thường đứng đắn gật đầu:

	"Vậy hay là đến nhà ta làm khách đi?"

	"Chờ dùng qua bữa tối, sắc trời đen kịt lại trở về."

	. . . Klein do dự một giây, mỉm cười nói:

	"Đây là vinh hạnh của ta."

	Hắn sau khi vào cửa, mèo đen Brody đang tại xó xỉnh liếm tẩy móng vuốt, Jürgen không nhiều hàn huyên, tiến vào phòng bếp.

	Đợi đến Klein treo tốt áo khoác cùng mũ, đặt xuống màu đen thủ trượng, từng bước một tiến vào phòng ăn, trên bàn đã dọn xong đồ ăn, có đen thùi lùi thịt thăn cùng cùng màu súp khoai tây các món ăn.

	Hắn đối với cái này cũng không kỳ quái, Jürgen luật sư nãi nãi, Doris thái thái đã có tuổi sau nấu nướng phong cách chính là như vậy, bề ngoài không tốt, nhưng đầy đủ ngon miệng.

	Nàng nhưng là một vị đầu bếp. . . Klein ngồi vào Jürgen đối diện, mỉm cười hàn huyên nói:

	"Ngươi đang chuẩn bị dùng cơm?"

	"Đúng vậy, dùng cơm trước, ta quen nhìn một chút cảnh sắc bên ngoài , mặc cho suy nghĩ của mình không có biên giới lan tràn." Jürgen trải tốt khăn ăn, cầm lên dao nĩa.

	Klein nghi hoặc nhìn quanh một vòng nói:

	"Doris thái thái đâu?"

	Jürgen thở dài, nghiêm túc hồi đáp: "Thời tiết càng ngày càng lạnh, nàng phổi vấn đề cũ lại xuất hiện, không thể không đi bệnh viện ở đoạn thời gian."

	"Nguyện thần phù hộ nàng." Klein không quá thành thạo tại lồng ngực vẽ ra Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội tam giác thánh huy.

	Tiếp theo, hắn cắt khối thịt sườn, xiên lên chuẩn bị nhét vào trong miệng.

	Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, vội mở miệng nói:

	"Cho nên, đây là ngươi chuẩn bị bữa tối?"

	"Đương nhiên, mấy phút phía trước liền làm xong." Jürgen ngắn gọn hồi đáp.

	Không phải đầu bếp Doris thái thái tay nghề, vậy cái này bề ngoài. . . Klein khóe miệng giật giật, chịu đựng trong lòng sợ hãi, như cũ cắn xuống trên cái nĩa bằng bạc kia khối nhỏ thịt thăn, chậm rãi nhai nuốt lên.

	Lông mày của hắn một chút nhăn lại, cuối cùng cường hành nuốt vào đồ ăn, trên mặt thì chen ra một vệt nụ cười:

	"Vì sao trước liền chuẩn bị tốt hai phần?"

	"Một phần là chuẩn bị đưa đến bệnh viện, cho ta nãi nãi." Jürgen ngẩng đầu ngắm Klein một chút, không cảm thấy này có vấn đề gì nói, "Đợi chút nữa ta lại chuẩn bị một phần."

	". . . Nguyên lai là như vậy." Vì lễ phép, Klein âm thầm hít vào một hơi, dùng chiến đấu tư thái giải quyết xong trước mặt đồ ăn.

	Đợi đến hắn ăn xong, Jürgen còn lại non nửa, vị này cao cấp sự vụ luật sư tạm thời đặt dĩa xuống, bưng lên bên cạnh ly thủy tinh chân cao, nhấp ngụm rượu vang, không có gì biểu cảm hỏi:

	"Cảm giác thế nào?"

	"Ngươi thích nhất nào đạo thức ăn?"

	"Ta biết ta cùng bà nội ta tay nghề còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng hẳn không phải là quá khoa trương."

	Luật sư tiên sinh, ta hoài nghi ngươi trừ mặt mũi thần kinh mất cân đối, còn có vị giác phương diện vấn đề. . . Ngươi liền không thể chính xác nhận thức chính mình sao? Klein nhếch môi mỉm cười, trái phải động động đầu nói:

	"Bánh mì trắng còn không sai."

	"Kia là tiệm bánh mì Dodge mua." Jürgen một lần nữa vùi đầu xuống, giải quyết còn lại đồ ăn.

	Đợi uống hết còn sót lại rượu vang về sau, hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Moriarty trinh thám, ta tưởng ủy thác một việc, rất đơn giản ủy thác."

	"Cái gì?" Klein không ngừng uống nước.

	Vừa rồi kia súp khoai tây quá mặn!

	"Bà nội ta gần nhất đều sẽ ở bệnh viện, ta có đôi khi vì bản án, rất có thể không trở lại, như vậy Brody liền phải đói bụng." Jürgen nhìn hướng kia mèo đen nói, "Ta muốn mời ngươi tại ta không trở lại thời điểm, cho Brody cho ăn, thanh lý wc của nó, cùng nó chơi một hồi, nó thích nhất người khác cào cằm của nó, ân, 10h tối mỗi ngày, nếu như nhà ta còn không có ánh đèn, một mảnh hắc ám, ngươi liền có thể tiến đến, mỗi lần 2 saule, thẳng đến bà nội ta về nhà."

	Klein trông thấy cứng nhắc nghiêm túc luôn luôn chững chạc đàng hoàng Jürgen luật sư trên mặt xuất hiện hư hư thực thực ôn nhu biểu cảm, thế là nhếch lên khóe miệng nói:

	"Rất đơn giản nhiệm vụ, tương đối phong phú thù lao, ta không có lý do cự tuyệt."

	Nói chuyện đồng thời, hắn nghiêng đầu nhìn về phía mèo đen Brody, xung nó cười cười.

	Mèo đen Brody chậm rãi xoay người lại, đưa lưng về phía hắn.

	Klein nụ cười không khỏi cứng ngắc trên mặt.

	. . .

	Uống đến rất no Klein cáo từ rời khỏi Jürgen gia, tại bóng đêm đã hoàn toàn hàng lâm trên đường phố chậm rãi tản bộ về chính mình thuê trụ kia tòa phòng ốc.

	Lúc này, kết thúc công tác mọi người đều đã về đến nhà, đang hưởng dụng thuộc về mình bữa tối, người đi đường rất ít, xe ngựa không nhiều, khá là an tĩnh.

	Đi tại đèn đường khí gas ánh sáng dưới, đối với trở về không có gì bức thiết dục vọng Klein càng ngày càng chậm, chân hắn bên cạnh màu đen cái bóng cũng giống như thế.

	Đi ngang qua Sammer gia thời điểm, hắn thông qua cửa sổ lồi, trông thấy bên trong ánh đèn sáng tỏ, bóng người qua lại, có trò chuyện cùng cười to thanh âm mơ hồ truyền ra.

	Mà liền tại sát vách phố Minsk số 15, hắc trầm mà yên tĩnh.

	Klein thở dài một cái, tăng tốc cước bộ, móc ra chìa khoá, mở ra đại môn.

	Đi vào trước đó, hắn thói quen nhìn xuống hòm thư báo, phát hiện bên trong lại nằm phong thư.

	Ai gửi tới? Klein lấy ra thư tín, liền đèn đường ánh sáng liếc một cái.

	Không có dán tem. . . Chữ viết giống Isengard. Stanton. . . Hắn khẽ gật đầu, vào nhà đóng cửa, bật đèn mở thư.

	Trên thư, đại thám tử Isengard nói ra:

	". . . Thật cao hứng nói cho ngươi, kia hung thủ đã bị tìm tới, tại chỗ đánh chết."

	"Sở cảnh sát cho rằng chúng ta công tác chí ít có thể đáng giá một nửa treo thưởng, tuần này hẳn là có thể phát xuống cho ta, đến lúc đó, ta sẽ mời ngươi cùng cái khác bằng hữu qua đến, chia sẻ khoản này tiền thưởng."

	. . .

	Isengard nhanh như vậy liền nhận được tin tức? Hắn cùng Backlund sở cảnh sát quan hệ rất sâu a. . . Ân, không có dán tem, nói rõ là hắn trực tiếp tìm người đưa tới, vương quốc Ruen bưu chính hệ thống cũng không có hiệu suất cao như vậy, buổi chiều mới gửi ra thư, làm sao có thể ban đêm đã đến? Klein thở hắt ra, buông xuống thư tín, chuẩn bị thay đổi trang phục đi ra ngoài.

	Liên hoàn án giết người cáo phá, Backlund thế cục tùy theo hòa hoãn, hắn có thể thử nghiệm làm vài chuyện.

	Tỉ như, đi quán bar Người Dũng Cảm tìm Kaspars, liên lạc Marik, xem vị này thao túng xác sống phi phàm giả cùng Sharon tiểu thư nơi đó có hay không thần bí học lĩnh vực thư tịch.

	Nếu như ta đoán được không sai, bọn họ hẳn là Hoa Hồng học phái phản bội chạy trốn người, trước đó cũng coi là có chính thức tổ chức, khẳng định biết không ít thần bí học tri thức, mà ta hiện tại có đầy đủ tiền tài mua! Klein sờ một cái ví tiền của mình, rất có chút chờ mong nghĩ đến.

	PS: Canh thứ nhất cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu, hôm nay có ba canh!
Kết chương.