Chương 348 : Bạch kim huyết mạch.
Phần này điều hòa dùng tại Đường Tam trên người mình, là có thể lại để cho hắn có được nhiều loại huyết mạch lạc ấn, chỉ cần dùng Huyền Thiên Công đi dẫn động những thứ này lạc ấn, có thể sinh ra tương ứng huyết mạch chi lực cùng năng lực. Hắn thậm chí theo tu vi tăng lên, có thể đồng thời dẫn động nhiều loại huyết mạch chi lực đến làm cho mình đồng thời sử dụng nhiều loại năng lực. Tuy rằng như vậy sẽ đối với Huyền Thiên Công tăng tốc tiêu hao, nhưng tiêu hao một phần Huyền Thiên Công, có thể sinh ra huyết mạch chi lực lại muốn vượt xa một phần, đồng thời ủng hộ huyết mạch chủng loại càng nhiều, tính giá so với ngược lại càng cao. Lúc này mới khiến cho hắn tại Huyền Thiên Công đệ bát trọng dưới tình huống, có thể nhẹ nhõm đối kháng đã là cửu cấp đỉnh phong Sư Hổ Kiếm Thánh chiến thắng.

	Tại lúc ấy quá trình chiến đấu ở bên trong, nhất là cuối cùng ngã Sư Hổ Kiếm Thánh, có thân thể tiếp xúc thời điểm, hắn tự nhiên là hấp thu một bộ phận Sư Hổ Kiếm Thánh huyết mạch chi lực tiến vào bản thân. Loại này cửu trọng đỉnh phong, thậm chí có chuẩn nhất cấp cấp độ huyết mạch, hắn tự nhiên thật là cảm thấy hứng thú đấy.

	Nhưng những ngày này, Đường Tam cũng không có nóng lòng đi dung hợp Sư Hổ Kiếm Thánh huyết mạch, không phải là không muốn dung hợp, mà là đang nghiên cứu loại này bản thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, nhưng có trùng trùng điệp điệp vấn đề huyết mạch chi lực.

	Cho nên, khi Sư Hổ Kiếm Thánh tìm đến thời điểm, hắn một lát có thể nói ra Sư Hổ tộc chỗ gặp phải cực lớn vấn đề. Liền là bởi vì hắn đối với Sư Hổ Thú huyết mạch đã tiến hành xâm nhập nghiên cứu, hơn nữa có lòng tin đến giải quyết định vấn đề này.

	Lúc này, tại mẫu Sư Hổ Thú trong cơ thể Huyền Thiên Công xoáy lên cái này một đám huyết mạch chi lực, tại Huyền Thiên Công quanh quẩn phía dưới, huyết mạch chi lực nội bộ táo bạo bắt đầu dần dần biến mất, ngay cả màu sắc cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa...

	Sư Hổ Kiếm Thánh Sư Hổ Kim Cương bản thân là rực rỡ màu vàng đấy, nhưng nếu như cẩn thận nhìn, sẽ phát hiện, cái loại này rực rỡ màu vàng nhưng thật ra là hai loại màu vàng hỗn hợp. Phân biệt đến từ Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Hoàng Kim Thánh Hổ tộc. Cả hai huyết mạch lẫn nhau va chạm, lẫn nhau kích phát, nhưng là lẫn nhau bài xích cùng quấy nhiễu. Do đó sẽ có huyết mạch xung đột khả năng.

	Sư Hổ Kiếm Thánh bởi vì là bản thân tu vi cường đại, sinh mệnh lực tràn đầy, có thể cưỡng ép áp chế. Nhưng nương theo lấy nó tu vi tăng lên, nếu như tương lai muốn trùng kích Thần cấp, chắc chắn gặp phải cái này cực lớn vấn đề, hầu như không hề nghi ngờ sẽ bởi vì là huyết mạch xung đột bạo thể mà chết. Đây chính là vì cái gì Sư Hổ Thú nhất mạch huyết mạch chi lực cường đại như thế lại thủy chung không có Thần cấp cường giả được nguyên nhân.

	Mà tình huống hiện tại lại không giống nhau, tại Đường Tam Huyền Thiên Công dưới tác dụng, mẫu Sư Hổ Thú trong cơ thể huyết mạch bắt đầu biến hóa, cái kia một đám huyết mạch chi lực hai loại bất đồng khí tức, tại Huyền Thiên Công đáp cầu dắt mối phía dưới, đúng là chậm rãi dung hợp lẫn nhau lại với nhau, dần dần đã trở thành một loại. Nhưng huyết mạch bản thân năng lượng, lại giảm bớt 80%, chỉ còn lại 20% không đến. Cái này tuy rằng thích hợp mẫu Sư Hổ Thú bản thân khí tức quá mức suy yếu có quan hệ, nhưng đồng thời cũng có thể hiện ra hai loại huyết mạch dung hợp trong quá trình chỗ sinh ra tiêu hao cũng là cực lớn đấy.

	Mà cái này một lần nữa đản sinh ra, hai người dung hợp mà thành huyết mạch chi lực, cuối cùng hình thành là một loại màu bạch kim sáng rọi. Cùng trước rực rỡ màu vàng hoàn toàn bất đồng.

	Đường Tam trước từ Sư Hổ Kiếm Thánh chỗ đó hấp thu đến huyết mạch chi lực, hắn thì cứ như vậy thử qua rồi. Chẳng qua Sư Hổ Kiếm Thánh huyết mạch chi lực muốn thuần hậu nhiều, tại giao hòa trong quá trình, còn thừa xuống năng lượng có thể có ba mươi phần trăm tả hữu. Chẳng qua là lúc ấy Đường Tam hấp thu không nhiều, cho nên cuối cùng dung hợp đi ra chính thức Sư Hổ Thú huyết mạch chi lực liền tương đối ít rồi. Không đủ để chịu đựng tăng lên tới đầy đủ đẳng cấp. Mà Đường Tam bản thân Phong Hổ Biến đã là bát giai cấp độ đấy, còn có cửu giai tích lũy có thể tại bản thân tu vi đột phá cửu giai sau hấp thu. Hắn lo lắng Sư Hổ Kim Cương không đủ để đồng hóa những lực lượng này cho nên mới không có nóng lòng dung hợp.

	Tại mẫu Sư Hổ Thú trong cơ thể thí nghiệm ra cách làm của mình hữu hiệu, Đường Tam một bên tiếp tục rót vào Huyền Thiên Công năng lượng, một bên hướng bên người ba đầu Sư Hổ Thú nói: "Có hay không vị này chí thân còn sống đấy, phải là huyết mạch chí thân."

	Ba đầu Sư Hổ Thú liếc nhau một cái, trong đó nhìn qua thân hình nhỏ nhất đầu kia Sư Hổ Thú nói: "Ta là đệ đệ hắn, có thể sao?"

	Đường Tam nói: "Có thể, ta cũng cần dùng ngươi một ít huyết dịch rót vào tỷ tỷ ngươi trong cơ thể, giúp nàng khôi phục, ngươi có thể sao?"

	"Đến đây đi!" Cái này đầu Sư Hổ Thú không chút do dự liền đi tới trước mặt đường tam, lộ ra chính mình hùng tráng cánh tay.

	Đường Tam gật đầu, "Ngươi liền ở bên cạnh ta, thời khắc chuẩn bị cho tốt."

	Mẫu Sư Hổ Thú quá hư nhược rồi, nàng bản thân huyết mạch tại bản thân xung đột trong trên phạm vi lớn tiêu hao, nếu như là đơn thuần bị chuyển hóa dung hợp, huyết mạch xung đột vấn đề tuy rằng giải quyết xong, nhưng huyết mạch chi lực lại không đủ để ủng hộ tánh mạng của nó. Cho nên cần phải truyền máu mới được.

	Đường Tam tâm phân nhị dụng, một bên tiếp tục chậm rãi là mẫu Sư Hổ Thú dung hợp huyết mạch chi lực, bên kia nâng lên tay trái, Phong Cương ngưng tụ áp súc, hóa thành phong nhận, mở ra mẫu Sư Hổ Thú đệ đệ cánh tay, lập tức, kim hồng sắc huyết dịch chảy xuôi mà ra. Tại Phong Cương dẫn đạo bên dưới, trực tiếp bay đến trước mặt đường tam, bị Huyền Thiên Công bao bao trùm, liền như vậy lơ lửng trên không trung, phần này kim hồng sắc huyết dịch trực tiếp trên không trung liền bị Huyền Thiên Công hóa thành màu bạch kim, sau đó lại thông qua lỗ chân lông hướng mẫu Sư Hổ Thú trong cơ thể rót vào.

	Khi cái kia màu bạch kim huyết dịch hiện ra tại ba đầu Sư Hổ Thú trước mặt thời điểm, bọn nó đều cảm giác được trong lòng run lên, mơ hồ giữa, tựa hồ đã có cảm ứng, bản thân huyết mạch chi lực tựa hồ cũng tại nhẹ nhàng run rẩy.

	Nơi cửa, nửa cái đầu to lặng lẽ thăm dò vào, nhìn về phía tình huống bên trong. Sư Hổ Kiếm Thánh thật sự là không yên lòng a! Khi nó chứng kiến cái kia lóe ra trắng kim sắc quang mang huyết dịch , lập tức thân thể chấn động, trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc. Nó tu vi đầy đủ cường đại, tự nhiên có thể mơ hồ minh bạch đó là cái gì dạng lực lượng. Cái này... , cái này tựa hồ là...

	Nương theo lấy dung hợp sau huyết dịch không ngừng rót vào, mẫu Sư Hổ Thú trên người bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt bạch quang, tuy rằng rất nhẹ nhàng, nhưng nó bản thân khí tức rõ ràng không còn là cái loại này tùy thời đều muốn gần như dập tắt cảm giác.

	Sư Hổ Kiếm Thánh rất muốn rất nhanh đến người yêu bên người, nhưng lại lo lắng Đường Tam trước theo như lời tình huống xuất hiện, chỉ có thể là cố nén nhìn xem cái này kỳ dị một màn. Nó đột nhiên có loại cảm giác, khốn nhiễu rồi Sư Hổ Thú nhất mạch mấy nghìn năm sinh tử đại kiếp nạn, tựa hồ thật sự có giải quyết khả năng.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, đầu kia trống Sư Hổ Thú bởi vì là huyết dịch tiêu hao rất nhiều, đã bắt đầu có chút lắc lư thời điểm, Đường Tam tạm ngưng đối với máu của nó rút ra. Mà mẫu Sư Hổ Thú đã là ngủ thật say, khí tức vững vàng. Nàng bản thân trong cơ thể huyết dịch đã bị dung hợp hấp thu xong rồi. Chẳng qua tại dung hợp chiết xuất về sau, huyết mạch của nàng chi lực qua ít, hiện tại tăng thêm từ bên ngoài đến những thứ này, cũng chỉ là có thể duy trì sinh tồn. Bản thân tu vi cảnh giới trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng sinh mệnh nguy cấp lại hiển nhiên là đã không có.

	Đường Tam thở dài một hơi, chậm rãi thu hồi Huyền Thiên Công.

	Hai đầu không có bị rút máu Sư Hổ Thú đỡ lấy cái kia bị rút qua máu đấy, ba cái cực lớn đầu lâu tụ cùng một chỗ, tràn ngập chờ mong nhìn xem Đường Tam.

	"Tính mạng không lo, nàng đằng sau cần phải bổ sung rất nhiều sinh mệnh lực. Các ngươi muốn nhiều tìm chút ít thiên tài địa bảo cho nó phục dụng. Phải cần một khoảng thời gian khôi phục mới được. Vào đi." Một câu cuối cùng hiển nhiên là đối với Sư Hổ Kiếm Thánh nói.

	Thân ảnh lóe lên, Sư Hổ Kiếm Thánh liền đã đến bên cạnh hắn, không thể chờ đợi được bò lổm ngổm xuống dưới, dùng đầu của mình kề sát mẫu Sư Hổ Thú đầu, yên lặng cảm thụ được trạng huống của nó.

	Mẫu Sư Hổ Thú khí tức như trước so sánh là giả yếu, nhưng hô hấp đều đặn, nhịp tim vững vàng. Quan trọng nhất là, nó lúc này huyết mạch khí tức tuy rằng yếu ớt, nhưng cũng là thập phần vững vàng đấy.

	Sư Hổ Kiếm Thánh thở sâu, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đường Tam, "Tuy rằng không biết ngươi làm như thế nào, nhưng mà, từ hôm nay trở đi, ta sẽ là người hầu của ngươi." Vừa nói, nó lần nữa muốn hướng Đường Tam lạy xuống dưới.

	Đường Tam hai tay một nâng, dùng ra  Tượng Yêu lực lượng, rồi mới miễn cưỡng nâng thân thể của nó, "Ta nói rồi, chẳng qua là minh hữu. Ta không cần nô bộc. Sư Hổ Thú cao quý huyết mạch, cũng không phải là nô bộc."
Kết chương.