Chương 1564 : Cẩu Thặng mê chi tự tin.
Liễu Ti Nam thỏa hiệp.

	Không sai, đưa thân vào Cố Triêu Tịch đã từng ở lại đình viện, nhường hắn cảm nhận được một loại đại nghĩa, cho nên nhân mặc dù đã chết, nhưng phần này tinh thần cần kế thừa!

	Nhược nhục cường thực thế giới bên trong đàm hiệp nghĩa, thực sự buồn cười buồn cười, nhưng luôn có người hội tin tưởng vững chắc.

	Liễu Ti Nam chính là loại người này.

	Hắn từ trước tới giờ không để ý người khác ánh mắt, cũng từ trước tới giờ không để ý bị nhân chế giễu.

	Cho nên tại đồ ăn sinh ra huyễn cảnh trong cảm nhận được Cố Triêu Tịch đại nghĩa về sau, quyết định nâng lên hắn đại kỳ, đi chân chính bảo vệ, đi chân chính đem nó kế thừa xuống dưới!

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta sẽ không ép buộc."

	Liễu Ti Nam nói: "Liễu mỗ cam tâm tình nguyện, chỉ vì kéo dài Cố tráng sĩ tinh thần!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu đem thức ăn trên bàn toàn quét bay ra ngoài, lấy ra một tờ nhập môn biểu, hào khí ngàn vạn nói: "Từ hôm nay trở đi, Cố trưởng lão chức vị cùng tinh thần liền từ Liễu đại ca tới kế thừa, nếu như hắn trên trời có linh, khẳng định hội rất cảm thấy vui mừng!"

	Đáng thương Cố Triêu Tịch, trước khi chết vì Cẩu Thặng mang đến cảnh giới tăng lên, sau khi chết còn phải giúp đỡ hắn kéo nhân, ép khô chỉ có một tia giá trị.

	Cái này chỉ sợ sẽ là huynh đệ sinh tử trong 'Sinh tử' chân chính hàm nghĩa đi.

	Nhìn về phía tản mát trên mặt đất nước canh, Liễu Ti Nam trên mặt lập tức hiện ra vẻ đau lòng.

	Trong mâm đồ ăn mặc dù đã ăn xong, nhưng canh cũng là nhân gian mỹ vị, cứ như vậy lãng phí hết, thực sự có chút hư mất của trời!

	Chờ chút!

	Hắn đến cùng bởi vì hiệp nghĩa, hay là bởi vì mỹ thực?

	Ân. . . Cả hai hẳn là đều có đi.

	. . .

	Chủ phong thượng đại điện còn tại sửa chữa và chế tạo, cho nên Quân Thường Tiếu đem các đệ tử toàn triệu tập trên Long Thủ phong, cao giọng tuyên bố: "Từ hôm nay trở đi, Liễu Ti Nam đem tiếp nhận Cố Triêu Tịch chức vị, trở thành ta Vạn Cổ tông tân nhiệm trưởng lão, mọi người dùng nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay hoan nghênh!"

	"Ba ba ba!"

	Chúng đệ tử vỗ tay.

	Liễu Ti Nam đi đến đài, thấm giọng một cái, phát biểu nhậm chức cảm nghĩ: "Cố trưởng lão khi còn sống nghĩa tự đi đầu, bây giờ Liễu mỗ kế thừa chức vị của hắn, chắc chắn sẽ đem cái này chủng tinh thần truyền thừa kéo dài tiếp!"

	"Ba ba ba!"

	Tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

	Nhậm chức nghi thức kết thúc về sau, Liễu Ti Nam đầu tiên tiến về nhà ăn, làm một tên trưởng lão tự nhiên cần chú ý cơm nước thượng sự tình.

	"Liễu đường chủ, thật là đúng dịp nha, ta cũng họ Liễu."

	". . ."

	"Đồ ăn nếu như quá đơn nhất dễ dàng chán ăn, Liễu đường chủ còn có cái khác tự điển món ăn sao? Làm mấy đạo cho ta đi nếm thử được chứ?"

	". . ."

	Nhập tông trước, Liễu Ti Nam biểu lộ (-_-! )

	Nhập tông về sau, Liễu Ti Nam biểu lộ (ˉ﹃ˉ)

	Đến nơi đây cũng đại khái có thể đoán được, lựa chọn lưu lại cũng không phải là kế thừa Cố Triêu Tịch đại nghĩa, mà là kế thừa kia một phần khẩu vị.

	. . .

	Liễu Ti Nam gia nhập, nhường Vạn Cổ tông cao tầng thực lực lại lên một đài giai.

	Trước mắt, bao quát Diêu Mộng Oánh cùng Quỷ bát tướng, Tông môn đã có mười tên Tầm Chân cảnh, hơn nữa còn là đạt tới Trung vị lại có được Không Gian chi linh!

	Huyền tự Tông môn có như thế đội hình sao?

	Không có!

	Coi như tại Chân tự cấp có Tầm Chân cảnh, cũng sẽ không nhiều như vậy!

	Cho nên nói, phi thăng Thượng giới ba năm này nhiều, Vạn Cổ tông thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng, duy nhất thiếu khuyết chính là bị tán đồng!

	"Túc chủ Tông môn đỉnh tiêm lực lượng cùng lực lượng trung kiên đã thức dậy, có thể tốn hao Thành Tựu trị đến đề thăng Tông môn cấp bậc." Hệ thống nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Dùng tiền thăng cấp, thật là thao đản!"

	Tại hạ giới có đầy đủ thực lực, Nhận Chứng quán tự mình phái người chứng nhận, đơn giản so đại gia trả dễ chịu, Thượng giới không có cái này chủng cơ cấu, mặc dù cũng có thể thăng, nhưng cần Thành Tựu trị, rất có 'Không nạp tiền? Ngươi chơi cái. . .' ý tứ.

	Thăng cấp vấn đề không lớn.

	Bởi vì theo bản mới đệ tử Thương thành ra, các đệ tử làm nhiệm vụ nhiệt tình càng thêm tăng vọt, Quân Thường Tiếu đi Tây Hải thời điểm, Cống Hiến trị cùng Thành Tựu trị liền từ đầu đến cuối tại gia tăng, chỉ cần chờ đoạn thời gian là đủ.

	Nhưng là.

	Quang đạt được Hệ thống tán thành, không chiếm được thế nhân tán thành, nhiệm vụ chính tuyến kết thúc không thành làm sao bây giờ?

	Năm đó chủ một nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu đem Tinh Vẫn đại lục cường giả cùng thế lực toàn triệu tập tới, dùng một bộ ta nói kể xong, ai đồng ý ai phản đối thái độ mới đạt tới hoàn thành tiêu chuẩn đâu.

	"Không được."

	Ngồi tại thư phòng, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Cần xoát điểm tồn tại cảm."

	Nhường thế nhân nhận đồng phương pháp tốt nhất, chính là để bọn hắn biết, ta Vạn Cổ tông có không sợ bất kỳ Huyền tự Tông môn thực lực!

	"Gần nhất nhưng có cái gì đại hội luận võ loại hình hoạt động, nhường các đệ tử xuất chiến, giương Vạn Cổ tông chi danh đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Liên tục khi dễ Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông, mang tới lực ảnh hưởng không đủ bạo tạc, nếu có cùng loại Long Hổ tranh bá tái sự tình, nhường đệ tử tham gia dũng đoạt một hai ba bốn năm. . . Tên liền hoàn mỹ.

	Nhìn chung hạ giới, Vạn Cổ tông quật khởi con đường bắt đầu tại Lịch Dương thành Tông môn thi đấu, lần lượt khiêu chiến Thánh Tuyền tông, Bách Hợp Thánh tông, cho đến Long Hổ tranh bá thượng thu hoạch được tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả chiến tích từ đó đạt tới đỉnh phong.

	Trái lại đi vào Thượng giới ba năm này, ra dáng giải thi đấu đều không có tham dự qua.

	Tốt như vậy thủy chữ cơ hội, không phải Quân Thường Tiếu không muốn đem nắm, mà là thật không có cái gì giải thi đấu sự tình, lúc trước tại Thần Thánh thành tổ chức hội nghị, quy cách tuy cao, nhưng đơn giản là đại lão tụ hội.

	"Lê đường chủ."

	Đi vào Tế Vũ đường, dò hỏi: "Điều tra một chút, Thượng giới có hay không dùng đệ tử làm chủ giao đấu tái sự tình, tốt nhất rất có quy mô loại kia."

	"Đúng!"

	Lê Lạc Thu lập tức hành động.

	Ngày thứ hai, cầm một chồng chồng chất tình báo để lên bàn, nói: "Tông chủ, căn cứ điều tra, Thượng giới gần đây tổ chức luận võ tái sự tình tổng cộng có 136 trường."

	"Nhiều như vậy?"

	Quân Thường Tiếu lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Lê Lạc Thu nói: "Đây là trải qua sàng chọn, lớn nhất quy mô, tính cả rất nhiều tiểu hình tái sự tình tối thiểu được có mấy ngàn đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mắt trợn trắng.

	Hệ thống nói: "Còn chờ cái gì, nhường đệ tử toàn tham gia, một người một chương thỏa thỏa thủy đến đại kết cục!"

	"Đúng rồi."

	Lê Lạc Thu nói: "Mười năm sau có nhất cái tên là Thiên Chi Kiêu tử chiến tướng hội tổ chức, quy mô phi thường hùng vĩ, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất võ giả hội được phong Thiên Chi Kiêu tử xưng hào."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Nếu như là gần đây tổ chức tái sự tình, hắn có thể sẽ rất tâm động, nhưng mười năm sau tài tổ chức, Tông môn đều vô địch hậu thế còn phái đệ tử đánh cái cái lông a.

	Mười năm sau, vô địch hậu thế?

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đây là thật tự tin a."

	"Bất quá."

	Lê Lạc Thu nói bổ sung: "Tham gia Thiên Chi Kiêu tử chiến điều kiện là tuổi tác không được vượt qua năm trăm tuổi, cũng có được Tầm Chân cảnh tu vi."

	"Cao như vậy?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Trong tông môn ngoại trừ bộ phận đệ tử bên ngoài, tuổi tác thượng đều phù hợp, nhưng nhất định phải có được Tầm Chân cảnh mới có thể tham gia, liền trước mắt mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có Diêu Mộng Oánh có thể tham gia.

	Lê Lạc Thu lại nói: "Chỉ cần phù hợp điều kiện , bất kỳ người nào đều có thể tham gia Thiên Chi Kiêu tử chiến."

	"Bản tọa cũng có thể tham gia?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có chút ý tứ nha."

	Xuyên qua đến bây giờ, Cẩu Thặng không có tham gia qua tái sự tình, bởi vì bất kỳ thế giới chỉ tổ chức Tông môn đệ tử chi chiến, bất lực xử lý Tông chủ chi chiến, nhiều lắm là tại một ít đại lão hội nghị thượng luận bàn một chút, nhưng tính chất hoàn toàn khác biệt.

	"Ta như tham gia Thiên Chi Kiêu tử chiến, những người khác chỉ có thể tranh tên thứ hai." Bình bình đạm đạm lời nói từ Quân Thường Tiếu trong miệng nói xuất, đi bộc lộ ra cực kỳ mãnh liệt trang bức khí tức.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đây là ai cho hắn tự tin!"
Kết chương.