Chương 1119 : Phương tiên sinh vạn tuế!.
"Nói cho cùng, ta không thể đem cái này ngày càng đi lên xã hội, cái này ta chỗ coi trọng quốc gia, nhường cho những thứ kia căn bản không chịu trách nhiệm, cũng không yêu quốc gia này, tùy thời chuẩn bị đem chúng ta vứt bỏ, phá đổ bỏ chạy người..."

	"Mà ta cũng nghĩ không thông chính là, rốt cuộc từ khi nào thì bắt đầu, xã hội này có thể để cho bọn họ hiên ngang bôi nhọ Nga, bôi nhọ chính phủ, mà chính chúng ta chỉ có thể cẩn thận đàm luận Ái Quốc, chống đỡ chính phủ ..."

	Nhìn trong ti vi, Yeltsin gần như khàn cả giọng truyền hình nói chuyện, Soros nhếch miệng lên, tràn đầy cười lạnh.

	Lúc này, sợ rằng Yeltsin còn không biết triệu người Nga đang hướng Moscow nhào tới tin tức đi.

	Nếu là biết, hắn cũng không tin Yeltsin lúc này còn có thể như vậy an an ổn ổn ở điện Kremli khoác lác ẩu tả, cũng sớm đã biến thành con kiến trên chảo nóng .

	Triệu phẫn nộ Nga dân chúng, là ai cũng không dám xem nhẹ lực lượng khổng lồ, cổ lực lượng này một khi phát động lên, toàn bộ Moscow, thậm chí còn Nga, cũng sẽ lâm vào hoàn toàn đất rung núi chuyển!

	Càng muốn Soros khóe miệng nụ cười lại càng phát nồng nặc, nhưng ánh mắt lại trái ngược lại, thay đổi đến mức dị thường ác liệt, thậm chí tàn nhẫn!

	Lần này hắn coi như là cùng Phương Thần huề nhau.

	Trải qua chuyện lần trước, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy còn là bởi vì mình bên người có quá nhiều Phương Thần thám tử, cho nên nhất cử nhất động của hắn, thậm chí mỗi câu lời, sáng sớm hôm nay đứng lên xuyên là quần lót màu gì, cũng sẽ truyền tới Phương Thần trong tai.

	Nếu không, Phương Thần không thể nào thiết kế ra như vậy tinh diệu một cục, trùng hợp đem hắn cùng Oliver hù dọa gần chết, nhưng lại không có chân chính thương tổn tới hắn.

	Nói thật, cái này so trực tiếp an bài cái bom đem hắn nổ chết khó hơn nhiều.

	Chính hắn cũng không dám tưởng tượng, Phương Thần đến tột cùng là ở bên người của hắn, nằm vùng bao nhiêu tên gián điệp, mới có thể làm đến kinh khủng như vậy hiệu quả.

	Thậm chí ở bom sự kiện mới vừa phát sinh mấy ngày trước, hắn điên cuồng giặt người bên cạnh, chỉ cần không phải hắn từ nước Mỹ mang tới người, cũng trải qua , từ FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ cao đẳng đặc công tự mình áp dụng nghiêm nghị thẩm tra, hơn nữa chỉ cần có một chút xíu không đúng, hắn liền đem đối phương cho nghỉ việc.

	Nhưng là không quá hai ngày, hắn liền phát hiện không đúng , thế nào càng thẩm tra, bị sa thải người thì càng nhiều, cái này còn không có hai ngày, người đứng bên cạnh hắn, nhất là Moscow xa hoa đại tửu điếm phục vụ viên cùng lĩnh ban, quản lý đã bị sa thải một nửa, nhưng FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ người bày tỏ, thẩm tra còn xa xa không có kết thúc, thậm chí ám chỉ hắn, liền hắn từ nước Mỹ mang tới nhân trung, cũng có thể có bị Phương Thần thu mua người.

	Nếu không, Phương Thần là không thể nào chuẩn xác như vậy nắm giữ Oliver là lúc nào đem hắn từ trên bồn cầu kéo ra , tất nhiên có người nhìn tận mắt, cũng kịp thời đem tin tức chuyền cho Phương Thần mới được.

	Đang bị hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đồng thời, hắn hay là quyết định dừng lại thẩm tra, nếu như tiếp tục như vậy nữa vậy, bên cạnh hắn sợ rằng một có thể sử dụng , người đáng giá tín nhiệm cũng không có.

	Hắn tuyệt không tin, người bên cạnh mình, đúng như FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ nói như vậy, cũng không có thiếu người bị Phương Thần thu mua.

	So ra mà nói, hắn càng tin tưởng những thứ này đều là Phương Thần mưu kế, Phương Thần chính là muốn để cho hắn thần hồn nát thần tính, nghi thần nghi quỷ, cuối cùng làm cho bên người một người có thể tin cậy cũng không có.

	Cho nên, hắn định đem Moscow xa hoa nhà hàng trực tiếp cho đóng lại, đem toàn bộ Nga tịch công nhân viên cũng sa thải về nhà, sau đó để cho FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ người bí mật điều tra, có xác thực chứng cứ động thủ nữa, mà không phải giống như bây giờ không khác biệt đả kích.

	Bất quá, Phương Thần bởi như vậy đến là cho hắn một linh cảm.

	Cũng chính bởi vì cái này linh cảm mới có hôm nay cái này triệu người đánh úp Moscow vở kịch lớn!

	Phương Thần có thể thu mua của hắn người, hắn tự nhiên cũng có thể thu mua Phương Thần người, càng chưa nói những người kia vốn chính là ở Rutskoy trên địa bàn, hơn nữa trong bóng tối đã bị Rutskoy xúi giục một nhóm.

	Ở nhóm người này trợ giúp hạ, hắn thành công tê liệt Phương Thần ở mấy cái này châu mạng lưới tình báo, để cho Phương Thần ở mấy cái này châu hoàn toàn biến thành người mù.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Phương Thần rốt cuộc như thế nào đem cái này nhiều đi ra triệu người cho thu thập hết, càng muốn nhìn một chút, đến lúc đó, đến tột cùng là hắn tiến ngục giam, hay là Phương Thần tiến ngục giam.

	Hắn tin tưởng bản để giải quyết cái này một triệu người, đối với Phương Thần mà nói cũng đã là cái cực hạn, mà bây giờ lại thêm một triệu người, Phương Thần làm sao có thể không bị đánh ngã!

	Nếu như Phương Thần có thể đem cái này nhiều đi ra một triệu người giải quyết, vậy hắn Soros sau này cũng không tin ngửa thượng đế, trực tiếp đổi tin, tín ngưỡng Satan đi.

	Càng chưa nói, hắn còn ở lại chỗ này hai triệu nhân trung, an bài không ít người của hắn, có những người này ở đây khích bác, hắn cũng không tin, Phương Thần có thể đem những này người cũng cho trấn an xuống, không để cho bọn họ làm ra cái gì quá khích cử động.

	Mà một khi Phương Thần nơi này gánh không được, bị không lý trí dân chúng cho đánh sụp vậy, như vậy dân chúng kế tiếp tìm người chính là Yeltsin.

	Hơn nữa lần này dân chúng cũng sẽ không giống như bây giờ dễ nói chuyện, dù sao Phương Thần cũng không có giải quyết bọn họ vấn đề, vậy thì ý vị Yeltsin lừa bọn họ .

	Đã bị lừa qua một lần dân chúng, làm sao có thể lại tin tưởng Yeltsin vậy, đến lúc đó đem điện Kremli tường rào cho đẩy tới, đều không phải là cái gì chuyện không thể nào.

	Muốn ngăn cản vậy, trừ phi Yeltsin dám hạ lệnh nổ súng, chỉ khi nào nổ súng lời, như vậy Yeltsin cái này tổng thống cũng liền hoàn toàn làm được đầu .

	Đây là những nhà độc tài kia cũng chuyện không dám làm, càng chưa nói Yeltsin còn chưa phải là nhà độc tài.

	Đây đều là một hệ liệt liên hoàn phản ứng, chỉ cần Phương Thần kia một vòng gánh không được, toàn bộ cục diện chỉ biết như quân bài Domino vậy nhanh chóng sụp đổ.

	Nói thật, nếu như hắn là Phương Thần vậy, bây giờ tuyệt đối sẽ trực tiếp chạy đường, cái gì Kình Thiên ở Nga cơ nghiệp, không cần, hết thảy không cần.

	Dù sao một khi thất bại bị bắt lời, chẳng những Kình Thiên ở Nga cơ nghiệp không gánh nổi, liền Phương Thần tự do của mình, thậm chí nhân thân an toàn cũng không gánh nổi.

	Dù sao phải biết, mặc dù hắn cùng Rutskoy cũng sẽ không giết Phương Thần, nhưng nếu như Phương Thần bị những thứ kia dân chúng tức giận giết chết vậy, vậy thì thật là bị giết chết, bất kể là Hoa Hạ, hay là Clinton cũng không nói ra được cái gì tới.

	Như người ta thường nói, hai quyền tướng hại lấy này nhẹ, còn không bằng trực tiếp chạy đường đâu, tối thiểu giữ được một đầu.

	Hơn nữa hắn thật cảm thấy Phương Thần suy nghĩ nhiều, thế giới này có dám đem hắn Soros nhốt vào trong ngục giam người sao?

	Trước hắn không biết ở bao nhiêu cái quốc gia làm mưa làm gió, trong đó không thiếu thiếu chút nữa đem vốn có chính quyền lật nghiêng, nhưng bị đối phương lật về tới tình huống xuất hiện, nhưng những người đang nắm quyền kia lại có cái nào dám động hắn?

	Không phải là chỉ có thể nắm lỗ mũi không nhìn hắn, nhiều lắm là chính là để cho người đem hắn lễ đưa ra cảnh mà thôi.

	Hết cách rồi, ai bảo sau lưng của hắn đứng nước Mỹ, đứng Do Thái nhất tộc, đại biểu các nhà tư bản.

	Hơn nữa coi như Phương Thần chịu, nhưng Yeltsin chẳng lẽ cũng dám chịu không?

	Bây giờ Nga mới vừa thành lập, hơn nữa còn là từ nguyên lai tà ác màu đỏ quốc gia biến thành chủ nghĩa tư bản quốc gia, đang là căn cơ bất ổn thời điểm, không biết trong bóng tối có bao nhiêu người còn đang hoài niệm Xô Viết, đang định đem Yeltsin cho lật đổ, tới cái phục hồi.

	Hơn nữa bây giờ Nga kinh tế trượt nghiêm trọng, tiền tệ cấp tốc mất giá, tiền tệ nghiêm trọng bành trướng, chính là muốn cầu cạnh nước Mỹ, cùng với hắn như vậy nhà đại tư bản thời điểm.

	Cho nên nói, hắn tin tưởng, coi như là hắn cuối cùng thất bại, hắn cũng còn có thể phủi mông một cái đi .

	Đối với hắn mà nói, kế hoạch thất bại, toàn bộ đầu nhập cũng trôi theo dòng nước, liền đã đối hắn nhục nhã lớn nhất .

	Mà một khi Phương Thần thua , vậy hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng bị giam tiến trong ngục giam .

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần sau lưng Hoa Hạ, thực lực quá nhỏ bé, căn bản không đủ để che chở Phương Thần, nhiều lắm là chính là bảo vệ tới Phương Thần một cái mạng mà thôi.

	Dù sao chỉ cần không phải kẻ ngu, đều biết Hoa Hạ tuyệt đối sẽ không vì chỉ có một Phương Thần, mà hoàn toàn đắc tội Rutskoy cái này Nga tổng thống mới, chỉ là ở phương bắc trần binh triệu giá cao, đều là Hoa Hạ không thể gánh .

	Nói cho cùng, hay là Phương Thần quá trẻ tuổi, không biết sau lưng của hắn nước Mỹ, cùng với tư bản có như thế nào lực lượng.

	Càng muốn, Soros trong lòng lại càng phát đắc ý, cùng với tràn đầy đối Phương Thần giễu cợt.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần gặp vận may, áp đúng Clinton, trở thành Clinton số một đại kim chủ, hắn làm sao có thể đối Phương Thần như vậy ném chuột sợ vỡ đồ, nước Mỹ cùng bên trong tộc cũng không thể nào như vậy không giúp hắn, hắn sớm liền nghĩ biện pháp đem Phương Thần lén xử lý .

	Cái này tuyệt đối là có thể làm được .

	Tự Brezhnev sau, Andropov cùng Chernenko hai vị này Xô Viết thống soái tối cao vì sao ở ngắn ngủi ba năm không tới trong thời gian lần lượt qua đời, mặc dù hắn không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng lấy hắn đối nước Mỹ, nhất là đối FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ hiểu, trong đó chưa chắc không có bóng của bọn họ.

	Đến thế mà thôi vừa đến, hắn đến là đối trước mắt trong máy truyền hình Yeltsin càng phát ra chán ghét đứng lên.

	Hắn bây giờ đã có chút không kịp chờ đợi nghĩ vội vàng thấy được kết cục là như thế nào , nhưng Yeltsin vẫn còn ở trong TV huyên thuyên không ngừng, hắn làm sao có thể không phiền chán.

	Dù sao chỉ có chờ Yeltsin kể xong lời, vây lượn điện Kremli những dân chúng kia, mới có thể chạy tới Ngân Hàng Trung Hoa.

	Hơn nữa không thể không nói, Yeltsin vẫn có nhất định lực hiệu triệu , theo Yeltsin xuất hiện cùng với khẳng khái sôi sục diễn giảng, phía dưới Nga dân chúng xôn xao đã từ từ lắng xuống, cũng hết sức chăm chú nghe Yeltsin nói chuyện.

	"Cho nên nói, chứng từ sự kiện chân chính kẻ cầm đầu nên Rutskoy cùng Khasbulatov cầm đầu một nhóm nhỏ người, là bọn họ ở ăn mòn Nga căn cơ, nuốt mất đại gia tài sản, mà không phải ta Yeltsin!"

	"Ta hiệu triệu đại gia vào ngày kia bỏ phiếu bên trên, đầu nhập các ngươi thần thánh một phiếu, đem quốc hội giải tán, lần nữa tuyển cử nghị viên, nghị trưởng, chọn lựa chân chính có thể vì nhân dân Nga phục vụ, mưu lợi nghị viên!"

	Nói tới chỗ này, Yeltsin lời nói ngừng lại, hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt tựa hồ từ trên mặt của mỗi một người quét qua.

	Mà một ít người theo Yeltsin ánh mắt nhìn chăm chú, có chút xấu hổ cúi đầu xuống, bọn họ vì hành vi của mình mà cảm thấy nhục nhã, rõ ràng là Rutskoy lừa bọn họ, bọn họ lại tới gây sự với Yeltsin, nếu như tốt như vậy tổng thống bị bọn họ đuổi xuống, mà là đổi Rutskoy như vậy khốn kiếp lên đài vậy, kia Nga mới là thật phải xong rồi.

	Mà người nhiều hơn, thời là mắt không chớp cùng Yeltsin mắt nhìn mắt, bọn họ trong đó có rất nhiều người vốn chính là Rutskoy người ủng hộ, đối với Yeltsin mới vừa rồi những thứ kia quẳng nợ Rutskoy vậy, căn bản cũng không tin.

	Về phần mới vừa rồi Yeltsin lấy ra những thứ kia tờ báo, cùng với qua báo chí liệt kê , những hội Ponzi đó hội trưởng cùng Rutskoy cùng Khasbulatov thân thuộc quan hệ giữa càng là hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

	Bây giờ Rutskoy cũng không ở nơi này, miệng toàn bộ cũng sinh trưởng ở Yeltsin trên người, dĩ nhiên là Yeltsin muốn nói cái gì liền nói gì.

	Dù sao Rutskoy bằng hữu thân thích, đại gia cũng không nhận biết.

	Thậm chí, cảm thấy Yeltsin trước lưu loát nói như vậy một nhóm lớn đều là nói nhảm, bọn họ bất kể tiền là bị ai lấy đi , ngược lại bọn họ cũng biết bọn họ bị tổn thất, mà Yeltsin là tổng thống, cái này chứng từ chính sách là Yeltsin quyết định tới , như vậy hiện tại Yeltsin liền nên nghĩ biện pháp đem tiền cho bọn họ tìm trở về.

	Nếu như không thể lời, kia Yeltsin không phải thất chức chính là vô năng, cũng hẳn là trả giá đắt!

	Người như vậy ở trong đám người chiếm đại đa số.

	Thở một hơi thật dài, Yeltsin nghiêm túc trịnh trọng nói: "Hơn nữa mấu chốt nhất là, ta sẽ không để cho đại gia bị đến bất kỳ tài sản bên trên tổn thất, ta đã cùng Kình Thiên Phương Thần, Phương tiên sinh thương thảo qua , mặc dù những thứ này hội Ponzi cho ra chứng từ giá cả hoàn toàn là không hợp lý , nên không hợp lý giá cao làm làm mồi, dẫn dụ đại gia bị lừa, nhưng vì mọi người lợi ích cân nhắc, Phương tiên sinh quyết định hay là quyết định, từ hắn tới thi hành đại gia cùng hội Ponzi ký kết hợp đồng."

	"Nói cách khác, từ giờ trở đi, toàn bộ đem chứng từ giao cho hội Ponzi người, cũng tương đương với đem chứng từ giao cho Ngân Hàng Trung Hoa, từ Ngân Hàng Trung Hoa tới cho các ngươi dựa theo ước định trả tiền."

	Nghe lời này, đem điện Kremli bao bọc vây quanh dân chúng nhất thời sửng sốt , bọn họ có chút không dám tin tưởng nhìn Yeltsin.

	Kỳ thực biết bị lừa, hội Ponzi đã chạy đường sau, trong lòng bọn họ liền đã làm tốt chịu đựng bộ phận tổn thất, thậm chí hoàn toàn tổn thất chuẩn bị, lần này sở dĩ sẽ cử hành du hành thị uy, đem điện Kremli vây quanh, trừ là để cho Yeltsin cho bọn họ cái giao phó, vãn hồi tổn thất của bọn họ, nhiều hơn tắc là một loại tâm tình tuyên tiết.

	Về phần chứng từ tổn thất có thể vãn hồi bao nhiêu, liền vãn hồi bao nhiêu.

	Nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Yeltsin không ngờ thật cho bọn họ tìm được một biện pháp giải quyết, càng không có nghĩ tới, Phương tiên sinh thế mà lại nguyện ý thi hành hội Ponzi cùng giữa bọn họ chứng từ hợp đồng, Phương tiên sinh thật là một đại thiện nhân!

	Không, Phương tiên sinh là thượng đế phái tới cứu vớt người Moscow thiên sứ!

	Trong lúc nhất thời, không ít người nhớ tới câu này truyền lưu ở Moscow vậy.

	Lúc này, không biết có bao nhiêu người trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng, bọn họ đột nhiên cảm giác được quốc gia này đối bọn họ vẫn có từng tia đưa tình ôn tình, bọn họ là có thể từ quốc gia này cảm nhận được ấm áp !

	"Nga vạn tuế!"

	"Tổng thống Yeltsin vạn tuế!"

	"Phương tiên sinh vạn tuế!"

	Lúc này, toàn bộ điện Kremli trước, đinh tai nhức óc tiếng hô hoán liên tiếp, vang dội toàn bộ bầu trời, bọn họ muốn đem mình nội tâm kích động cùng trước buồn khổ hoàn toàn cũng tuyên tiết đi ra!
Kết chương.