Chương 1245 : Ngoài ý liệu giúp đỡ.
Lại là một cái hoàn toàn mới trận kỳ bay vào không trung.

	Sau đó thần bí Hư Không trận bắt đầu tự mình bố trí, cường đại trận văn phủ đầy hư không, không gian trong nháy mắt sụp đổ xuống, thoạt nhìn tựa như là tạo thành một mảnh khác Thương Khung.

	Thanh Hà như bụi mù hạ xuống, mang theo vạn trượng hào quang, một mặt quang hoa chiếu sáng thần kính theo ở ngực chầm chậm bay ra, phảng phất quán thông âm dương đồng dạng.

	"Phá! " Thanh Hà khẽ hé môi son.

	Thần kính bên trong mênh mông cuồn cuộn ánh sáng mãnh liệt mà ra, phá nát hư không, vậy mà trực tiếp đem Hư Không trận trận văn toàn bộ đập tan.

	Thanh Hà ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Diệp Chính, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Thật sự cho rằng chúng ta sẽ để cho các ngươi thành công thi triển lần thứ hai Hư Không trận?

	Diệp Chính trên mặt cũng lộ ra cực kỳ kinh ngạc biểu lộ: "Hư Không trận trận văn hủy? Cái này sao có thể, đây chính là thánh nhân lưu lại trận kỳ a!"

	Lời này ngược lại để Văn Tâm hội mọi người hiểu rõ ra.

	Trách không được cái này Hư Không trận cường đại như thế.

	Cách nhau mấy vạn dặm đều có thể đả thông không gian thông đạo, nguyên lai là thánh nhân lưu lại đồ vật.

	Thánh nhân dụng cụ xác thực có được không hề tầm thường uy năng, điểm này ngược lại là không người sẽ nghi vấn.

	"Ngươi thằng ngu này. " Nam Tuyên Thành tức giận bốc khói trên đầu: "Ngươi cũng không biết bay xa một điểm lại tế ra trận kỳ sao? Trong tay ngươi chính là quý báu nhất một cái kia a!"

	Diệp Chính nghiến răng nghiến lợi: "Hư Không trận trận pháp liền ta cũng phá hư không hết, ta làm sao sẽ biết ngươi trêu chọc nhân trung có người có thể phá hư, nói cho cùng vẫn là trách ngươi!"

	"Chính ngươi xuẩn cũng có thể trách ta?"

	Hai người một đôi mắng lên, yếu thế nhất thời liền là không ngừng được.

	Những người khác trong lòng khổ a.

	Chúng ta tới hỗ trợ, làm sao biến thành đi tìm cái chết đúng không?

	Trong lúc nhất thời Nam Tuyên Thành mọi người càng là liên tục bại lui, cơ hồ muốn tan vỡ.

	Mà đúng lúc này, Hư Không trận văn nguyên bản sụp đổ địa phương, vậy mà chầm chậm lần nữa lan tràn ra trận văn, phảng phất là theo trong hư không lăng không đản sinh ra đồng dạng.

	Thần bí trận pháp chi lực hiện lên, không gian lần nữa đổ sụp chấn động, chầm chậm cấu trúc thành một cái hoàn toàn mới không gian thông đạo.

	"! !"

	Tại tràng tất cả mọi người chấn kinh.

	Đây là có chuyện gì.

	Liền Nam Tuyên Thành bọn hắn cũng đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	"Ha ha ha ha, Hư Không trận đúc lại? ! Ta liền biết, thánh nhân dụng cụ cấu trúc đại trận, nào có dễ dàng như vậy bị hủy diệt, trong này ẩn chứa thánh nhân lực lượng. " Diệp Chính cười ha hả.

	Cái này khiến Trung Châu Bán Thánh nhóm thở dài một hơi.

	Trận pháp không có bị phá hư tựu tốt.

	Chính thấy trận pháp chầm chậm ấn khắc ở trong hư không, một cái thần bí sâu thẳm thông đạo chầm chậm xuất hiện.

	Nam Tuyên Thành sắc mặt lạnh lẽo: "Các ngươi xác thực rất lợi hại, một điểm này ta thừa nhận, nhưng ta còn là câu nói kia, các ngươi căn bản không biết mình trêu chọc cái gì!"

	bidige. com

	Hư Không trận mở ra, thế lực khác Bán Thánh sẽ hàng lâm, nên có tính áp đảo số lượng thời điểm, Văn Tâm hội những người này cũng không lật được trời.

	Nói cho cùng Văn Tâm hội những người này mặc dù lợi hại, nhưng cũng lợi hại có hạn.

	Chân chính để bọn hắn cảm giác đến không cách nào xử lý, kỳ thật chỉ có Giang Trần một người mà thôi.

	Bạch y Bán Thánh Diệp Chính đối không gian thông đạo hô to: "Các vị đạo hữu, nhanh chút qua tới, chúng ta gặp gỡ phiền toái, cần trợ giúp của các ngươi."

	Giang Trần mọi người bỗng cảm giác không ổn.

	Đừng nhìn hiện tại chiếm thượng phong.

	Nếu là lại nhiều tới mấy cái Bán Thánh tu sĩ, tình huống kia nhưng là khác rồi.

	Dù sao ban đầu số lượng tựu có yếu thế.

	Lâm Tịch lúc này càng là nôn nóng vạn phần, ai có thể nghĩ tới chín vị Bán Thánh tiền bối còn chưa đủ giải quyết chuyện này, hắn đã hoả tốc nhượng phân thân đi Văn Tâm hội viện binh.

	Nhưng nhất thời bán hội căn bản đuổi không đến.

	Nói cho cùng, bọn hắn không có Hư Không trận loại này "Chiến lược tính " đạo cụ.

	Liền tại cái này vạn chúng chú mục thời khắc, không gian thông đạo bên trong chầm chậm truyền tới một mang theo Lôi Đình khí tức tiếng long ngâm, ngay sau đó hóa thành người mà nói: "A, đây là cái gì?"

	Một thanh âm phụ họa nói: "Tiền bối, ta suy tính ra lối đi này thông hướng đối với chúng ta nơi cực kỳ trọng yếu, hẳn không có cái gì nguy hiểm."

	"Tốt, vậy theo ý ngươi, đại gia cùng ta cùng một chỗ tiến vào."

	Sau đó chính là các loại yêu thú rầm thanh âm vang lên, hỗn loạn không chịu nổi.

	Mọi người nhất thời toàn bộ sửng sốt.

	Đây là có chuyện gì?

	Nam Tuyên Thành mắng to: "Diệp Chính ngươi nên sẽ không vị trí định vị đến yêu tộc địa bàn bên trên a!"

	"Nói đùa cái gì, ta lại không phải ngớ ngẩn, huống hồ chỉ có Hư Không trận trận kỳ tồn tại, mới có thể cấu trúc song hướng thông đạo, chẳng lẽ ngươi không hiểu. " Diệp Chính đương nhiên không chịu thừa nhận là chính mình vấn đề.

	Chỉ có Lâm Tịch vầng trán khoan khoái, trên nét mặt để lộ ra mấy phần mê hoặc.

	Bởi vì đối thoại hai người âm thanh, vô cùng quen tai.

	Thực sự là quá quen tai.

	Thế cho nên hắn trong lúc nhất thời đều quên mất khẩn trương.

	Chính thấy không gian thông đạo mở ra, một vị mắt lam nam tử đi ra, hắn dáng người vĩ ngạn cao lớn, khí tức hùng hậu cực kỳ, toàn thân quấn quanh hồ quang điện, tản ra không có gì sánh kịp long uy.

	Trong tay hắn cầm một cây nho nhỏ Hư Không trận kỳ, phía trên còn mang theo vết máu.

	"Ừm? Thật nhiều quen thuộc khí tức, các ngươi tại sao lại ở chỗ này. " mắt lam nam tử kinh ngạc.

	Mọi người càng thêm kinh ngạc.

	Cái này. . .

	Lâm Tịch lên tiếng kinh hô: "Chân Quân đại nhân! !"

	Người trước mắt này còn có thể là ai, đương nhiên là Thiên Yêu chân quân.

	Hắn nguyên bản suất lĩnh bầy yêu càn quét thánh địa, thuận tay tiêu diệt những cái kia không nguyện ý ly khai phấn khởi phản kháng nhân tộc, ai ngờ vừa mới lại tiêu diệt một nhóm Trung Châu tới tu sĩ, đột nhiên chết mất Bán Thánh trên thân bay ra một cây tiểu kỳ, theo trận kỳ phát động, một cái mạc danh kỳ diệu không gian thông đạo xuất hiện.

	"Các vị đạo hữu có khoẻ hay không a. " Thiên Yêu chân quân cùng Văn Tâm hội mọi người chào hỏi.

	Mọi người cũng nhao nhao gật đầu đáp lại.

	Lúc đó Thiên Yêu chân quân cùng hắn mẫu ly khai, muốn trở về yêu tộc.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đối phương bây giờ lại xuất hiện ở nơi này.

	Lúc này, không gian thông đạo bên trong, Hỏa đạo nhân cũng đi ra.

	Hắn càng thêm kinh ngạc: "A, Lâm Tịch."

	"Hỏa đạo nhân? Ngươi vì cái gì lại tại nơi này!"

	"Chuyện này sao liền nói tới lời nói dài."

	Hiện tại hiển nhiên không phải nói chuyện thời điểm.

	Hỏa đạo nhân lúc đó bị Thiên Yêu chân quân cứu về sau, biết được đối phương muốn tìm thánh địa, đương nhiên là không chút do dự lựa chọn đầu nhập đối phương.

	Bởi vì đối phương mặc dù là yêu, nhưng cũng giống như mình, khí chất trên người càng có khuynh hướng người, mà không phải yêu.

	Hắn mặc dù theo đuổi Lâm Tịch một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế cũng chưa từng gặp qua Thiên Yêu chân quân.

	Đương nhiên cũng không biết mình đầu nhập đại lão, nguyên lai là Lâm Tịch người quen.

	Chỉ có thể nói thế sự vô thường, trùng hợp quá nhiều.

	Theo Thiên Yêu chân quân cùng Hỏa đạo nhân đăng tràng, tiếp sau rất nhiều yêu tộc cũng theo đó xông ra, trong lúc nhất thời, nồng đậm yêu khí tràn đầy giữa thiên địa.

	"Các ngươi đến cùng là ai a. " Diệp Chính phát điên: "Vì cái gì các ngươi sẽ tại chỗ này."

	Thiên Yêu chân quân nghĩ nghĩ nói: "Đại khái đây là một cái trùng hợp?"

	"..."

	Nam Tuyên Thành một đoàn người đều trợn tròn mắt.

	Chúng ta giúp đỡ đi nơi nào?

	Tại sao tới một đống lớn yêu tộc? Mà lại những yêu tộc này vì cái gì thoạt nhìn tựa như là đối phương giúp đỡ.

	Đây là có chuyện gì a.

	"Các ngươi, nhanh, không quản có hay không dùng, lập tức kích hoạt các ngươi Hư Không trận. " Nam Tuyên Thành đã ý thức đến tình huống không thích hợp, lúc này hô to.

	Những khác Bán Thánh lúc này cũng không dám lại giấu giấu diếm diếm, nhao nhao tế ra chính mình Hư Không trận.

	Nhưng trận pháp chi lực tràn ngập về sau, một cái lại một cái không gian thông đạo đả thông.

	Nhưng khiến người khiếp sợ là.

	Những thông đạo này một chỗ khác vậy mà tại Thiên Yêu chân quân bên cạnh chầm chậm hiện lên.

	"Tại sao có thể như vậy! " Nam Tuyên Thành mấy người không tự chủ được hô lên âm thanh.

	Thiên Yêu chân quân chậm rãi lấy ra mười mấy cái Hư Không trận trận kỳ: "Nguyên lai là truyền tống trận a, ta còn tưởng rằng là cái gì đây, đây đều là ta thu được chiến lợi phẩm, nhìn tới cùng các ngươi có quan hệ?"

	Nam Tuyên Thành mọi người toàn bộ ngốc.

	Đối phương vậy mà...

	Những cái kia đến từ Trung Châu, từng đạt thành qua hiệp nghị thế lực, vậy mà tất cả đều bị trước mắt đại yêu cho giết?
Kết chương.