Chương 33 : Tăng  Lên (1).
Sắc trời lờ mờ.

	Thanh Hòa cung phía sau đệ tử phòng khu vực, thuộc về tu hành đệ tử gian phòng quần bên trong.

	Trương Vinh Phương cẩn thận đem ngọn đèn dùng ngòi lấy lửa thắp sáng.

	Bấc đèn hơi nổ xuống, tựa hồ là dính vào lướt nước.

	Hắn bưng lên ngọn đèn, đặt ở cao một chút trên bệ cửa sổ.

	Đèn là chuyên môn tiết kiệm dầu đèn.

	Phía trên một vòng có đặc thù thiết kế, có thể châm nước, để dầu thắp thiêu đến chậm một chút.

	Nhìn ngọn đèn lờ mờ ánh sáng, Trương Vinh Phương trong lòng cảm thán.

	'Trước đây thường nghe người ta nói, mỗ mỗ người không phải cái gì kẻ tầm thường, hiện tại thật nhìn thấy loại này đèn. . . Mới biết sinh hoạt bất đắc dĩ.'

	Thanh Hòa cung tu hành đệ tử mỗi tháng có thể lĩnh đến cố định dầu thắp tiền , bình thường trải phẳng đi xuống, mỗi ngày là khoảng năm đồng.

	Dựa theo Trương Vinh Phương chính mình khoảng thời gian này so sánh, sức mua đại khái tương đương với đời trước năm xu tiền.

	Hắn ngửi trong không khí tung bay dầu trẩu mùi, ngẩng đầu nhìn mắt ngọn đèn đối diện nóc nhà, nơi đó có một mảng nhỏ màu đen.

	Là bị ngọn đèn hun đen.

	Liền điểm ấy hạt đậu như thế ánh đèn, sáng đến chín giờ rưỡi tối, từ bảy giờ trời tối, đến chín giờ rưỡi, hai giờ rưỡi, liền có thể đem mỗi ngày năm xu tiền trợ giúp đốt rụi.

	"Then chốt là phí mắt, dùng lâu như thế điểm ánh sáng, sau đó nhất định cận thị. . . . Điều kiện này, là gian khổ điểm."

	Trương Vinh Phương thở dài.

	Hắn bưng một chậu nước, liền cái này nước lạnh cho mình lau xuống trên người.

	Tóc đã năm ngày không gội, có thể ngửi được một luồng hơi mùi thiu.

	Dù sao cũng là mỗi ngày cường độ cao rèn luyện người. Chảy mồ hôi lượng rất lớn.

	Trương Vinh Phương chính mình cũng có chút ghét bỏ, bất quá vẫn là nhịn.

	Ngày mai hắn cũng có thể đi trong huyện, đến thời điểm trên người cướp đến tiền tài, liền có thể vừa vặn dùng tới.

	Không nói những cái khác, cải thiện sinh hoạt vẫn là không thành vấn đề.

	Hắn hiện tại tiền, đều tiêu vào mua thuốc trên.

	Cuối cùng rửa xong cánh tay, Trương Vinh Phương mở cửa sổ ra, ngoài cửa sổ thổi vào một cỗ gió mát.

	Xuân hàn ý lạnh cũng thổi vào, để cho hắn không khỏi run run một cái.

	Hơi đợi hơn mười phút, đổi qua khí sau.

	Hắn mới đóng cửa sổ, ngưỡng nằm trên đất một tấm chiếu cói trên.

	Từ lần trước thêm điểm dẫn đến thân thể lớn chảy mồ hôi, đem đệm chăn đều làm ướt đẫm sau khi. Ở trải qua mấy ngày không đệm chăn gian khổ sinh hoạt sau, Trương Vinh Phương sâu sắc nhớ kỹ, nhất định không muốn ở trên giường luyện công.

	Nằm thẳng, ngửa đầu, nhìn xà nhà và bằng phẳng đầu gỗ nóc nhà.

	Hắn ngưng thần tĩnh khí, chờ toàn thân thanh tĩnh lại, mới giơ tay lên, tầm mắt tập trung ở trên tay mình.

	Bá.

	Thuộc tính lan vô thanh vô tức hiện lên ở tầm nhìn phía dưới.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 16-16.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (nắm giữ)

	Triều Khí phù (nhập môn)

	Có thể dùng thuộc tính: 4.'

	"Bắt đầu đi."

	Hắn tầm mắt tập trung ở Triều Khí phù mặt sau dấu cộng trên.

	Tưởng tượng dùng sức một điểm.

	Trong nháy mắt, Triều Khí phù mặt sau dấu móc bên trong, nhập môn hai chữ cấp tốc mơ hồ, biến mất.

	Trong nháy mắt, lại biến ảo thành nắm giữ hai chữ.

	Đồng thời, thuộc tính điểm tự động giảm thiểu một điểm.

	Từng dòng nước ấm cũng bắt đầu ở Trương Vinh Phương trong cơ thể bỗng dưng hiện lên, tựa như ôn tuyền giống như, tràn ngập đến toàn thân hắn.

	Da thịt bắt đầu hơi nứt toác, hiện lên máu điểm tơ máu.

	Bắp thịt gãy vỡ lại lần nữa tục tiếp, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Triều Khí phù chủ tu chính là hai chân cùng song chưởng. Lúc này từng dòng nước ấm cũng bắt đầu chia ra phần lớn, tràn vào cái này hai nơi.

	Trương Vinh Phương rõ ràng có thể nhìn thấy, hai tay của chính mình chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bành trướng, lớn lên, hơi hiện ra đen.

	Từng luồng từng luồng dồi dào lực lượng, phảng phất thổi khí giống như, không ngừng lắng đọng tiến vào hai tay của hắn bên trong.

	Lượng lớn hắn khổ luyện Triều Khí phù trí nhớ, điên cuồng như thủy triều, chảy vào đầu óc hắn.

	Biến hóa kéo dài ước chừng hơn mười phút, mới chậm rãi dừng lại.

	Lúc này Trương Vinh Phương toàn thân đã như rơi vào trong ao, quần áo ướt đẫm, tóc cái trán tất cả đều là mồ hôi.

	Hai tay cùng hai chân càng là mạnh mẽ thuế một lớp da.

	"Trở lại!"

	Không chần chờ, Trương Vinh Phương tiếp tục sự chú ý tập trung, tưởng tượng ở Triều Khí phù dấu cộng trên lại lần nữa một điểm.

	Trong nháy mắt, dấu móc bên trong nắm giữ hai chữ lại lần nữa mơ hồ, rất nhanh lại hiện ra mới chữ viết.

	Lần này chữ viết, rõ ràng là viên mãn.

	'Quả nhiên, mỗi môn phù pháp giai đoạn đều là giống nhau, nhập môn, nắm giữ, viên mãn, cuối cùng hẳn là còn có phá hạn.'

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ.

	Chưa kịp hắn ngẫm nghĩ, lập tức mới kịch liệt đau đớn dạt dào mà tới.

	Từng luồng từng luồng so với mới vừa còn nhiều hơn rất nhiều nhiệt lưu, tựa như bom giống như, ở hắn chỗ ngực bụng trong nháy mắt nổ tung.

	Nguyên bản ôn hòa nhiệt lưu, lúc này biến đến mức dị thường táo bạo, phảng phất không ổn định bom, lúc nào cũng có thể cắt đứt nổ nát.

	Lần này, Trương Vinh Phương song chưởng cùng hai chân da thịt, bắt đầu mọc ra một tầng dày đặc chất sừng.

	Đặc biệt Triều Khí phù thường thường luyện tập vị trí, càng là so với chu vi dày rất nhiều.

	Phảng phất hắn đã tập luyện Triều Khí phù rất nhiều năm.

	Đồng thời nương theo, còn có Triều Khí phù ba năm tập luyện trí nhớ, cùng với cảm ngộ.

	Lần lượt cảm ngộ, lần lượt rõ ràng, lần lượt thấu triệt.

	Ở những ký ức này xuống, Trương Vinh Phương đối với Triều Khí phù lý giải trở nên càng ngày càng thâm thúy, thuần thục.

	Trong đó mỗi một nơi kẽ hở, mỗi một nơi ưu thế, đều nắm giữ được rõ rõ ràng ràng.

	Không biết qua bao lâu, Trương Vinh Phương lập tức từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

	Trước mắt hắn một vùng tăm tối, ngọn đèn đã diệt, dầu thắp đốt xong.

	Nhàn nhạt ánh trăng từ cửa sổ giấy xuyên thấu vào, cho gian phòng che lên một tầng bụi bạc.

	Hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy thân.

	Trên người áo đơn đã có chút không thích hợp, bị căng đến mức phình nang nang.

	"Lại biến tăng lên. . . ."

	Trương Vinh Phương thở dài một hơi, sờ sờ hai tay cổ tay, liền khớp xương đều cảm giác thô một vòng.

	Hắn nhìn về phía lúc này thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 20-22.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn).

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (nắm giữ)

	Triều Khí phù (viên mãn)

	Có thể dùng thuộc tính: 2.'

	'Sinh mệnh trực tiếp từ 16 điểm, tăng lên tới 20 điểm hạn cuối. Lợi hại. . . Chẳng trách thân thể ta biến hóa lớn như vậy.'

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ.

	Nhìn cuối cùng hai điểm thuộc tính.

	Hắn cầm quyền, cảm giác lực lượng lại lớn một đoạn.

	Hắn bây giờ, e sợ đơn thuần về mặt sức mạnh, đã cùng Triệu Đại Thông sư tỷ một cấp bậc.

	Trước hắn còn cần dùng Trọng Sơn, mới có thể bạo phát vượt quá Triệu Đại Thông. Hiện tại đơn độc trạng thái bình thường ra tay, liền so với trước đây lực lớn hơn không ít.

	"Cuối cùng hai điểm, trực tiếp đột phá cực hạn tốt. lần thứ hai phá hạn, trước tiên bước vào nhị phẩm lại nói!"

	Tuy rằng bây giờ nhìn lên, Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển nhị phẩm, thực lực cũng không ra sao.

	Lúc trước hắn đánh lén Trần Vô Ưu, đánh Tiêu Đằng, cũng đã cảm nhận được.

	Nhưng lúc này hắn không có cái khác càng lựa chọn tốt.

	Cũng không thể dùng càng kém Ưng Trảo công cùng Long Xà Đề Túng thuật chứ?

	Đều không phải một cái hệ thống, chuyển tu còn lại võ công, nhưng là lại muốn từ nhất phẩm bắt đầu phá hạn. Phi thường phiền phức.

	Hiện tại Trương Vinh Phương mơ hồ có chút rõ ràng, cái gọi là cấp bậc, lấy không giống võ công phá hạn tiến vào cấp bậc, trong lúc đó rất khả năng chênh lệch lớn vô cùng.

	"Bắt đầu."

	Loại trừ tạp niệm, hắn lại lần nữa ngưng thần, tầm mắt rơi vào Triều Khí phù dấu cộng trên.

	Dấu cộng hơi điểm nhẹ.

	Hai điểm thuộc tính đột nhiên hóa 0.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Trương Vinh Phương đầu óc một trận tê dại, cả người một lần nữa nằm ngã xuống đất.

	Lần này không riêng hắn hai chân hai tay , liên đới vai, eo lưng, toàn bộ bắt đầu bắp thịt bắt đầu bành trướng.

	Nhưng bành trướng bắp thịt đến trình độ nhất định, liền đình chỉ, trái lại uyển như là nước chảy, hướng về thân thể bên trong còn lại bộ phận nhúc nhích.

	Dưới ánh trăng, thân thể của hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng rắn chắc, càng ngày càng chìm xuống.

	Máu thịt bộ xương hơi phát ra tựa như bùn nhão quấy giống như tiếng vang, đó là máu thịt bộ xương nội tạng, đang không ngừng tăng cường mật độ.

	Ước chừng hơn một giờ sau.

	Trương Vinh Phương cơ thể hơi nhúc nhích xuống.

	Đầu tiên là ngón tay, sau đó là cổ tay, hai chân.

	Hắn chậm rãi từ trên mặt đất ngồi dậy.

	"Rốt cục xong. . . ."

	Nhìn lúc này thuộc tính lan, trong lòng hắn có loại cảm giác nói không ra lời.

	Lượng lớn tập luyện cảm ngộ Triều Khí phù trí nhớ, để cho hắn phảng phất ở thời gian vô cùng ngắn trong, đi xong gần thời gian mười năm.

	Cái này gần mười năm bên trong, hắn không có ăn uống ngủ nghỉ, từ sớm đến tối, không ngày không đêm khổ luyện Triều Khí phù.

	Bây giờ, rốt cục viên mãn.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 24- 25.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn).

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (nắm giữ)

	Triều Khí phù (phá hạn)

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	"Sinh mệnh lại tăng lên, 24 điểm hạn cuối, toàn bộ Thanh Hòa cung, cũng chỉ có văn tu cùng mấy vị cao cấp bậc cao thủ, có thể cùng ta đánh đồng với nhau.

	Nhưng vì cái gì Trương Tân Thái sư huynh cũng là nhị phẩm, hắn sinh mệnh lại không cao bằng ta đây?"

	Trương Tân Thái sinh mệnh là 21 đến 21, trên dưới hạn nhất trí.

	Đồng dạng nhị phẩm, Triệu Đại Thông cũng chỉ có 15 đến 19.

	Tạm thời không nghĩ ra điểm ấy, nhưng Trương Vinh Phương có thể xác định chính là, sinh mệnh tuyệt đối cùng lực lượng tốc độ loại hình không quan hệ.

	Hắn đưa tay ở trên mặt chính mình, trên hai tay, nhẹ nhàng xoa một cái, nhất thời xoa xuống rất nhiều da chết.

	Một trận loạn xoa đi xuống, Trương Vinh Phương cơ hồ đem toàn thân da thịt đều thay đổi một lần.

	Hắn dùng cái chổi đem da chết toàn bộ quét đến một đống, sau đó đứng ở phòng trung tâm, chậm rãi tập luyện lên Triều Khí phù bước tiến chiêu số.

	"Nhạc Hình phù có phá hạn kỹ, vì sao Triều Khí phù nhưng không có?"

	"Không đúng!"

	Bỗng nhiên Trương Vinh Phương bước tiến một dừng. Hai cánh tay hắn mở ra, bày ra Trọng Sơn tư thái, đột nhiên hướng về trước đánh.

	Bạch!

	Lần này Trọng Sơn khí thế rõ ràng so với trước lớn hơn không ít.

	Mấu chốt nhất chính là. . .

	Triển khai sau, không có trước loại kia hai tay vai cảm giác mệt mỏi.

	Trong lòng nổi lên phía dưới, Trương Vinh Phương liên tục hai tay trước chém, phối hợp Triều Khí phù Mê Yên bộ, từ mỗi cái góc độ không ngừng triển khai Trọng Sơn.

	Hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần!

	Mãi đến tận lần thứ năm, hắn mới cảm giác được thân thể có chút thở hổn hển, uể oải.

	Lúc này mới chậm rãi dừng lại.

	"Toàn lực sử dụng năm lần Trọng Sơn, mới mệt mỏi. . . . Xem ra cái này Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển phá hạn kỹ, rất khả năng là hỗ trợ lẫn nhau đem tồn. Triều Khí phù phá hạn sau, là đối với Trọng Sơn phát lực hoàn thiện cùng tối ưu hóa."

	Trong lòng hiểu rõ điểm ấy sau, hắn hơi hơi hưng phấn.

	Nhị phẩm, đến tầng thứ này, đã có thể đi tới Linh Quan điện tiến hành cấp bậc khảo hạch.

	Coi như hắn là man nho thân phận, cũng có thể tính thành nhất phẩm tạm giữ chức.

	Chỉ là chỉ có không tốt giải thích, hắn tại sao có thể thời gian một năm liền từ không biết võ công, đột phá đến nhị phẩm phương diện.

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển tuy rằng không phải cái gì cường hãn võ học, có thể cũng không phải dễ dàng như vậy tu hành.

	Coi như là thiên tài, cũng chưa từng nghe tới có nhanh như vậy.
Kết chương.