Chương 764: Tâm tư

	Đối với Liễu Quyền lo nghĩ, hóa thân Pháp Hải nhìn ở trong mắt, trong lòng cười thầm.

	Hắn cũng không phải là cái chưởng khống dục mạnh người, cũng xưa nay sẽ không cưỡng cầu người khác đối với hắn khăng khăng một mực.

	Cái gọi là tuyệt đối trung tâm kia là chuyện tiếu lâm, chỉ cần biết nghe lời, có thể làm việc, không chạm đến ranh giới cuối cùng, có chút tiểu tâm tư cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Bởi vậy, chỉ là cười nói:

	"Phủ tôn, kỳ thật ngươi không cần lo lắng, Giang sư đệ làm người trạch tâm nhân hậu, chỉ cần ngươi tận tâm tận lực, hắn tất sẽ không đối xử lạnh nhạt ngươi."

	Trạch tâm nhân hậu?

	Liễu Quyền nhớ tới chính mình cùng Giang Chu mấy lần ở chung, cũng thực là không phải cái lương bạc khắc lệ người.

	Đành phải an ủi chính mình, dù sao Thần cũng không có làm qua cái gì thật xin lỗi thiếu sư chuyện, cũng không có đạo lý trách phạt Thần a?

	Liễu Quyền thu hồi chút tâm tư, có chút thấp thỏm nói: "Thánh tăng, thiếu sư lần này như vậy làm to chuyện, không tiếc bại lộ sắc phong quỷ thần chi năng, có phải hay không quyết định muốn đối U Minh động thủ, thành lập Minh cung rồi?"

	Đây là Thần cho tới nay chờ đợi, cũng là hắn liền Thành Hoàng chi vị đều có thể bỏ qua, cam tâm đi theo Giang Chu chấp niệm ở chỗ đó.

	Đại ma hắc luật tàn khốc đến cực điểm, nhưng cũng lệnh Thần nhìn thấy dĩ vãng không cách nào tưởng tượng đồ vật.

	Nhớ tới Giang Chu từng cùng Thần gần Bắc Thiên Phong Đô, Thần trong lòng liền ngứa.

	Ngũ phương Quỷ Đế, Lục Động Thiên Quân, Thập Điện Diêm La. . .

	Những này Thần không dám nghĩ, nhưng ba quan, Cửu phủ, 24 ngục, 6 ngày Minh cung. . .

	Bằng Thần cái thứ nhất đầu nhập tới nguyên lão công thần, hỗn cái một Cung chủ quan, chủ hắc bạc, thưởng sinh tử, phạt thiện ác, tổng không là vấn đề a?

	Ngày sau lại tận tâm tận lực, lập có chút lớn công lao, triển vọng một chút Thập Điện Diêm La, không tính quá đáng a?

	Pháp Hải đến, để gần đây có chút lãnh đạm sinh nghi Liễu Quyền, lại nhặt lại mấy phần lòng tin, đối tương lai sinh ra chờ đợi. . .

	Pháp Hải cười nói: "Lần này xuất binh, làm Sở vương sợ ném chuột vỡ bình, thật là lấy thành Giang Đô, còn lại, còn phải xem Giang sư đệ quyết đoán, "

	"Những này ngươi không cần để ý, một mực làm tốt Giang sư đệ lời nhắn nhủ chuyện là được."

	Liễu Quyền vội vàng cười nói: "Đúng đúng, đây là tự nhiên, thiếu sư chi mệnh, Liễu mỗ sao dám lãnh đạm?"

	Thần lại dựa đi tới chút, thấp giọng cười bồi nói: "Bất quá, thánh tăng, ngày sau còn mời thánh tăng tại thiếu sư trước mặt nhiều hơn nói ngọt a."

	"Ha ha, tốt, tốt."

	. . .

	Ứng phó xong Liễu Quyền, lại thông qua hóa thân đối Thần căn dặn chút chuyện, Giang Chu liền đem chú ý thu hồi.

	Lưu lại Pháp Hải hóa thân trấn giữ U Minh, một lát, cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	Coi như Tây Quân thật đến hỏi tội, trừ phi là Thần tự mình giá lâm, nếu không cho dù là lần trước cái kia Ngụy Vô Bệnh tự mình, dù là không địch lại, cũng đủ để chu toàn ứng phó.

	Giang Chu quay đầu xa xa nhìn thoáng qua Ngô quận, dâng lên mây mù, không làm kinh động bất luận kẻ nào, liền tiềm tiến vào trong thành.

	Xem ra Sở vương cũng không có như vậy tài đại khí thô, đem trì hạ quận thành đều bày ra phong cấm pháp giới.

	Có lẽ cũng là bởi vì Ngô quận chỗ Nam Châu nội địa, Nam Sở quân thần đều có đầy đủ tự tin, không ai có thể tùy tiện xâm chiếm.

	Giang Chu vốn là muốn trở lại chốn cũ, bất quá đi dạo một trận xuống tới, lại phát hiện trong thành đã tìm không thấy bao nhiêu hắn quen thuộc đồ vật.

	Vô luận là người, chuyện, vật.

	Hắn tại Ngô quận thời điểm, cơ hồ đều là tại tìm kiếm khắp nơi yêu ma, quen biết cũng nhiều là Túc Tĩnh ti bên trong Chấp Đao người, Tuần Yêu vệ, còn có một số quan phủ trong nha môn người.

	Trừ mấy cái kia đi theo chính mình, đều đã sớm từ nơi này rút đi, bị điều đi Đại Tắc các nơi.

	Ngay cả trong thành kiến trúc, cũng là Đao Ngục đại loạn, Nam Sở công thành thời điểm hủy không ít, hắn rời đi mấy ngày này xem ra cũng là có hơn phân nửa phá đi xây lại, đường phố phường thị đều trở nên có chút lạ lẫm.

	Trong bất tri bất giác, đi đến Trần Tam Thông tặng cùng hắn cái kia đại trạch trước.

	Giang Chu phát hiện, cái này ngày xưa chính mình ở lại tòa nhà, vậy mà một chút cũng không thay đổi.

	Không chỉ không có lọt vào phá hư, hơn nữa còn bảo trì được mười phần sạch sẽ gọn gàng, căn bản không giống không có người ở bộ dáng.

	Giang Chu hơi kinh ngạc, nhìn xem cái này quen thuộc ở chỗ đó, do dự một lát, vẫn là không nhịn được đi ra phía trước, gõ vang trên cửa vòng đồng.

	Hắn cũng chỉ là tùy ý thử một lần, cũng không có cái gì chờ mong, nhưng gõ vang vòng đồng không bao lâu, cửa lớn vậy mà két một chút mở ra.

	Xuất hiện là một cái quần áo dù đơn giản, lại sạch sẽ chú trọng Lão Thương đầu.

	"Ngươi là. . . ?"

	Lão Thương đầu nghi hoặc mà nhìn xem Giang Chu.

	Giang Chu há to miệng, lại phát hiện chính mình cũng không biết nên cái gì, thậm chí không biết chính mình tại sao phải gõ vang môn này.

	Chẳng lẽ là lão, thích hoài cựu?

	Tâm tư chuyển động gian, đã một lần nữa mở miệng nói: "Lão trượng hữu lễ, tại hạ là nơi khác đến khách thương, trong nhà từng cùng nơi đây Trần chưởng quỹ có cũ, chịu trưởng bối chi mệnh, trước vì viếng thăm Trần chưởng quỹ, không biết. . ."

	Hắn từ há mồm liền ra.

	"Trần chưởng quỹ. . . ?" Lão Thương đầu hai mắt mê mang, suy tư chỉ chốc lát, mới giật mình nói: "A, hậu sinh chính là trước kia cái kia nhà giàu Trần Tam Thông?"

	Giang Chu ra vẻ kinh hỉ: "Đúng vậy! Không biết có thể thông bẩm?"

	Lão Thương đầu lắc đầu nói: "Ngươi đây đều là năm nào chuyện xưa xửa xừa xưa rồi?"

	"Cái này Trần chưởng quỹ đã sớm đi hai ba năm, tòa nhà này, hiện tại là nhà ta. . . Tiểu thư nhà ta du ngoạn ở biệt viện, bất quá tiểu thư nhà ta không thường đến, những năm này, một mực là lão hủ đang xử lý, ngươi nha, thượng nơi khác tìm đi thôi."

	Lão Thương đầu phất phất tay, liền muốn Quan môn.

	Giang Chu vốn muốn ngăn lại hỏi lại, bất quá nhìn thấy Lão Thương đầu trong mắt phòng bị vẻ cảnh giác, cuối cùng là coi như thôi.

	Nhìn xem cửa lớn nha nha quan hợp, Giang Chu trong lòng sinh ra mấy phần nghi hoặc.

	Tiểu thư?

	Theo lý, hắn lớn nhỏ cũng là ngăn lại Sở quân đại quân nửa năm lâu người, không nặng bao nhiêu muốn, cũng là nhân vật hết sức quan trọng.

	Nơi này là hắn chỗ ở, coi như không bị hận hắn tận xương Sở quân cho hủy, cũng sẽ không như vậy tùy tiện liền bán ra.

	Tò mò, dứt khoát mở ra tâm nhãn, trong khoảnh khắc, lượt chiếu đại trạch.

	Lại phát hiện cái này trong nhà bố trí, giống như hắn trước khi rời đi, không có nửa điểm thay đổi.

	Mỗi một cái góc đều quét dọn được sạch sẽ, cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí so hắn ở lại thời điểm đều muốn sạch sẽ.

	Mà lại bài trí trưng bày, cũng tất cả đều là hắn quen thuộc vật, liền trong phòng đệm chăn chờ thường ngày chi phí đều là hắn đã dùng qua vật cũ, hoàn toàn không có biến hóa.

	Đảo qua tòa kia Hoa Đình lầu nhỏ, Giang Chu thần sắc khẽ giật mình.

	Nơi này bố trí được giống như là một gian khuê phòng, cũng giống vậy làm hắn có mấy phần cảm giác quen thuộc.

	Giang Chu bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Căn này khuê phòng phía trên, chính là hắn trước kia đọc sách, tu hành sở dụng thư phòng tĩnh thất.

	Hắn ở đây, nhìn thấy một tấm chân dung.

	Phía trên vẽ lấy, chính là nhà này lầu nhỏ, trên lầu có một cái nam tử áo xanh, gần cửa sổ hạ vọng, trên mặt mỉm cười, nhìn xem trước lầu.

	Trước lầu có một gốc cây đào, hoa đào nở rộ, hoa hạ có chúng nữ tại ha ha hí.

	Họa bức họa này người, họa kỹ mười phần cao minh, dùng cũng là Tắc người thịnh hành lối vẽ tỉ mỉ tả thực họa pháp, một bút một họa, phác hoạ được cực kỳ tỉ mỉ.

	Mỗi nhân vật đều sinh động như thật, thần tình trên mặt đều có thể thấy rõ ràng.

	Giang Chu liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra, cái kia nam tử áo xanh. . . Rõ ràng chính là chính là hắn chính mình.

	Hoa hạ mấy cái kia nữ tử, trong đó hai cái, là Lộng Xảo cùng Tiêm Vân.

	Một cái khác. . . Là Sở Hoài Bích.

	Giang Chu căn bản không cần nghĩ, liền biết bức họa này là Sở Hoài Bích họa.

	Giang Chu nhớ tới, lúc trước thu lưu Sở Hoài Bích lúc, nàng liền tại gian kia trong khuê phòng ở qua.

	Cho nên. . . Lão Thương đầu miệng bên trong "Tiểu thư", là Sở Hoài Bích?

	Khó trách.

	Sở Hoài Bích thân là Sở vương nữ nhi duy nhất, có thể lưu lại tòa này tòa nhà một điểm không kỳ quái.

	Nàng âm thầm lưu lại tòa nhà này, còn đem này xử lý giống như hắn tại thời điểm.

	Lại thêm bức họa kia, tâm tư đã rất rõ ràng, Giang Chu lại làm sao có thể còn nhìn không ra?

	"Ai. . ."

	Giang Chu ngơ ngác hồi lâu, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

	Hắn là thật không nghĩ tới, cái này có chút điêu ngoa bốc đồng quận chúa, vậy mà đã sớm đối với hắn nghĩ như vậy. . .

	Chỉ là cái này phân tâm tư sợ là nhất định thất bại. . .

	Không nói chính mình đối nàng cũng không có ý nghĩ thế này, cho dù có, cũng là không thể nào.

	Sở vương là hắn tất yếu giết người, chính mình nhất định là nàng cừu nhân giết cha.

	Giang Chu lắc đầu, quay người rời khỏi nơi này.

	Cũng không có tiếp tục hoài cựu tâm tư, thậm chí cũng không còn để ý Sở vương sẽ làm phản hay không hối hận, trực tiếp rời đi Ngô quận.

	Giá vân, trực tiếp rời đi Nam Châu.

	Liền đuổi mấy ngày con đường, trở lại Giang Đô.

	Còn không có vào thành, liền phát hiện trên đầu thành đúng là không có một ai, liền cái quân coi giữ đều không có.

	Không khỏi có chút kinh ngạc.

	Khương Sở cũng không có đổi ý nuốt lời, động tác so hắn đều nhanh.
Kết chương.