Chương 971: Hấp thu cùng bạo động!

"Ngươi đến cùng được chỗ tốt gì?"

An Lan thấy Vương Đằng cao hứng như thế, nhịn không được tò mò hỏi.

Hắn đến bây giờ cũng còn không biết Vương Đằng trước đó đến cùng tại phía dưới Hỏa Hà làm cái gì?

Vương Đằng cười thần bí, vươn tay ra, một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm tại hắn lòng bàn tay lơ lửng.

Cái này đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm cực kì huyền diệu, nó không ngừng biến đổi hình thái, một hồi hiện lên hình rồng đằng vân giá vũ, một hồi lại như Phượng Hoàng giương cánh cửu thiên, còn có như là Huyền Quy, cự mãng, con cóc, phi điểu các loại loài thú khác, đều ở trong đó biến hóa, không phải trường hợp cá biệt.

"Đây là. . . Thiên địa Dị hỏa! ! !" An Lan không khỏi trừng to mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm.

Lại một đoàn thiên địa Dị hỏa!

Vương Đằng gia hỏa này đã có được một đóa thiên địa Dị hỏa a, hiện tại lại được một đóa.

Đây là cái gì vận khí?

Ước ao ghen tị a!

"Không sai, chính là thiên địa Dị hỏa." Vương Đằng gật đầu cười, hắn không có giấu diếm, bởi vì sự tình hắn sau đó muốn làm cũng không gạt được người khác.

"Ngươi từ bên trong Hỏa Hà lấy được?" An Lan hít một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình, vẫn là không nhịn được hỏi ra vấn đề này.

Đầu này Hỏa Hà không biết tồn tại bao nhiêu năm, dù là sớm có nghe đồn, cho đến nay cũng không có người phát hiện thiên địa Dị hỏa tung tích.

Dần dà, tất cả mọi người liền đều xem như là một loại tin đồn.

Dù sao năm đó chủ thân Hỏa Hà Giới cũng chưa truyền ra bất luận tin tức gì liên quan tới Dị hỏa.

Một cái Giới Chủ cấp cường giả nếu như có được thiên địa Dị hỏa, không có khả năng giấu kín như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết.

Trừ phi hắn chưa hề động tới thiên địa Dị hỏa.

Nhưng Vương Đằng vẻn vẹn dùng mấy ngày thời gian liền phát hiện Dị hỏa tồn tại, thậm chí đem nó thu phục.

Cái này có chút quá mộng ảo.

Phải biết lần này mục đích chủ yếu của bọn hắn là nhiệm vụ thí luyện, đồng thời bởi vì Hỏa Hà Giới đã đến cực hạn, thời gian của bọn hắn phi thường có hạn.

Không giống trước kia những người thí luyện kia, thời gian phi thường dư dả, bọn hắn vừa ở chính là mấy tháng, nhưng lại không hề phát hiện thứ gì.

Trước sau vừa so sánh. . .

Cho nên An Lan thực sự cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng gật gật đầu, cũng không có làm nhiều giải thích, để chính hắn đi chậm rãi tiêu hóa.

Sau đó hắn đi lên trước, đem hỏa diễm trong tay ném ra ngoài.

"Đi thôi."

Vạn Thú Chân Linh Diễm lơ lửng tại trên không Hỏa Hà, tản mát ra một cỗ ba động kỳ dị.

"Đây là muốn làm gì?" An Lan hỏi.

"Ngươi xem tiếp đi liền biết." Vương Đằng cười cười, ra hiệu hắn tiếp tục xem.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, hỏa diễm bên trong Hỏa Hà rất là đột ngột cuồn cuộn, liệt diễm ngập trời vọt lên bầu trời.

Ầm ầm ~

Tiếng nổ lại lần nữa vang lên, tất cả hỏa diễm hướng phía Vạn Thú Chân Linh Diễm tụ đến, toàn bộ dung nhập vào trong đóa hỏa diễm nho nhỏ kia.

Một màn này, thanh thế cực kì doạ người.

Toàn bộ Hỏa Hà rộng mấy chục thước đều đang cuồn cuộn, tựa như hồng thủy tràn lan, quả thực tựa như thiên tai.

Ngay cả Vương Đằng nhìn thấy tấm hình ảnh này, cũng không khỏi trong lòng run lên, ánh mắt có chút chớp động.

Nếu như không phải có thiên địa Dị hỏa tại người, hắn cũng không dám đối mặt hỏa diễm kinh khủng như vậy.

"Đoàn thiên địa Dị hỏa này chẳng lẽ muốn đem toàn bộ Hỏa Hà đều hấp thu a?" An Lan phảng phất đoán được cái gì, khó có thể tin mà hỏi.

"Chuẩn xác hơn mà nói, toàn bộ Hỏa Hà này đều là một bộ phận của nó." Vương Đằng nói.

"Tê. . . Thiên địa Dị hỏa thật sự là đáng sợ!" An Lan sợ hãi than nói.

Ba tên Vũ Trụ cấp Cơ giới tộc Võ Giả cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi lui ra phía sau mấy bước, không dám tùy tiện tới gần Hỏa Hà bừa bãi tàn phá.

"An Lan, chuẩn bị sẵn sàng, làm ra động tĩnh lớn như vậy, Tào Hoành Đồ bọn người sợ rằng sẽ bị hấp dẫn tới." Vương Đằng nói.

An Lan hơi sững sờ, ngay sau đó lập tức kịp phản ứng.

"Tốt!" Hắn gật đầu đáp.

Ba tên Vũ Trụ cấp Cơ giới tộc Võ Giả tất cả đều trong lòng căng thẳng, làm ra tư thái đề phòng.

"Nhanh lên!" Vương Đằng hạ lệnh.

Vạn Thú Chân Linh Diễm có được linh trí nhất định, nghe vậy lập tức tăng nhanh tốc độ hấp thu hỏa diễm.

Năm đó Hỏa Hà Giới chủ lấy nó làm chủ thể tạo nên Hỏa Hà này, chiều dài vượt ngang toàn bộ Hỏa Hà Giới, muốn trong lúc nhất thời đều hấp thu xong tuyệt đối là không thể nào.

Vương Đằng cũng biết điểm này, cho nên chân mày hơi nhíu lại, chỉ có thể bất đắc dĩ chuẩn bị ứng đối Tào Hoành Đồ bọn người sắp đến.

. . .

Cùng lúc đó, địa phương khoảng cách Vương Đằng đám người mấy trăm cây số, Tào Hoành Đồ bọn người đang săn giết Hỏa Ô Thiềm bên trong Hỏa Hà.

Bọn hắn mặc dù không có nghĩ đến biện pháp như Vương Đằng đám người, nhưng là có Sinclair trợ giúp, có thể tiến vào bên trong Hỏa Hà săn giết Hỏa Ô Thiềm, bởi vậy hiệu suất cũng không thấp.

Cho đến bây giờ, bọn hắn đã săn giết hơn một ngàn đầu Hỏa Ô Thiềm, mà trung vị Hoàng cấp Hỏa Ô Thiềm cũng đạt tới bốn mươi mốt đầu, lập tức liền có thể lấy số lượng nhiệm vụ yêu cầu đột phá năm mươi đầu.

Đương nhiên đây là thành quả Sinclair cùng Tào Hoành Đồ tụ hợp về sau mới có, nếu không chỉ dựa vào Tào Hoành Đồ một người còn không đạt được tình trạng như thế.

Bọn hắn dù sao áp chế cảnh giới bản thân, không cách nào phát huy ra thực lực Vực Chủ cấp.

Chỉ bất quá liền tại lúc bọn hắn vây giết một đầu trung vị Hoàng cấp Hỏa Ô Thiềm, tình huống ngoài ý muốn lại là đột nhiên xuất hiện.

Đầu kia Hỏa Ô Thiềm tựa hồ cảm giác được sự tình gì cực kì khủng bố, rất là hoảng sợ hướng phía nơi xa bỏ chạy, mạnh mẽ đâm tới, muốn xông phá vòng vây Tào Hoành Đồ đám người.

Đồng thời Tinh Thú bốn phía cũng bạo động lên, từng đạo tiếng kêu kinh khủng quanh quẩn tại bên trong Hỏa Hà, tràn ngập một cỗ hoảng sợ chi ý.

"Chuyện gì xảy ra?" Tào Hoành Đồ nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

"Đây là. . . Tinh Thú bạo động!" Sinclair hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói.

Bành! Bành! Bành!

Đúng lúc này, những Tinh Thú chạy trốn kia cực kì đột ngột nổ tung lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, tự cháy biến mất.

Tào Hoành Đồ bọn người thấy cảnh này, đều là biến sắc, cảm thấy rùng mình, choáng váng.

Một cỗ ý lạnh từ trong cột sống trực tiếp dâng lên.

Tất cả Tinh Thú đều tự bạo ra tới, tại trong hỏa diễm thiêu đốt.

Chuyện này quá quỷ dị!

Bọn hắn thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Sự tình không biết luôn luôn khiến người sợ hãi.

"Đi mau, đầu Hỏa Hà này có dị thường, không thể ở lâu." Sinclair vội vàng nói.

Nói xong, căn bản không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp hướng về bên ngoài Hỏa Hà phóng đi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Những Tinh Thú này làm sao lại tự bạo?" Tào Hoành Đồ sắc mặt khó coi, nhiệm vụ của bọn hắn còn chưa hoàn thành, liền phát sinh loại sự tình này, để cho người ta buồn bực.

"Phụ thân, làm sao bây giờ?" Tào Vũ ở một bên hỏi.

"Đi!" Tào Hoành Đồ chần chờ một chút, chỉ có thể cắn răng đuổi theo Sinclair.

Bất kể nói thế nào, bảo mệnh quan trọng.

Hỏa Hà này phát sinh loại tình huống dị thường này, bọn hắn tại trước khi không làm rõ ràng, vẫn là rời đi trước thì tốt hơn, nếu không còn không biết sẽ phát sinh cái gì.

Tào Hoành Đồ cùng Tào Vũ, cùng tên kia Vũ Trụ cấp Võ Giả bọn hắn mời chào mà đến hướng về bên ngoài Hỏa Hà phóng đi.

Một lát sau, bọn hắn xông ra Hỏa Hà, đi tới trên bầu trời.

Chỉ thấy toàn bộ Hỏa Hà đều đang bốc lên, doạ người vô cùng, mà con mắt Sinclair chăm chú nhìn chằm chằm Hỏa Hà phía dưới, phảng phất đang tự hỏi cái gì.
Kết chương.