Chương 86 : Nữ Đế sát ý.
Tần Hoài An gật đầu: "Nguyên Lễ bộ Thượng thư Tạ Trung Nguyên là quan văn, bất quá Tạ gia cũng có chiến lực tương đối mạnh nhân vật."

	"Tạ Khuê Đại Võ Tông cấp tu vi, là Tạ gia đệ nhất cao thủ!"

	Nói đến đây, Tần Hoài An nhíu nhíu mày: "Chuyện này Tạ Khuê khẳng định sẽ một mình gánh chịu, khó mà liên luỵ đến Tạ gia những người còn lại."

	"Tạ gia năng lượng không yếu, tương lai nói không chừng sẽ còn nhằm vào ngươi."

	Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, huống chi Tạ gia bây giờ cũng chưa chết.

	Tiêu Phàm nhìn qua Tần Hoài An cười nói: "Tần thúc, quản nhiều như vậy làm cái gì, chúng ta trực tiếp báo quan a."

	"Nghĩ đến bệ hạ hẳn là sẽ cho chúng ta một cái công đạo!"

	Tần Hoài An nghĩ tới Phượng Khinh Vũ.

	Hắn khẽ gật đầu.

	Tạ Trung Nguyên môn sinh cố lại không ít, Tần Hoài An này một cái vương gia động Tạ gia, cũng phải lo lắng nhiều cân nhắc hậu quả, nhưng Phượng Khinh Vũ không cần!

	Tiêu Phàm là tam phẩm thiên sư, Tạ Khuê thế mà ám sát Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ này một cái Hoàng đế trừng trị Tạ gia cũng là danh chính ngôn thuận!

	Rất nhanh quan sai đến đây.

	Không phải Cẩm Y vệ.

	Chuyện như vậy cũng không phải là về Cẩm Y vệ quản hạt.

	"Gặp qua Tiêu thiên sư!"

	Tới quan sai cung kính hành lễ nói.

	Tiêu Phàm là tam phẩm thiên sư, chức quan không thấp.

	Mà lại tuổi còn trẻ đã là tam phẩm thiên sư, tương lai rất có thể cao hơn!

	"Vừa mới ta đang cho này một người khách nhân trị liệu, người này tới ám sát ta."

	"May mắn ta này một người khách nhân thực lực không tệ!"

	Tiêu Phàm chỉ chỉ trên mặt đất nằm Tạ Khuê nói.

	Tới mấy cái quan sai kinh hãi không thôi.

	Bên này là bọn hắn khu quản hạt, Tiêu Phàm nếu như bị ám sát, bọn hắn đều có nhất định trách nhiệm!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta này liền đem hắn khóa trở về, chúng ta đại nhân khẳng định sẽ nghiêm tra xử lý nghiêm khắc, nhất định sẽ cho Tiêu thiên sư ngài một cái công đạo!"

	"Khóa lại cỗ, mang đi!"

	Cầm đầu bổ đầu trầm giọng nói, hắn có Võ Sư cấp tu vi.

	Bình thường bổ đầu không có thực lực như vậy.

	Thiên Duyên các ở chỗ này, quan phủ tăng lên khu vực này cấp bậc an toàn.

	"Vâng, đội trưởng!"

	Mấy cái quan sai đem Tạ Khuê dùng xiềng xích chăm chú mà khóa lại.

	Bọn hắn không biết Tạ Khuê.

	Đương nhiên coi như nhận biết, bọn hắn cũng sẽ chiếu khóa không lầm.

	Tiêu Phàm là tam phẩm thiên sư, hai lần thu được thánh chỉ phong thưởng, Tạ gia Tạ Trung Nguyên đã đổ xuống, trong nhà đã không có quan lớn!

	"Đáng chết!"

	"Khuê gia thế mà bị bắt!"

	Tạ gia tại phụ cận mật thám rất mau nhìn đến mấy cái quan sai đem Tạ Khuê tóm lấy.

	Tạ Khuê huyệt đạo bị Tần Hoài An phong, Đại Võ Tông cấp thực lực mảy may không phát huy ra được.

	Nữ Đế cung.

	Lam Thấm vui mừng hớn hở đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	"Bệ hạ, biên cương chiến báo, đại thắng!"

	Lam Thấm đem vừa mới được đến chiến báo hiện lên đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	"Tốt!"

	Phượng Khinh Vũ nhanh chóng nhìn chiến báo.

	Trong mắt nàng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Từ Tiêu Phàm nơi đó, nàng đã sớm biết biên cương đại thắng.

	Thật không nghĩ đến một trận chiến này đánh cho thống khoái như vậy!

	Orson đế quốc 2 vạn kỵ binh xâm lấn, không có một cái chạy mất!

	Hắc Long quân giết địch 1 vạn bảy, bắt sống ba ngàn!

	"Nhờ có Tiêu đại sư!"

	Buông xuống chiến báo, Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Orson đế quốc 2 vạn kỵ binh đột nhiên phát động tập kích, nếu không phải sớm có bố trí, Thiên Huyền hoàng triều tất nhiên tổn thất nặng nề.

	Tử vong mấy ngàn người là nhất định.

	Tại Phượng Khinh Vũ xem ra, Tiêu Phàm này một cái công lao so cảnh cáo Bắc Lương thành bạo tuyết công lao còn lớn.

	Bắc Lương thành bạo tuyết là thiên tai, dù là đau khổ, đau một trận cũng liền đi qua.

	Biên cương bách tính tử vong hơn mấy ngàn vạn người, đối Thiên Huyền hoàng triều tới nói là sỉ nhục.

	Thiên Huyền hoàng triều nếu như phát động trả thù, tương lai sẽ có thương vong nhiều hơn, thậm chí có khả năng diễn biến thành chiến tranh toàn diện!

	Bây giờ đột nhiên tập kích rơi vào kết cục như thế, Orson đế quốc tất nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Sau đó nếu như đàm phán, Thiên Huyền hoàng triều có thể nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động.

	"Như thế đại công, lại không tiện cho Tiêu đại sư phong thưởng."

	"Huyết Nha nhất định phải giải quyết!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè.

	Orson đế quốc ba ngàn kỵ binh bị bắt sống, Phượng Khinh Vũ tin tưởng Orson đế quốc quốc chủ biết nên như thế nào tiến hành lấy hay bỏ!

	Huyết Nha dù sao chỉ là một sát thủ tổ chức!

	Bỏ qua liền bỏ qua!

	Ba ngàn kỵ binh nếu như bỏ qua, để còn lại tướng sĩ nghĩ như thế nào!

	Nàng bây giờ muốn Huyết Nha vương đám người đầu lâu, Orson đế quốc quốc chủ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mà đưa tới!

	"Hôm nay sự tình không nhiều, nếu không, lại đi ra ngoài nhìn một chút Tiêu đại sư?"

	"Không được, gia hỏa này hôm qua lá gan thật lớn, thế mà dắt tay của ta, hôm nay đi nói không chừng lại để cho hắn chiếm tiện nghi."

	Phượng Khinh Vũ nghĩ đến trên mặt lộ ra vẻ thẹn thùng, lỗ tai đều có một chút điểm hồng.

	Lam Thấm tranh thủ thời gian cúi đầu.

	Nàng biết Phượng Khinh Vũ này lại khẳng định là nghĩ đến Tiêu Phàm.

	"Khục, Lam Thấm, ngươi đi xuống trước đi."

	Phượng Khinh Vũ nghiêm mặt nói.

	Lam Thấm vội vàng lui ra.

	Bất quá chưa tới một khắc đồng hồ, Lam Thấm lại đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	"Bệ hạ, Cẩm Y vệ báo cáo tin tức khẩn cấp, một khắc đồng hồ trước, Tạ gia Tạ Khuê đến Thiên Duyên các ám sát Tiêu thiên sư thất bại!"

	"Lý Trường Sinh bị Tiêu thiên sư phái đi nơi khác, bất quá khi đó Tần vương vừa lúc ở nơi đó trị liệu cầm xuống Tạ Khuê."

	Lam Thấm nhanh chóng nói.

	Phượng Khinh Vũ một trái tim đều nâng lên cổ họng.

	"Lý Trường Sinh vì cái gì bị phái đi nơi khác?"

	"Bệ hạ, 900 km bên ngoài một cái thôn, mấy chục người thân hãm Quỷ vực."

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi: "Gia hỏa này làm sao lại không quan tâm tính mạng của mình đâu?"

	"Biết rõ chính mình đắc tội nhiều người, còn dám đem Lý Trường Sinh phái đi ra!"

	"Tạ gia, hừ!"

	Tạ Khuê một kẻ vũ phu, mặc dù cũng không phải ngu xuẩn hạng người, nhưng chuyện như vậy Phượng Khinh Vũ tin tưởng khẳng định không chỉ Tạ Khuê mưu đồ!

	"Lam Thấm, trẫm vào chỗ đến nay, thiếu khai sát giới, có phải hay không một số người cảm thấy trẫm trẻ tuổi, vẫn là Nữ Đế, dễ ức hiếp rồi?"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt hàn quang lập loè nói.

	Lam Thấm cúi đầu không dám nói lời nào.

	Nàng biết Phượng Khinh Vũ đây không phải đang hỏi chính mình, Phượng Khinh Vũ chỉ là đang lầm bầm lầu bầu!

	"Tiêu thiên sư vạch trần khoa cử gian lận, vì nước lập xuống đại công, Tạ gia không hảo hảo nghĩ lại cũng liền thôi, lại còn dám ám sát Tiêu thiên sư."

	"Trẫm nếu không nghiêm trị, thiên hạ người nào dám vì nước xuất lực?"

	Phượng Khinh Vũ nói một chút, trên người sát khí tràn lan đi ra.

	Lam Thấm thân thể khẽ run, nàng biết Tạ gia lần này cần xui đến đổ máu!

	Tình huống bình thường, Tạ gia làm như vậy, rất có thể cũng liền Tạ Khuê xui đến đổ máu.

	Nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là Phượng Khinh Vũ ý trung nhân.

	Hôm qua còn dắt tay.

	Vừa mới Phượng Khinh Vũ lại lấy được biên cương truyền về tin tức.

	"Người tới, viết chỉ!"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Mấy cái nội thị thái giám lập tức chuẩn bị kỹ càng tương quan đồ vật.

	Trong đó một tên thái giám cầm viết lên chuẩn bị ghi chép thánh chỉ.

	"Tạ gia Tạ Trung Nguyên, Tạ Khuê, Tạ gia bây giờ người chủ sự, lập tức hỏi trảm!"

	"Ba người nhi tử, sang năm thu hậu vấn trảm."

	"Kê biên tài sản Tạ gia hết thảy tài sản!"

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói.

	Mọi người chung quanh hãi hùng khiếp vía.

	Đạo này thánh chỉ xuống, Tạ gia đến có chừng hai mươi người đầu người rơi xuống đất.

	Vào chỗ đến nay, Phượng Khinh Vũ chưa từng có xuống dạng này thánh chỉ!

	"Là trẫm chưa nói rõ ràng?"

	Phượng Khinh Vũ hoành viết chỉ thái giám liếc mắt một cái lạnh giọng nói.

	"Bệ hạ, nô tài này liền mô phỏng thánh chỉ."

	Viết chỉ thái giám tăng thêm một chút tân trang từ ngữ, cũng không lâu lắm thời gian hắn liền mô phỏng tốt thánh chỉ.

	Phượng Khinh Vũ xem qua về sau đắp lên đế ấn.

	"Để nội các sao chép một phần, Tào công công đi qua truyền chỉ."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Chính thức thánh chỉ có đặc thù quá trình.

	Có chút thánh chỉ nếu như không thích hợp, nội các đại thần có thể liên hợp bác bỏ.

	Bất quá đối mặt Phượng Khinh Vũ sát khí này bừng bừng thánh chỉ, vào thư phòng mấy cái nội các đại thần không ai dám đi sờ Phượng Khinh Vũ rủi ro.

	Nửa giờ về sau, Tào công công cầm thánh chỉ đến Tạ gia.
Kết chương.