Chương 294: Hạ quan thà chết không theo

	Sứ đoàn trở lại rồi.

	Lễ bộ cùng Hồng Lư tự đều phái ra quan viên đón lấy.

	"Như thế nào?"

	Lễ bộ quan viên hỏi.

	Tần Giản thản nhiên nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	Vị này muốn lên chức. . . Lễ bộ các quan lại kính cẩn rất nhiều.

	Hồng Lư tự quan viên cấp bậc cao hơn Trình Nhiên, có chút thận trọng mà hỏi: "Chuyến này như thế nào?"

	Trình Nhiên nói: "Còn tốt."

	Đến hắn cái này niên kỷ, cái gì làm náo động, cái gì áo gấm về quê. . . Không tồn tại.

	Bên người tiểu lại thấp giọng hỏi: "Chuyến này như thế đắc ý, Trình ghi chép sự vì sao như thế lạnh nhạt."

	Trình Nhiên cười cười, "Dương dương đắc ý nói chuyến này công lao, thận trọng khoe khoang chiến công của mình, khao khát trong lòng đối phương các loại ao ước đố kị. . . Như thế, trừ bỏ nhất thời sảng khoái, ngươi có có thể được cái gì?"

	Tiểu lại nói: "Đắc ý a!"

	"Đắc ý thoáng qua liền mất, có thể ao ước đố kị lại chuyển thành ghen ghét. Những cái kia ghen ghét ngươi người sẽ nhìn chằm chằm ngươi, ở đây sau tháng năm dài đằng đẵng bên trong, phàm là có thể tìm tới cơ hội bỏ đá xuống giếng, hoặc là tại ngươi cần ủng hộ thời khắc, bọn hắn sẽ không chút do dự giẫm ngươi một cước. . Ngươi cảm thấy, đắc ý như vậy. . . Thú vị sao?"

	Tiểu lại: ". . ."

	Trình Nhiên gặp hắn vẫn như cũ mờ mịt, sẽ thấy không nói nhiều.

	Rất nhiều đạo lý không đến cảnh giới kia, ngươi nói một vạn lần vẫn là vô dụng.

	Tần Giản xuân phong đắc ý, Trình Nhiên nhìn thấy thượng quan vẫn như cũ cười khiêm tốn.

	Dương Huyền cười ha hả cùng tới đón quan viên làm lễ, hỏi đến chuyến này tình huống, mở miệng chính là khiêm tốn.

	"May mắn chuyến này có Lễ bộ cùng Hồng Lư tự người đi theo, chuyến này mới lấy viên mãn, có khác tùy hành tướng sĩ anh dũng, thời khắc nguy cấp che ở sứ đoàn."

	Đem công lao đẩy ra phía ngoài, đây là hứa suông mà không thực. Nên phong thưởng vẫn như cũ sẽ phong thưởng, nên trách phạt vẫn như cũ sẽ trách phạt. . . Đến Vu Khiêm kém, đây chẳng qua là một loại tư thái thôi.

	Lão tặc cùng với Vương lão nhị, Đồ Thường ở phía sau chút.

	"Lang quân quả nhiên trầm ổn." Lão tặc khen.

	Một đoàn người đến hoàng thành trước, lập tức có người mang theo chính phó sứ đi chính sự đường.

	Chư vị trọng thần đều ở đây.

	"Sứ giả đến rồi." Có tiểu lại tiến đến bẩm báo.

	"Để hắn tiến đến." Tả tướng Trần Thận mở miệng.

	Hữu tướng Hạ Hầu Uyên cười nói: "Cũng không biết chuyến này như thế nào, nghĩ đến kém cỏi nhất cũng kém không đến đi đâu."

	Dương Huyền cùng Tần Giản tiến đến.

	Sau khi hành lễ, Dương Huyền nhìn đám người liếc mắt.

	Trần Thận ngồi ở chỗ đó trầm mặc, khí tức trầm ngưng.

	Hạ Hầu Uyên mỉm cười, nhìn xem hòa ái.

	Quốc trượng Dương Tùng Thành thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra cảm xúc.

	Đám người khác. . . Quen thuộc có Lại bộ Thượng thư La Tài, Lại bộ Thượng thư Chu Vĩ, Hình bộ Thượng thư Trịnh Kỳ cũng đã gặp, còn có một cái. . . Nhìn xem cùng Vương Đậu Hương có chút giống, hơn phân nửa là Công bộ Thượng thư Vương Đậu La.

	Cái này có chút tam ty hội thẩm hương vị a!

	Hắn tại quan sát các trọng thần, nhìn như thất thần các trọng thần cũng ở đây quan sát hắn.

	"Hạ quan lần này phụng mệnh đi sứ Nam Chu, thượng theo bệ hạ uy nghiêm, bên dưới nhờ cậy tùy hành quan lại dùng mệnh, may mắn không làm nhục mệnh."

	Tả tướng ít lời, Hạ Hầu Uyên mở miệng, "Ồ! Như thế, chẳng lẽ là Nam Chu tạ lỗi rồi?"

	"Vâng!"

	Tại Hạ Hầu Uyên đám người cấp độ này, nhìn công việc ánh mắt tự nhiên khác biệt. Lần này đi sứ Nam Chu, nhìn như hưng sư vấn tội, gốc rễ kì thực vẫn là trên người Bắc Liêu.

	"Được." Ngay cả Tả tướng đều gật đầu khẳng định.

	La Tài cười nói: "Như thế, Nam Cương thế cục vững chắc, Bắc Liêu cũng không cơ có thể thừa."

	Lần này đi sứ Nam Chu chân chính mục đích, không phải là cái gì uy áp, mà là muốn vững chắc Nam Cương thế cục, khiến ngo ngoe muốn động Bắc Liêu tìm không thấy xuất binh cơ hội.

	Chu Vĩ thấy Dương Huyền một mặt muốn nói lại thôi bộ dáng, liền cười nói: "Thế nhưng là còn có lời muốn nói?"

	Đám người lúc này mới yên tĩnh trở lại.

	Nguyên lai, các trọng thần cũng sẽ cùng chợ búa phụ nhân giống như líu ríu không ngừng a. . . Dương Huyền oán thầm, nói: "Chuyến này thượng theo bệ hạ uy nghiêm, bên dưới nhờ cậy tùy hành quan lại dùng mệnh. . ."

	Bộ này lại nói một lần là được a!

	Vương Đậu La giờ phút này mới nhớ tới người trẻ tuổi này là ai, lúc trước đã cứu hắn khuê nữ Vương Tiên Nhi, sau này càng là bị Vương thị lấy được dã luyện đồ sắt chi pháp Dương Huyền.

	Có những này hương hỏa tình tại, Vương Đậu La liền nhắc nhở: "Việc nhỏ sẽ xuống ngay cùng Chu thượng thư nói."

	Đang ngồi đều là đại lão, không có thời gian nghe những cái kia lông gà vỏ tỏi sự tình.

	"Vâng." Dương Huyền nói: "Chuyến này thượng theo bệ hạ uy nghiêm, bên dưới nhờ cậy tùy hành quan lại dùng mệnh. . ."

	Đây là một gò bó theo khuôn phép người trẻ tuổi, không có ý gì.

	Các trọng thần nghe buồn ngủ.

	"Nam Chu Hoàng đế nâng Xu Mật Sứ Hàn Bích tạ lỗi, khác, Nam Chu tiêu hướng Đại Đường vải vóc, hết thảy hạ giá ba thành, coi là bồi tội."

	". . ."

	Chính sự trong nội đường yên tĩnh.

	Thế là, thanh âm bên ngoài liền lộ ra đột ngột.

	"Như thế nào chư công đều không ở? Chà chà! Bệ hạ cho gọi đâu! Lại tìm không đến người, ta nhìn xem. . ."

	Một cái nội thị ló đầu vào nhìn thoáng qua.

	Một đám đại lão lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

	Đồng loạt nhìn xem một người trẻ tuổi.

	. . .

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng đế nghe tới như thế tin vui, cũng khó được vứt xuống trong tay mình nhạc cụ, từ vườn lê bên trong đi tới triều đình.

	"Đã bao nhiêu năm, Niên Thị cậy vào Bắc Liêu đối Đại Đường có chút vô lễ, lần này cũng biết sợ sao?"

	Hoàng đế ánh mắt long lanh, để Tả tướng nghĩ tới lúc trước hắn suất quân giết tiến cung bên trong thì bộ dáng, chính là như thế anh tư bừng bừng, dã tâm bừng bừng.

	"Bệ hạ uy vũ."

	Quần thần chúc mừng.

	"Việc này tốt đẹp a!" Quốc trượng cười nói: "Hạ giá ba thành, hàng năm có thể vì Đại Đường tiết kiệm một khoản tiền lớn."

	Hoàng đế cười nói: "Vườn lê có chút nhỏ hẹp chút, trẫm chính nói nên xây dựng thêm một phen, ha ha ha ha!"

	Tả tướng nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt, mắt sắc lạnh lùng.

	Dương Tùng Thành phát giác ánh mắt của hắn, lại cười khẩy.

	Khuyên can Hoàng đế tiết kiệm chi tiêu nhìn như không sai, có thể những số tiền kia giữ lại làm gì?

	Dùng cho lấy lòng Hoàng đế, còn có thể về sau làm đồng Chip, vì Dương thị, vì một nhà bốn họ giành chỗ tốt.

	Hoàng đế Long nhan cực kỳ vui mừng, lập tức ban thưởng yến quần thần.

	Sứ đoàn vậy lăn lộn một bữa tiệc lớn.

	"Vẫn là cái này vị!" Tần Giản dùng bánh nướng vòng quanh đồ ăn, cắn một cái đi, thỏa mãn nghĩ rơi lệ.

	"Đại Đường người là tốt rồi cái này một ngụm a!" Trình Nhiên cắn bánh bột ngô dùng sức xé rách, dù là buông lỏng răng hàm dùng đau nhức đưa ra cảnh cáo cũng không cái gọi là.

	"Nam Chu mỹ thực không ít, có thể cuối cùng không kịp bánh nướng!" Dương Huyền ăn ăn như hổ đói, mấy ngụm một tấm bánh, không bao lâu trước mắt chén bàn bừa bộn, lúc này mới thỏa mãn ôm bụng thở dốc.

	"Ách!" Tần Giản đánh cái nấc, có chút thẹn thùng mà nói: "Lão phu gần nhất dạ dày ruột khó chịu."

	Chúng người kìm lòng không được nhìn xem trước người hắn bàn trà. . . Những cái kia gián điệp đều rỗng, thậm chí ngay cả đồ ăn canh đều bị Tần Giản dùng bánh bột ngô chấm sạch sẽ ngăn nắp, giống như là bị người liếm một lần, ngay cả thanh tẩy đều bớt đi.

	Tần Giản cúi đầu, không nhịn được cười nói: "Một trận này, ăn lão phu vừa lòng thỏa ý a!"

	"Ha ha ha ha!" Đám người cười to.

	Ăn uống no đủ, tiếp xuống chính là phong thưởng.

	Tần Giản nói: "Chính sứ lần này lập xuống đại công, bất quá lão phu coi là, chính sứ giờ phút này cũng không xong đi địa phương."

	Tần Giản là hoạn Hải lão tướng, ý kiến của hắn Dương Huyền vậy muốn nghe xem, "Tần lang bên trong mời nói."

	Tần Giản có chút vẫn chưa thỏa mãn nhìn xem đĩa không, "Quan địa phương sẽ rất ít một đường lên chức đến cùng, cũng chính là Thứ sử. Nửa đường nhất định phải đổi chỗ, đổi chức vụ, cái này gọi là lịch luyện, cũng là ma luyện."

	Cái này cùng Dương Huyền phỏng đoán nhất trí, nhưng bước kế tiếp động tĩnh Dương Huyền lại không mò ra, "Như thế, trong triều sẽ như thế nào an bài ta?"

	Tần Giản cười nói: "Lão phu coi là, chắc chắn sẽ đem chính sứ lưu tại Trường An."

	Lưu tại Trường An sao? Sẽ là chức vụ gì?

	Bất quá, lưu tại Trường An có cái chỗ tốt, đó chính là có thể cùng A Ninh an ổn một hồi.

	Vừa thành thân, A Ninh tất nhiên sẽ có chút khó chịu, tại Trường An tới gần nhà mẹ đẻ, cho dù là sai người đến truyền về lời nói, trong lòng nàng cũng có thể nhiều một chút an ủi.

	Mặt khác, Bắc Cương bên kia gần nhất thế cục bình ổn, như thế, tại Trường An quá độ một lần rất có tất yếu. Mà lại Trường An cao bao nhiêu quan quyền quý, vị kia Hoàng đế lão cha đương thời phải chăng lưu lại cho mình di trạch, những này cũng còn chờ lấy ta đi điều tra. . .

	"Cũng tốt."

	Sử dụng hết ban thưởng yến, Dương Huyền không có cưỡi ngựa, mà là một đường tản bộ tiêu thực.

	Đến cửa chính bên ngoài, vừa mở cửa, Vương lão nhị vui mừng nói: "Di nương!"

	Hậu viện truyền đến Di nương thanh âm, "Lão nhị a!"

	"Di nương!"

	Vương lão nhị vui mừng vọt vào hậu viện.

	"Di nương, ta mang cho ngươi khá hơn chút ăn, đều là Nam Chu. . ."

	Đồ Thường đứng tại tiền viện, nghe Vương lão nhị kia vui mừng thanh âm, nghĩ thầm, có thể để cho kẻ ngu này như thế không muốn xa rời, nghĩ đến cái kia Di nương là một hiền hòa.

	"Gặp qua lang quân."

	Di nương ra tới, đã thấy rất nhiều cái lão đầu, liền nhìn lão tặc.

	"Đồ Thường, Nam Chu." Lão tặc giới thiệu nói, " tu vi. . . Cao minh."

	Di nương giây hiểu, nói: "Như thế, làm người phía trước viện an trí là được rồi."

	Di nương chuyến này đem còn dư lại thị vệ vậy mang đến, quá nhiều người, chỉ có thể ở tại nơi khác.

	"Nếu không đem sát vách mua lại?" Ô Đạt nói.

	"Trong nhà cất giấu trăm tên hộ vệ, đây là muốn làm cái gì?" Di nương lắc đầu.

	Ô Đạt nói: "Những người kia nhà mấy trăm hộ vệ đều có."

	"Những thứ kia là quyền quý."

	Một trận trầm mặc.

	Xem ra ta chức quan vẫn là quá thấp chút, ngay cả một trăm hộ vệ cũng không dám công khai nuôi.

	Di nương sau đó cùng Dương Huyền nói việc hôn nhân.

	"Nô đi Chu gia, thân gia còn tính là khách khí, chỉ là đề cập việc hôn nhân lúc, muốn nhìn một chút lang quân chuyến này kết quả."

	"Đại công."

	"Tốt!" Di nương vui mừng nói: "Như thế, nô ngày mai, không, nô giờ phút này liền đi."

	"Di nương, ngày mai đi!" Dương Huyền cảm thấy cái này dạng khoe khoang không có ý nghĩa.

	"Nhất định phải hôm nay đi." Di nương khó được bướng bỉnh một lần, đổi mới rồi y phục, gọi lên Chương tứ nương, lại khiến mấy cái hộ vệ đi theo, rêu rao mà đi.

	Dương Huyền mỉm cười, lập tức đi tắm.

	Nằm ở trong thùng tắm, Dương Huyền hồi tưởng đến chuyến này. . .

	"Lang quân! Lang quân!"

	"A!"

	Dương Huyền bỗng nhiên đứng lên, soạt tiếng nước bên trong, hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía, lúc này mới nhớ tới mình tới nhà.

	"Lang quân." Ngoài cửa là Ô Đạt.

	"Ta vô sự." Dương Huyền ngồi xuống, mới phát hiện nước tắm đều lạnh, cái này ngủ một giấc thật sự rất thơm.

	Tắm rửa xong, hắn trở lại phòng ngủ.

	Chuyến này về sau, liền nên luận công hành thưởng.

	Hắn là chính sứ, chuyến này công lao lớn nhất, theo lý có thể lựa chọn đề bạt.

	Trước kia hắn là châu Tư Mã, tòng Lục phẩm bên trên chức vị, lần này đại công về sau, thăng một cấp không đủ để thường công.

	Tòng Lục phẩm mặt trên còn có chính lục phẩm trên dưới hai cấp bậc.

	Nếu là có thể một bước đúng chỗ, thẳng tới chính lục phẩm bên trên cũng không tệ.

	Chính lục phẩm bên trên chức vụ không ít, Trường An có hai huyện, Trường An cùng vạn năm, hai huyện huyện lệnh chính là chính lục phẩm bên trên. Còn có chức vụ khác, nhưng đều không kịp hai huyện huyện lệnh hiển hách.

	Có thể trộn lẫn cái huyện lệnh, qua một hồi lại xuống đi, Thứ sử chức vị tiện tay đến bắt giữ rồi.

	Dương Huyền trong lòng một trận hưng phấn.

	Thứ sử, đó chính là một phương cự đầu. Mà Bắc Cương Thứ sử càng là có thể chấp chưởng một phương công phạt. Ví dụ như nói Lưu Kình, quân dân một tay bắt, còn có thể một mình quyết sách đối tam đại bộ công phạt.

	Binh quý thần tốc, nhiều nhất xuất binh đồng thời cho Đào huyện thông bẩm một tiếng.

	Dương Huyền nghĩ đến những này, trong lòng không khỏi vui vẻ.

	"Lang quân, lang quân."

	Hả?

	Dương Huyền có chút thất thần, "Di nương a!"

	Di nương tiến đến, vui mừng nói: "Nô mới vừa đi Chu gia, thân gia rất là thân thiết, bất quá hơi kinh ngạc, đại khái cảm thấy nô tì gì vừa đi không bao lâu lại tới nữa rồi."

	Ta sai người đi Chu gia đã nói a!

	Bất quá nói chỉ là đại công cáo thành, không có cụ thể nói rõ bản thân chuyến này công tích.

	"Nghe tới Nam Chu vải vóc hạ giá ba thành coi là bồi tội lúc, ôi! Thân gia sắc mặt nha! Có vui vẻ, cũng có ngạc nhiên, nô muốn cười, lại nhịn được, ha ha ha ha!"

	Dương Huyền gặp nàng cười vui vẻ, cười nói: "Kia việc hôn nhân. . ."

	"Lang quân liền như vậy không thể chờ đợi?" Di nương cười trêu nói: "Lang quân yên tâm, thân gia hôm nay ám hiệu, sau đó liền xử lý."

	Dương Huyền trong lòng buông lỏng.

	Di nương sau khi đi, hắn nằm ở trên giường, hai tay gối lên cái ót, lẩm bẩm nói: "Thăng quan phát tài cưới lão bà!"

	"Nhân sinh tam đại vui." Chu Tước nói: "Còn có tam đại buồn. . ."

	"Lão tử tắt máy."

	Đèn xanh lấp lóe, "Không muốn mặt."

	"Muốn mặt cưới không được mỹ kiều nương."

	"Lời này hay là ta dạy ngươi."

	"Về sau trong nhà nhiều lão bà, nghĩ nói chuyện cùng ngươi liền phải tránh đi chút."

	"Chỗ nào có thể nói chuyện?"

	"Nhà xí."

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Dương Huyền cảm thấy toàn thân có chút ê ẩm.

	Đây là lặn lội đường xa di chứng.

	Hắn đứng dậy bắt đầu tu luyện.

	Nội tức từng giờ từng phút góp nhặt, mở rộng lấy khí hải phạm vi, để Dương Huyền nghĩ tới heo nước tiểu bao.

	Môn công pháp này quả nhiên như Dương Lược nói như vậy, ổn trọng vô cùng, chưa từng sai lầm, nhưng là chưa nói tới kinh hỉ.

	"Keng keng keng!"

	Ngay tại tiền viện dưới mái hiên đứng Đồ Thường nghe được tấm sắt thanh âm, sáng sớm đến nói chuyện cùng hắn Vương lão nhị hô: "Nhanh, ăn cơm."

	"Đây không phải trong quân bây giờ thu binh sao?" Đồ Thường hỏi.

	Vương lão nhị nói: "Là ăn cơm."

	Vương lão nhị nghĩ kéo lấy hắn đi hậu viện, nhưng Đồ Thường kiên quyết không đi.

	Vương lão nhị lộ vẻ tức giận đi rồi, đến tiệm cơm, nói: "Đồ công không tới."

	Hắn đến rồi mới là lạ.

	Nơi này đều là một đám, Đồ Thường tùy tiện tiến đến, hắn không được tự nhiên, đại gia cũng không tự tại.

	Sở dĩ, khách không mời mà đến không làm được.

	Một bữa điểm tâm ăn Dương Huyền thổn thức không thôi.

	"Di nương trù nghệ tăng trưởng."

	"Không sai. " lão tặc miệng đầy đồ ăn.

	Vương lão nhị càng là kém chút bưng lên mâm đến liếm.

	Di nương trong lòng vui vẻ, cảm thấy mình trù nghệ quả nhiên là phóng đại rồi.

	Chỉ có Chương tứ nương cảm thấy kỳ quái, tỉ mỉ thưởng thức, cảm thấy vẫn là như thế a! Vì sao lang quân bọn hắn ăn như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Điểm tâm về sau, Dương Huyền vốn nên ở nhà chờ đợi triệu hoán, nhưng hắn ngồi không yên, liền đi Lại bộ.

	"Lang quân mang chút lễ vật a?" Di nương cảm thấy tay không không thích hợp.

	"Ai!" Dương Huyền kém chút liền quên đi, đi nhà kho tìm kiếm một túi thảo nguyên thảo dược, Di nương hỏi: "Đây là vật gì?"

	Dương Huyền cười mà không nói, chờ hắn sau khi đi, Chương tứ nương nói: "Di nương, lần trước ta nghe lang quân nói cái gì. . . Đây là nam nhân trạm xăng dầu."

	"Thần thần bí bí." Di nương cười cười, thấp giọng nói: "Tiền viện cái kia, để bọn hắn nhìn chằm chằm chút, có dị động liền đến bẩm báo."

	Thế là hai cái hộ vệ phía trước viện nằm vùng, làm bộ phơi Thái Dương.

	Đồ Thường im lặng nhìn bọn hắn liếc mắt.

	Dương Huyền tiến vào Lại bộ, xe nhẹ đường quen đưa lên lễ vật.

	"Chính là một chút cỏ khô."

	Ha ha!

	La Tài cười híp mắt nói: "Lễ nhẹ nhưng tình nặng."

	"Đúng vậy a!"

	Đút lót hoàn tất, La Tài xụ mặt, "Ngươi lần này không thể lại đi Bắc Cương rồi."

	Trong dự liệu sự. . . Dương Huyền nói: "Hạ quan biết được."

	La Tài hài lòng gật đầu, "Đến ngươi bực này cấp bậc, cũng không phải là lão phu một người có thể làm chủ."

	"Ngài khiêm nhường."

	"Không phải khiêm tốn. Hôm qua có người nói, cho ngươi đi làm thái học tiến sĩ, chính lục phẩm bên trên, ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Hạ quan thà chết không theo!"

	Chương 294: Hạ quan thà chết không theo
Kết chương.