Chương 474 : Kéo một đánh một.
Bước vào Chân Vương cảnh sau đó, Hà Mộc lập tức bắt đầu xử lý Chiến Thần Thành những ngày này tích luỹ xuống tới sự vụ. 

Chớ nhìn hắn đột phá đứng lên cũng không có chịu đến nhiều ít trở ngại, nhưng kỳ thật cũng trọn vẹn đi qua hơn nửa tháng thời gian. 

Này hơn nửa tháng, Chiến Thần Thành lại phát sinh không nhỏ biến hóa. 

" Mới bắn hai khỏa vệ tinh, giám sát phạm vi khuếch đại đến Chiến Thần Thành chung quanh một ngàn cây số, Lục Ma tộc lãnh địa bị nạp vào giám sát phạm vi. " 

" Cổ Sinh Vật nhất tộc tân tăng thêm nhất danh Chân Vương cường giả. 

Nhân loại bên này có hai gã Chân Vương thực lực đột phá. 

Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh chỉnh thể thực lực thật to tăng thêm. " 

" Chiến Thần Thành bên trong, Xích Huyết tộc thánh thụ sản vật cùng Thanh Nhãn tộc thánh thụ sản vật bắt đầu thiếu thốn. " 

......

Tổng tới nói, ngoại trừ tài nguyên vấn đề bên ngoài, Chiến Thần Thành bên trong phát triển tương đối nhanh chóng, thế nhưng Địa Cầu bên kia phát sinh một ít biến cố. 

" Địa Cầu phương diện một ít tà giáo đột nhiên hồi phục...... Hơn nữa phát triển tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn thành viên đạt tới gần vạn người. " 

" Gần nhất phát sinh một ít nhà khoa học mất tích sự kiện...... Hư hư thực thực là tà giáo tại sau lưng giở trò quỷ. " 

" Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch như cũ ở vào bảo mật trạng thái, đồng thời Hủy Diệt Chi Phong nhị đại đang tại nghiên cứu phát minh bên trong, dự tính nửa năm sau liền có thể đại lượng sinh sản. 

So sánh với Hủy Diệt Chi Phong một đời, nhị đại Hủy Diệt Chi Phong hiệu quả muốn yếu một ít, nhưng có thể tiết kiệm đại lượng nghiên cứu phát minh thời gian. " 

" Địa Cầu phía trên hư hư thực thực xuất hiện Chân Vương cấp cường giả, thỉnh cầu mặt trăng phương diện phái ra cường giả trở về...... Ổn định cục diện. " 

......

Nhìn xong những này tin tức, Hà Mộc nhắm mắt trầm tư rất lâu. 

Này đủ loại dấu hiệu cho thấy mấy đại tộc đã phái người đi Địa Cầu. 

Bọn hắn chính mình muốn hoành độ hư không, mặc dù có chút độ khó, nhưng bọn hắn dưới trướng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút Già Ô tộc. 

Có những cái kia Già Ô tộc tại, bọn hắn phái ra một nhóm người đi mặt trăng, đó là dễ dàng sự tình. 

Mà Địa Cầu phía trên tối cường giả bất quá là Hóa Thân cảnh, mấy đại tộc phái ra Chân Vương lời nói......

Cơ hồ có thể tại Địa Cầu muốn làm gì thì làm. 

Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch bảo mật biện pháp làm đến lại hảo, cũng không có khả năng một mực gió thổi không lọt. 

Mà một khi bị mấy đại tộc phát hiện Hủy Diệt Chi Phong chỉ có thể đối Kim Dương tộc khởi tác dụng, bọn hắn tất nhiên hội nhanh chóng liên hợp lên, lấy lôi đình chi thế hủy diệt Chiến Thần Thành. 

" Nhất định phải phái ra Chân Vương cường giả đi tọa trấn Địa Cầu. " 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Suy nghĩ chốc lát sau đó, hắn quyết định nhượng phụ thân hồi Địa Cầu. 

Một phương diện là vì hắn có chút tư tâm, hi vọng phụ mẫu có thể đoàn tụ. 

Một phương diện khác, phụ thân đích xác là thích hợp nhất người chọn lựa. 

Đi tọa trấn Địa Cầu, nhất định phải là đáng giá nhất tín nhiệm nhân loại Chân Vương mới được. 

Như thế vừa sàng lọc tuyển chọn, liền chỉ còn lại năm sáu cái người. 

Này năm sáu cái người bên trong, Chu thúc nhất định phải tọa trấn Chiến Thần Thành, không có khả năng nhượng hắn hồi Địa Cầu. 

Tề Vân Anh cùng Vương Lan Đình thực lực thoáng chưa đủ, đi Địa Cầu rất khả năng hội lực không bắt bớ. 

Về phần Nhạc Chính Dương, thực lực đảo là đủ, nhưng hắn tại mưu lược phía trên không đủ để đảm đương một mặt. 

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, còn là phụ thân phù hợp nhất. 

Hà Mộc cũng mặc kệ người khác như thế nào tưởng, trực tiếp liền liên hệ phụ thân, nhượng hắn phản hồi Địa Cầu. 

Hà Thanh Phong nguyên bản còn tưởng cự tuyệt, nhưng Hà Mộc trực tiếp bày ra thành chủ thân phận. 

Cuối cùng Hà Thanh Phong chỉ có thể thỏa hiệp. 

......

Đưa phụ thân hồi Địa Cầu sau đó, Hà Mộc triệt để buông ra. 

Muốn tưởng giải quyết vấn đề, chỉ từ Địa Cầu phương diện vào tay đó là xa xa không đủ. 

Nhất định phải thừa dịp hiện tại mấy đại tộc còn chưa triệt để liên hợp ranh giới, tiên hạ thủ vi cường. 

Bây giờ mấy đại tộc nội bộ phân thành hai đại liên minh. 

Một phương là Xích Huyết tộc, Lam Linh tộc, Tử Lâm tộc tam tộc tổ thành tam tộc liên minh, lấy Xích Huyết tộc cầm đầu. 

Một phương khác là Thanh Nhãn tộc cùng Lục Ma tộc xây dựng hai tộc liên minh. 

Về phần Bạch Giác tộc, thì tại hai phái trung gian lắc lư không chừng. 

Luận chỉnh thể thực lực, Xích Huyết tộc cầm đầu tam tộc liên minh khẳng định muốn cường không ít. 

Nếu như không phải Địa Cầu nhân loại đột nhiên quật khởi, Thanh Nhãn tộc cùng Lục Ma tộc chỉ sợ đã tràn đầy nguy cơ. 

Hà Mộc yên lặng tính toán một chút Chiến Thần Thành thực lực. 

Chiến Thần Thành bây giờ thực lực hẳn là so Thanh Nhãn tộc cùng Lục Ma tộc cộng lại yếu không ít. 

Thế nhưng, này hai tộc tưởng nuốt xuống Chiến Thần Thành, cũng không có cái kia thực lực. 

Liền tính là Xích Huyết tộc tam tộc liên minh, muốn hủy diệt Chiến Thần Thành, cũng phải trả giá cực lớn đại giới. 

Bọn hắn thực nếu là như vậy làm, tam tộc liên minh chỉnh thể thực lực lập tức liền sẽ suy yếu đến không bằng hai tộc liên minh tình trạng. 

Đương nhiên, này là hắn xem vấn đề góc độ. 

Tại mấy đại tộc trong mắt, Địa Cầu nhân loại còn không có cường đến cái này tình trạng, bởi vì bọn hắn còn không biết Thiên Thương tộc trong bóng tối đầu nhập nhân loại. 

Cũng chính bởi vì như thế, bọn hắn mới dám bỏ mặc Chiến Thần Thành phát triển như thế thời gian dài. 

" Bây giờ Chiến Thần Thành duy nhất kiêng kị chính là này hai cái liên minh liên hợp tại cùng một chỗ......" 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Này là trước mắt trực tiếp nhất tai họa ngầm. 

Mà muốn giải quyết cái này tai họa ngầm, liền phải phân hóa, châm ngòi này hai đại liên minh. 

Bình thường vu oan hãm hại những này khẳng định vô dụng. 

Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc đều không phải kẻ đần, sẽ không phía trên dạng này đương. 

Cho nên, vẫn phải là dựa dương mưu. 

" Lôi kéo một phương, chèn ép một phương. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Đồng thời đối diện hai cái địch nhân, kéo một đánh một đó là như một pháp môn. 

Bây giờ loại này thế cục, tốt nhất chính là lôi kéo Thanh Nhãn tộc cái kia một phương, chèn ép Xích Huyết tộc một phương. 

Đừng nhìn này hai phe hiện tại không có đánh lên tới, nhưng trong nội tâm lại đều phòng bị lẫn nhau. 

Chiến Thần Thành nguyện ý giúp Thanh Nhãn tộc đề thăng thực lực, Thanh Nhãn tộc tuyệt đối sẽ không cự tuyệt. 

Bởi vì đối Thanh Nhãn tộc tới nói, Chiến Thần Thành xuất hiện không chỉ là khiêu chiến, cũng là một cái kỳ ngộ. 

Một cái bọn hắn vượt qua Xích Huyết tộc kỳ ngộ. 

Bọn hắn muốn nhìn đến nhất cục diện chính là Chiến Thần Thành có thể đối phó Xích Huyết tộc, tiếp đó bọn hắn từ đó thu lợi, dần dần lớn mạnh. 

Chiến Thần Thành lôi kéo bọn hắn, cũng coi là chính trúng bọn hắn ý muốn. 

Đương nhiên, cái gọi là lôi kéo cùng chèn ép cũng không phải kết minh cùng khai chiến ý tứ. 

Càng nhiều còn phải theo tài nguyên phương diện vào tay. 

Bây giờ Chiến Thần Thành nắm giữ hai khỏa thánh thụ, đoạn này thời gian đào tạo ra không ít phía trước Già Ô tộc cùng Kim Dương tộc đặc hữu tài nguyên. 

Nhưng mà, từ khi lần trước liên quân tiến công Kim Dương tộc sau đó, hắc thị liền triệt để quan bế. 

Hai đại liên minh lẫn nhau chi gian có lẽ có giao dịch, nhưng không có ai cùng Chiến Thần Thành bên này giao dịch. 

Bây giờ Chiến Thần Thành bắt đầu thiếu khuyết các loại tài nguyên, nếu như không ra ngoài ý muốn, các tộc hẳn là cũng bắt đầu thiếu khuyết Chiến Thần Thành bên này tài nguyên. 

Lôi kéo Thanh Nhãn tộc, liền phải theo cùng bọn hắn thành lập giao dịch bắt đầu. 

Bọn hắn không đáp ứng không có việc gì, khai ra một cái nhượng bọn hắn vô pháp cự tuyệt giá cả chính là. 

Này liền xem như một loại trá hình lôi kéo. 

Về phần Xích Huyết tộc bên kia, không chỉ muốn đoạn tuyệt lui tới, còn phải lúc thỉnh thoảng lại tìm bọn hắn một ít phiền toái. 

Như vậy, hai người bọn họ đại liên minh chi gian tất nhiên hội sinh ra khoảng cách. 

Xích Huyết tộc sẽ sợ Thanh Nhãn tộc thực lực vượt qua bọn hắn, Thanh Nhãn tộc tức thì hội tưởng nhân cơ hội này vượt qua Xích Huyết tộc. 

Này chính là dương mưu. 

Liền tính Xích Huyết tộc biết rõ Chiến Thần Thành dụng ý, cũng cải biến không được cái gì. 

Thanh Nhãn tộc cự tuyệt không được dạng này dụ hoặc. 

......

Bất quá kỹ càng phương án còn phải tìm mặt khác người cùng một chỗ tham thảo tham thảo mới được. 

Mặc dù là thành chủ, nhưng thành chủ yếu làm chính là tính chung đại cục, mà không phải độc tài. 

Hắn cũng biết rõ, hắn có chút phương diện xa không bằng chuyên nghiệp nhân sĩ.
Kết chương.