Chương 1076 : Chạy trốn.
Thần thức từ hạt sen bên trên quét qua, cái này hình như không phải là pháp bảo, có văn tự hiển hiện, giống như là một quyển công pháp bí thuật.

Đang lúc Tần Tang muốn tỉ mỉ tìm tòi nghiên cứu thời điểm, nghe được Bạch nhắc nhở, vội vàng đem thần thức rút ra, thu hồi hạt sen.

"Bên ngoài!"

Bạch ngữ khí ngưng trọng.

Tần Tang giương mắt xem xét, hắn cùng Mưu lão ma dây dưa đến tận đây, đã đến Ỷ Thiên Phong chân núi. Chung quanh sương mù phiêu đãng, trong tầm mắt hoàn toàn mông lung.

Rừng đá thành phiến, sơn loan nhấp nhô.

Chung quanh một cái bóng người cũng không có.

Nhưng trải qua Bạch nhắc nhở, Tần Tang cũng mơ hồ có loại bị người ta nhòm ngó cảm giác, lập tức thôi động Thiên Mục thần thông, tầm mắt xuyên thấu Trấn Linh Vực, mơ hồ nhìn đến Trấn Linh Vực bên ngoài tầng tầng sơn ảnh.

Ở trong đó trên một ngọn núi, lúc này lại có một ít bóng người, đang nhìn xem bên này.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều người như vậy, Mưu lão ma là muốn tự chui đầu vào lưới sao?"

Tần Tang trong lòng giật mình.

Hắn coi là Mưu lão ma trọng thương ngã gục, khẳng định là một mình đào mệnh, sẽ không đi gặp bất luận kẻ nào.

Đám người này rõ ràng trước đó liền trốn ở kề bên này, vừa vặn ngay tại Mưu lão ma chạy trốn con đường phía trước, bị chính mình cướp giết Mưu lão ma động tĩnh kinh động.

Tiến vào nội điện tu sĩ số lượng có hạn, nội điện mênh mông, bí cảnh vô số, đến U Cốc cùng Trấn Linh Vực thì càng ít, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, canh giữ ở Trấn Linh Vực bên ngoài, không biết có cái gì mưu đồ.

Là Ma Chủ bộ hạ hay là thế lực khác?

"Không đúng!"

Tần Tang phát hiện, những người này rất không bình thường, có trên đầu sừng dài, có lại có phần đuôi!

"Yêu tộc! Hóa hình Đại Yêu!"

Thất Sát Điện bên trong, cho dù là nội điện, cũng chỉ có hung thú.

Đỉnh tiêm hung thú thực lực không kém hơn hóa hình Đại Yêu, nhưng không biết nguyên nhân gì, hung tính gặm nhấm thần trí, chưa hề xuất hiện qua hóa hình hung thú, những yêu tộc này khẳng định là từ bên ngoài tiềm nhập tiến đến.

Lúc trước, Cửu Phượng Vương đem lông vũ dài đánh vào Tiên cấm, mục đích không ngờ là thật sự lén qua vào nội điện, mà lại không chỉ nàng một cái, đồng thời tiến đến nhiều như vậy Đại Yêu.

Những này hóa hình Đại Yêu tiềm phục tại Trấn Linh Vực biên giới, có cái gì mục đích?

Tần Tang gần như bản năng, thôi động Nguyên Chúc truyền cho cái kia môn ngụy trang bí thuật.

Hóa hình Đại Yêu tề tụ Trấn Linh Vực bên ngoài, đoán chừng cũng là bởi vì tu vi không đủ, chịu đến Trấn Linh Vực áp chế, nhưng không có nghĩa là chỉ có nhiều như vậy Đại Yêu tiến vào nội điện.

Nếu có Hóa Hình hậu kỳ Đại Yêu, rất có thể đã trong Trấn Linh Vực, không biết tiềm phục tại chỗ nào.

Tần Tang tâm niệm nhanh chuyển, mặc dù Đại Yêu tạm thời vào không được, nhưng hắn không muốn cùng Đại Yêu là địch, bị Đại Yêu để mắt tới.

Môn này bí thuật có thể để cho Tần Tang mang theo một tia hóa hình Đại Yêu khí tức, có thể hỗn loạn Đại Yêu phán đoán, đem nước quấy đục.

Nhưng khi Tần Tang thấy rõ trong đám người một cái căng cứng gương mặt xinh đẹp lúc, trong lòng hơi hồi hộp một chút, nói thầm một tiếng không tốt.

Cửu Phượng Vương cũng tại!

Lần trước gặp mặt, là Vu tộc lần thứ hai mở ra ngoại điện thời gian.

Chính mình ngụy trang thành Yêu tộc, cùng Cửu Phượng Vương đánh qua đối mặt, cuối cùng giả chết độn nhập gió lốc, nhìn Cửu Phượng Vương biểu lộ, khẳng định đã nhận ra mình.

Trấn Linh Vực bên ngoài.

Chư Yêu Vương ngoi đầu lên, nhìn xem Ỷ Thiên Phong phương hướng, thần sắc khác nhau.

Bọn họ ẩn thân nơi đây, chờ đợi Giao Long Vương cùng Cửu Mệnh Huyền Quy trộm lấy xác rồng, lại ngoài ý muốn nhìn đến một trận Nhân tộc Nguyên Anh bị săn giết kịch hay.

"Như thế nào là hắn?"

Cửu Phượng Vương nhìn đến Tần Tang, cảm giác nhìn rất quen mắt, rốt cục nhớ lại, hẳn là nàng cho rằng hẳn đã phải chết Yêu tộc con rơi.

Cái khác Yêu Vương nghe được Cửu Phượng Vương miêu tả, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

"Lần trước Thất Sát Điện mở ra thời gian chỉ là Yêu Đan kỳ tiểu yêu, như thế thời gian ngắn, tuyệt không có khả năng vượt qua chúng ta, vì cái gì có thể tại Trấn Linh Vực tới lui tự nhiên? Một mình săn giết Nguyên Anh? Ngươi có phải hay không nhìn lầm sao?"

Trấn Linh Vực cấm chế đối xử bình đẳng, cũng không phải là nhằm vào Yêu tộc.

"Vừa rồi Thiên Lôi thanh thế xác thực không mạnh."

"Lửa đen uy lực khó xác định, ta lại có loại tâm sợ cảm giác."

"Hắn khí tức rất kỳ quái..."...

Chư Yêu Vương nghị luận ầm ĩ.

"Sẽ không sai! Liền là hắn!"

Cửu Phượng Vương gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang.

Nếu như người này cũng là Yêu tộc con rơi, tu luyện « Nhiên Huyết Chân Thuật » sau đó, đã đánh mất hóa hình cơ hội. Nếu hắn là Nhân tộc, cũng không có khả năng có còn cao hơn chính mình tu vi, nếu không thì lần trước trực tiếp liền có thể xuất thủ bắt chính mình, cướp đi Thiên Phượng Chi Linh cùng Thiên Phượng Chân Vũ.

Dám ở chính mình ngay dưới mắt lắc lư, chính mình lại không thể phát hiện!

Không thể tha thứ!

Cửu Phượng Vương không khỏi thẹn quá hoá giận, quả quyết nói: "Thất Sát Điện một mực bị Nhân tộc chiếm giữ... Người này trên thân khẳng định có bảo vật, có thể ngăn cản Trấn Linh Vực áp chế!"

Lời còn chưa dứt.

Một đạo đỏ thẫm ánh sáng phá sương mù.

Cửu Phượng Vương lại không chút do dự tế ra Thiên Phượng Chân Vũ.

Chư Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, cũng không có ngăn cản, Cửu Phượng Vương phán đoán có thể là đúng, đoạt đến món bảo vật này, bọn họ cũng có cơ hội tiến vào Trấn Linh Vực tìm thi.

Đáng tiếc, bọn họ không có Thiên Phượng Chân Vũ, chỉ có thể quan chiến.

Nhìn đến hồng quang, Tần Tang lập nhớ lại năm đó rung động một màn, lông vũ dài thể hiện ra đáng sợ uy năng, phá vỡ Tiên cấm, dẫn phát Tiên cấm chấn động.

Chẳng lẽ bảo vật này còn có thể chống cự Trấn Linh Vực cấm chế?

Sưu!

Tần Tang thầm mắng một tiếng, trong khoảnh khắc xoay người bỏ chạy.

Nhưng không ngờ lông vũ dài phảng phất có được giống như Nguyên Anh thuấn di năng lực, giống như quỷ mị, một khắc trước vừa tiến vào Trấn Linh Vực, sau một khắc Tần Tang tầm mắt bên trong liền một mảnh đỏ thẫm.

Hồng quang bên trong một cái lông vũ dài như ẩn như hiện, mơ hồ có một đạo thướt tha thân ảnh, dần dần ngưng thực, chính là Cửu Phượng Vương.

Con đường phía trước bị gãy!

Tần Tang kinh hãi, một khắc không ngừng, lập tức cải biến phương hướng.

Lông vũ dài từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm hình thành bình chướng, Cửu Phượng Vương thân ảnh chậm rãi hiển hiện, nàng mượn nhờ Thiên Phượng Chân Vũ chi lực, thành công độn nhập Trấn Linh Vực.

Hô hô!

Liệt diễm cuồng vũ.

Thiên Phượng Chân Vũ uy năng tại thiêu đốt.

Cửu Phượng Vương toàn lực duy trì Thiên Phượng Chân Vũ chi lực, hỏa diễm vờn quanh tại thân thể chung quanh, như là người khoác một kiện xán lạn áo mây, từ trong hư không đi tới chân chính Thiên Phượng.

Nàng khí tức gấp rút, sắc mặt đỏ lên, cảm thấy có chút cật lực, yêu cầu trước vững chắc thân hình, không thể trực tiếp truy sát Tần Tang.

Nhìn đến Tần Tang trên thân ba màu độn quang, Cửu Phượng Vương trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Người này độn thuật vượt xa một dạng Kết Đan kỳ tu sĩ, mà nàng phải phân tâm thôi động Thiên Phượng Chân Vũ, mong muốn đuổi theo hắn vẫn cần tốn nhiều sức lực.

Hơi suy nghĩ, Cửu Phượng Vương định ra sách lược, hóa thành một đạo hồng quang, theo đuổi không bỏ.

Sưu sưu!

Hai bên tại rừng đá bên trong chạy trốn, độn quang đi ngang qua rừng đá, từng mảnh từng mảnh sụp xuống.

Tần Tang mấy lần muốn đi Ỷ Thiên Phong trốn, mỗi lần đều bị Cửu Phượng Vương chặn đường cùng ngăn cản.

Nàng ý đồ rất rõ ràng, phải đem chính mình bức ra Trấn Linh Vực.

Tinh Loa đã sử dụng qua, Cửu Phượng Vương cũng không có khả năng cho hắn thi triển Dịch Lôi Thuật cơ hội, chỉ dựa vào chín cây Ma Phiên, Tần Tang triệt để không dám dừng lại phía dưới cùng Cửu Phượng Vương giao thủ.

Ầm!

Cửu Phượng Vương xuất thủ, một mảng lớn hào quang huyễn hóa thành Phượng Hoàng đập tới.

Phượng Hoàng là từng mảnh từng mảnh nhỏ bé lông vũ tạo thành, ẩn chứa cuồng bạo không gì sánh được lực lượng, dễ dàng tại rừng đá bên trong cày ra một cái thông đạo, dọc đường cây đá tất cả đều bị ép thành hạt bụi nhỏ.

Tần Tang chỉ cảm thấy nóng rực khí tức đánh tới, toàn thân kịch liệt đau nhức, có loại phải bị đốt thành tro cảm giác.

Hắn cùng chân chính Hóa Hình kỳ Đại Yêu ở giữa, còn có rõ ràng chênh lệch!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.