Chương 89 : Ác ma Belur.
Damian ôm Revan nhẹ nhàng rơi xuống đất, cũng sớm đã lách người Wally nhìn Damian tên tiểu tử này ngón này, cũng rất thức thời không có đi lên cắt đứt bầu không khí như thế này, sớm thì không phải là tình trường chim non Wally cũng không giống trước ngu như vậy hồ hồ đi lên tham gia náo nhiệt.

	"Tạ... Cám ơn." Revan cũng là lần đầu tiên bị trừ mẫu thân mình ra người thân mật như vậy ôm, bị Damian ôn nhu buông ra về sau, cũng là có chút cà lăm nói cám ơn.

	Thừa kế lão gia kia hoàn mỹ ghẹo gái kỹ xảo Damian thời là ngầu ngầu không nói một lời, chẳng qua là quay đầu đi, nhìn về phía bọn họ trước nhảy xuống cư dân lầu. Cư dân trên lầu, kia ngất trời ngọn lửa đã biến mất, giống như chưa từng xuất hiện vậy, mà vốn nên bởi vì nhóm lớn ác ma xuất hiện mà vang lên tiếng gào thét cũng trở nên mật không thể ngửi nổi, thì giống như không tồn tại qua vậy, về phần nói bởi vì nổ tung mà chạy tới xe cảnh sát cái gì , Damian càng là một chiếc cũng không thấy được.

	Một chiếc màu đen nhỏ xe hàng ở ven đường dừng lại, quay cửa kính xe xuống, lộ ra vẫn vậy lấy ăn mặc thường phục Dick cùng Calder."Có người cần quá giang xe sao, cần phải trở về, Damian, Wally."

	"Ngươi gọi Damian?" Revan cái này mới rõ ràng trước mắt mình vị thiếu niên này tên, hỏi lần nữa.

	"Đúng vậy, Damian · Wayne, đi thôi, có cái gì không hiểu vấn đề cũng phải rời đi trước cái này, ta nhìn ra được ngươi đã rất mệt mỏi."

	"Kia bạn bè của ngươi bọn họ?"

	"Giống như mới vừa rồi người kỵ sĩ đó nói như vậy, bọn họ là ca ca của ta, so với ta mạnh hơn nhiều , những thứ này đối với bọn họ mà nói cũng là chuyện nhỏ."

	Lắm mồm nói một câu, Damian lần nữa đem Revan cho ôm ngang, lợi dụng áo choàng định hình cánh lượn mang theo nàng tung tích, sớm đã bị đút mặt thức ăn cho chó Wally cũng lắc mình tiến vào trong xe vận tải, Dick thậm chí cũng không cần hỏi Corvin cùng Connor bọn họ như thế nào, trực tiếp liền phát động xe hơi, rời đi cái này có chút phức tạp khu vực, cư dân trong lầu, Corvin ngồi xổm ở nơi nào, cùng Connor nhìn ngổn ngang đảo ở trước mặt mình cư dân, Connor không khí đánh vào hợp với kha Văn Liệt diễm đạn uy lực vừa lúc, đơn thể lực tàn phá cực mạnh ngọn lửa gảy tại Connor không khí đánh vào hạ trực tiếp phân tán.

	Trừ kèm theo nhiệt độ cao tổn thương ngoài, cũng không có cái khác hiệu quả, đối phó những thứ này chẳng qua là bị ác ma dựa vào loài người vừa vặn. Bị đánh vào cùng nhiệt độ cao quay nướng hai loại tổn thương, đối với những thứ này vật lý tổn thương không có bao nhiêu kháng tính bọn họ, trên người bị dựa vào ác ma cũng ở đây Corvin cùng Connor hai cái này chiêu thức liên kích hạ từ những cư dân này trên người lui đi ra, để cho này khôi phục nguyên dạng.

	"Một màn này, luôn cảm giác ở đâu ra mắt a." Nhìn cái này quen thuộc cảnh tượng, Corvin lúc này mới nhớ tới, lúc ấy bản thân ở National thị lần đầu tiên cùng Simon · Jones chống lại thời điểm, hắn chỗ triệu hoán những thứ kia ác ma tựa hồ cũng cùng trước mặt những người này vậy, một khi dựa vào đối tượng bị không cách nào chống cự đả kích, chỉ biết từ đối tượng trên người lui ra ngoài. Hơn nữa ở dựa vào sau hình thù bên trên, cũng cùng Corvin lần đầu tiên tiếp xúc mấy cái kia không khác biệt, chính là càng da giòn một chút.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, Corvin." Một bên Connor cũng nhận ra được Corvin không đúng, trực tiếp hỏi.

	"Không có gì, đi thôi. Dựa vào ở trên người ác ma biến mất , lại chưa từng xuất hiện quá thương tổn nghiêm trọng, sẽ để cho bọn họ ngủ ở đây vừa cảm giác đi, không là đại sự gì, đi rồi, khách sạn thấy."

	Đứng lên, Corvin liền trực tiếp thông qua pha lê xuyên kính rời đi, hắn bây giờ vẫn không thể xác định một ít chuyện, đối với Revan, hắn còn phải trở về nghe hạ Revan cách nói mới có thể xác định được bản thân có thể hay không cùng vị kia DC thật · quỷ cha chống lại, cái đó Simon · Jones lại ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật, đây mới là trọng điểm, dù sao nhiệm vụ của bọn họ là biết rõ trước mắt ở trong phạm vi toàn thế giới điều khiển dư luận thế công hạn chế Liên minh Công Lý, trắng trợn tiến hành siêu năng nhân khẩu mua bán phía sau màn tổ chức rốt cuộc là ai, Revan, cũng bất quá là nhiệm vụ bên trong một vòng mà thôi.

	Thấy Corvin cứ như vậy xuyên kính rời đi, Connor nhìn một cái nằm ở trên hành lang cư dân, suy nghĩ một chút, hay là trực tiếp phát huy bản thân thừa kế siêu nhân siêu cấp tốc độ, đem cái này mỗi một vị cư dân toàn bộ thả vào trong căn phòng, lại đóng cửa phòng lại, dùng mấy phút thời gian hoàn thành đây hết thảy về sau, Connor cái này mới rời khỏi cư dân lầu, trở lại trong tửu điếm, về phần bọn họ sau khi tỉnh lại có phải hay không ở gian phòng của mình điểm này, thì không phải là Connor muốn quan tâm, dù sao cũng so một đám người ngổn ngang nằm ở trên hành lang muốn khá một chút ~

	Bên kia, từ quang chi đi biết được câu trả lời John cùng Chas cũng trực tiếp đi xe chạy tới phố Enstrom 1 số 274, ở vào Los Angeles đến gần ngoại ô bộ phận, so sánh với Los Angeles kia ùn tắc dòng xe chạy, rất nhiều người giàu cũng thích ở ngoại ô nơi này mua sắm hào trạch, hưởng thụ cùng ầm ĩ thành phố không giống nhau yên lặng. Vậy mà, theo Chas triều phố Enstrom áp sát, John chân mày cũng nhíu càng ngày càng gấp.

	"Chính là nơi này, phố Enstrom 1 số 274, thế nào thấy giống như là không ai dáng vẻ, nơi này không phải phú hào khu sao?" Chas nhìn phía trước môn bài còn có một hàng kia xếp hạng bóng đêm lộ ra đặc biệt trống trải hào trạch có chút không rõ nguyên do.

	"Nhờ cậy, Chas. Ngươi không nghe thấy Lucifer mới vừa nói, nơi này có thể ở một vị ác ma a, cùng ác ma làm hàng xóm sẽ là cái gì? Ngươi thử một chút đem Enstrom cái danh từ này chữ cái lần nữa sắp hàng hạ sẽ biết đáp án." Mở cửa xe, John từ trong xe đi ra, đốt một điếu thuốc đối với mình tốt bạn nói.

	"Ừm? Enstrom (Enstrom), ma quỷ (Monster)? !"

	"Cũng không phải sao, nơi này chính là điều ác ma ở đường phố a."

	Thật dài nhổ một ngụm vòng khói, John lúc này mới đi tới có chút cũ kỹ trước cổng chính, kéo chốt cửa, ở phía trên nặng nề gõ mấy cái. Cách mấy giây đi qua, cũ kỹ lớn cửa mở ra, một trư đầu nhân thân gia hỏa trực tiếp xuất hiện ở John cùng Chas trước mặt, không có bất kỳ mang mặt nạ hoặc là cấy da dấu vết, chính là thật một heo đầu lâu xứng thượng nhân thân thể, vừa mở cửa ra mới đúng John cùng Chas đến rồi một trận heo gọi, nhưng làm mười mấy năm trước liền bắt đầu chơi phía thần bí cùng ác ma giao thiệp hai người mà nói, như vậy tiết mục thật không có gì ngạc nhiên .

	"Danh tiếng lẫy lừng John · Constantine, xin cho phép ta dồn lấy kính ý, không nghĩ tới như vậy ngài sẽ đại giá quang lâm, mời vào." Trư đầu nhân ngay lập tức nhận ra John thân phận, khom người thi lễ nói.

	John mặt không có vấn đề đi vào, Chas cũng cùng ở sau lưng hắn, hai người cũng bắt đầu dò xét trước mắt chỗ ngồi này có chút đổ nát hào trạch. Lão hóa bằng gỗ sàn nhà, tràn ngập ở trong không khí thịt thối vị, treo trên vách tường các loại tràn ngập con mắt địa ngục chúng sinh vẽ, dùng tươi đẹp sắc thái đem những thứ kia trong địa ngục bị ác ma hành hạ đau đớn cho thể hiện ra, vẽ trình độ giống như thật đến cho dù là một bức tranh, John cùng Chas cũng giống là ở bên tai nghe được họa bên trong linh hồn kia chịu hết hành hạ thét chói tai vậy.

	"Xin chờ chốc lát, Belur đại nhân rất nhanh chỉ biết xuống, ta nghĩ hắn cũng thật cao hứng có thể thấy ngài, tiếng tăm lừng lẫy Constantine John · Constantine." Trư đầu nhân hướng về phía John cùng Chas nói một câu, lúc này mới ẩn vào trong bóng tối.

	"Tiếng tăm lừng lẫy Constantine? John, ngươi mười mấy năm qua cũng làm những gì a." Chas nghe trư đầu nhân đối bạn tốt mình thổi phồng, có chút nghi ngờ hỏi.

	"Kia liền có thêm, cùng ác ma đánh bài thắng rơi tài sản của bọn họ, lừa gạt sơ đọa người (rót), để cho bọn họ uống xong thần thánh chi suối, còn có để cho bọn họ không thể không kéo dài tuổi thọ của ta, a, gần đây một món chính là ta đem một thiên sứ cho bên trên , để cho nàng bởi vì mất đi thuần khiết biến thành Đọa thiên sứ, nếu không muốn nói với ngươi một cái chi tiết?" John như lòng bàn tay vậy nói huy hoàng của mình sử, để cho một bên Chas có chút bội phục mình bạn già lá gan.

	Bỡn cợt ác ma những thứ này cũng còn tốt, nhưng là đem một thiên sứ cho bên trên chuyện như vậy, hắn đoán chừng toàn thế giới khu ma người cũng liền bạn tốt mình John · Constantine một người làm ra được. Thiên sứ đại biểu thuần khiết, một khi bị phá thân, vẫn bị mạnh phá , thiên đường cũng sẽ không quản ngươi những thứ này, trực tiếp liền đem ngươi đánh vào địa ngục, để cho ngươi thành làm một cái Đọa thiên sứ, mặc dù lấy bản thân đối John hiểu, đoán chừng cái đó thiên sứ bản thân liền không sạch sẽ, tồn tại đọa lạc hiện tượng, nhưng có thể khiến người tức nhà mạnh hơn cũng là một loại bản lãnh.

	Khó trách John luôn là cùng bản thân nói, hắn là thiên đường không thu địa ngục không dám muốn gia hỏa, nhìn tình huống này, hắn tin. Nghe John có một nhạo báng, ở nơi này có chút bỏ hoang trong khu nhà cao cấp chờ đợi, tựa hồ cũng không là một loại chuyện nhàm chán, vậy mà John cũng không có ở nơi này lưu lại quá lâu, đem tàn thuốc trong tay tắt, liền trực tiếp triều trước mặt đại đường đi tới.

	"Hey, John, bọn họ nói muốn chúng ta ở chỗ này chờ!" Chas thấy được bạn tốt mình đi vào bên trong đi, không khỏi lớn tiếng nói.

	"Đúng vậy, nhưng ta nghĩ cái đó trư đầu nhân chẳng qua là để cho ngươi tại bực này, không nghe được trước hắn một mực đang gọi tên của ta sao, ở chỗ này, chờ ta trở lại." Quay đầu hướng bạn tốt mình nói một câu, John lần nữa rút ra một điếu thuốc, điểm lên, xuyên qua đại đường đầu kia dùng cho ngăn che màu đỏ màn vải, John đi vào một chút đầy đế nến hành lang.

	Cuối hành lang, một cánh cổng lớn ở đó chờ John, không có quá nhiều cân nhắc, John đi lên trước, nắm tay vặn một cái, mở ra cổng. Vừa mở ra cổng, đập vào mặt mùi máu tanh thiếu chút nữa đem John cho lật lại, cố nén khó chịu đem cổng hoàn toàn mở ra, John hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt đem ép lại .

	"Blood hell!" Cho dù là kiến thức rộng hắn cũng không thể không nổ một câu chửi bậy, bởi vì cảnh tượng trước mắt chính là như vậy.

	Một ước chừng ở 1 5 mét trong bể bơi, chất đầy nam nữ trẻ tuổi thi thể, nồng hậu huyết khí thậm chí tạo thành huyết vụ ở trong phòng tràn ngập, cho dù là John cũng không thể không che lại miệng mũi, sợ bị cái này nồng hậu huyết khí cho hun choáng váng.

	"Chào buổi tối, John · Constantine." Một đạo thanh âm trầm thấp từ John sau lưng màn vải vang lên, một hình thể khổng lồ xách theo một ly huyết tửu đi ra, màu đỏ áo choàng tắm, màu xám tro, gồ ghề lỗ chỗ da, tương tự con cóc khuôn mặt, con ngươi màu vàng.

	Ác ma Belur, John · Constantine lần này Los Angeles hành trình mục tiêu cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở trước mặt hắn.

	...

	Chú thích: Sơ đọa người, ý tứ chính là ban sơ nhất đọa lạc giả, trong địa ngục quyền bính không thấp hơn Lucifer ma vương, cũng là John · Constantine thanh danh lan xa nguyên nhân.
Kết chương.