Chương 1567: Thủy Nguyên Châu! Quyển trục! Hài tử không may! (vạn chữ cầu phiếu!)

Rống!

Giới Chủ cấp nguyên thú cự mãng giận, phát ra cuồng hống, con kiến hôi này thế mà cũng muốn từ trong tay nó đào tẩu, quả thực lấn mãng quá đáng.

Oanh!

Trong sát na, một cỗ khí thế cường đại từ trên người nó dâng lên, càn quét ra tới.

Tại dưới gầm thét, nước sông bốn phía bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên, vậy mà là vô số đầu cự mãng so với Giới Chủ cấp nguyên thú kia nhỏ không ít từ bốn phương tám hướng bao vây tới.

Những nguyên thú này đều là bị Vương Đằng bản thể cùng đám Võ Giả Ngũ Táng gia tộc đánh chết về sau, một lần nữa ngưng tụ mà ra.

Có thể thấy được những nguyên thú này tốc độ ngưng tụ là nhanh bực nào.

"Ảnh Thập Nhất, ngươi thằng ngu này! Làm sao lại dẫn tới đầu Giới Chủ cấp nguyên thú này?" Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng một đạo hắc ảnh trong đó truyền ra.

Giờ phút này liền ngay cả hắn đều hoảng, nhiều nguyên thú Vũ Trụ cấp trở lên như vậy, bọn hắn trong lúc nhất thời căn bản là không có cách giải quyết triệt để, Giới Chủ cấp nguyên thú phía sau rất nhanh là có thể đuổi kịp bọn hắn.

"Ta mẹ nó làm sao biết!" Ảnh Thập Nhất quả thực ủy khuất muốn khóc lên.

Nê mã hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, đầu Giới Chủ cấp nguyên thú đằng sau liền hướng hắn lao đến, ngay cả ẩn tàng chi pháp của hắn cũng không có tác dụng, trực tiếp bị phát hiện, sau đó không gian phong tỏa. . .

Một loạt sự tình phát sinh ra tới, cả người hắn đều vẫn là mộng bức, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì?

Cái này có thể trách hắn sao?

Hắn cũng rất vô tội a!

Ảnh Cửu vừa rồi liền ở bên cạnh cách đó không xa, tự nhiên biết Ảnh Thập Nhất cái gì cũng không làm, nhưng là hắn chính là muốn mắng thằng ngu này.

Dù sao nếu như không phải hắn, mình lại làm sao lại sớm xuất thủ.

"Đừng nói nhảm, ngươi ta hợp lực, mau chóng giết ra một lỗ hổng, không thì ngươi ta hôm nay đều muốn nằm tại chỗ này." Ảnh Cửu quát to.

". . ." Ảnh Thập Nhất.

Nói nhảm hình như không phải hắn a?

Ảnh Thập Nhất đầy bụng nhả rãnh, nhưng cũng biết giờ phút này không phải lúc càu nhàu, chỉ có thể hít một hơi thật sâu, ngăn chặn nội tâm phiền muộn cùng biệt khuất, ánh mắt hung hăng nhìn về phía nguyên thú trước mặt, chiến kiếm trong tay điên cuồng chém ra.

Ảnh Cửu, Ảnh Thập Nhất hai Võ Giả thiên kiêu Ám Ảnh Bảo này trong nháy mắt hợp lực, hướng một chỗ công kích, nguyên thú nơi đó tự nhiên không thể đỡ nổi hai người.

"Tốt!"

Ảnh Thập Nhất vui mừng quá đỗi, liền muốn xông ra lỗ hổng kia.

Nhưng là. . .

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ lại lần nữa từ phía sau truyền đến, nguyên thú bốn phía lúc này giống như không muốn sống xông lên, ngăn chặn lỗ hổng kia.

Cái này khiến Ảnh Cửu, Ảnh Thập Nhất hai người sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Đáng chết! Con súc sinh này không phải là muốn giữ chúng ta lại." Ảnh Cửu tức giận nói.

"Làm sao bây giờ?" Ảnh Thập Nhất đã hoảng đến một nhóm, mẹ nó nhiều nguyên thú như vậy, bọn hắn giải quyết như thế nào?

"Còn có thể làm sao, giết ra ngoài, không cần lưu thủ, toàn lực bộc phát đi." Ảnh Cửu nảy sinh ác độc nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, hắn không còn lưu thủ, thể nội một cỗ lĩnh vực chi lực cường hoành bộc phát ra, tại trên chiến kiếm trong tay hắn ngưng tụ thành một đạo kiếm quang cường đại.

"Giết!"

Ảnh Thập Nhất tự nhiên biết không thể lại lưu thủ, lập tức ánh mắt ngưng lại, đồng dạng là bộc phát ra lĩnh vực mạnh nhất, ngưng tụ thành một đạo kiếm quang.

Nói đến cũng là làm khó hai người bọn họ, hai người này đều là Võ Giả thiên kiêu Ám Ảnh Bảo, lấy ám sát làm chủ, thủ đoạn càng thiên về ẩn nấp cùng xuất kỳ bất ý, như thế chính diện cứng rắn, hiển nhiên không phải sở trường của bọn hắn.

Đối mặt những Vũ Trụ cấp nguyên thú kia, công kích của bọn hắn tự nhiên cực kỳ cường đại, nhưng giờ phút này lỗ hổng kia vậy mà xuất hiện một đầu Vực Chủ cấp nguyên thú.

Rống!

Đầu Vực Chủ cấp nguyên thú kia phát ra một tiếng rít lên, trong miệng ngưng tụ ra một vệt sáng, hướng phía công kích của hai người nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Tiếng nổ quanh quẩn, Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phía cuốn ngược mà ra, công kích của hai người lại bị sinh sinh cản lại.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người nhất thời sắc mặt khó coi.

. . .

Ngay tại thời điểm Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người bị cự mãng nguyên thú vây công, nơi xa một thân ảnh ẩn nấp trong không gian, cười tủm tỉm nhìn một màn này.

"Võ Giả Ám Ảnh Bảo a, một mực đi theo ta, trước để bọn hắn bồi đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia chơi đùa đi."

Hắn lắc đầu, lặng yên không một tiếng động biến mất ngay tại chỗ, hướng phía phương hướng vừa rồi Giới Chủ cấp nguyên thú xông lại mò lên.

Vương Đằng đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, hai cái Võ Giả Ám Ảnh Bảo kia nhìn liền biết kiên trì không được bao lâu, hắn không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí.

Giới Chủ cấp nguyên thú nếu như trở về, ngay cả hắn cũng sẽ mười phần phiền phức.

Vương Đằng cỗ phân thân này có được Thủy hệ Nguyên Lực, bởi vậy ở trong nước tốc độ không chậm chút nào.

Bất quá. . .

"Còn chưa đủ!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, tại trên giao diện thuộc tính liếc nhìn mà qua, nhìn thấy một môn Thủy hệ chiến kỹ. . . Nguyên Sa Bạo Kích!

Đây là một môn Thủy hệ công kích chiến kỹ cực kỳ cường đại, là hắn lúc trước ở trong thiên tài tranh bá chiến Đại Càn Đế Quốc đoạt được, một mực không chút sử dụng.

Nhớ tới khi đó dáng dấp Sát Hải Ma Hổ Sa dùng ra môn này chiến kỹ lúc, Vương Đằng đột nhiên toát ra một ý nghĩ to gan.

Không tiếp tục chần chờ, hắn trực tiếp điều động Thủy hệ Nguyên Lực thể nội.

Trong sát na, từng sợi Nguyên Lực màu lam tại bên ngoài thân Vương Đằng nhanh chóng ngưng tụ, thành dáng dấp một đầu cá mập to lớn, làm tốc độ hắn ở trong nước trong nháy mắt bạo tăng.

"Hắc hắc, ai nói chiến kỹ loại công kích chỉ có thể dùng để công kích." Vương Đằng cười hắc hắc, trong lòng có chút đắc ý.

Nguyên bản chiến kỹ này là trực tiếp ngưng tụ ra Nguyên Lực chi sa, cho đối thủ đòn công kích trí mạng.

Nhưng là hiện tại Vương Đằng đem Nguyên Lực ngưng tụ ở bên ngoài bản thân, chẳng khác gì là để cho mình hóa thành một đầu cá mập, để hắn ở trong nước tốc độ tăng lên rất nhiều.

Đồng thời hắn cũng đang sử dụng 【 Không Thiểm 】, hai bút cùng vẽ, tốc độ nhanh như thiểm điện, quả thực so với nhữngtồn tại dưới nước nhanh hơn rất nhiều.

Không bao lâu, hắn đột nhiên đình chỉ thân hình, Nguyên Lực chi sa bên ngoài thân chậm rãi tiêu tán.

"Nơi này hình như chính là hang ổ của đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia!" Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đáy mắt hiện lên một đạo kim quang hừng hực.

Ở nơi này, hắn không tiếp tục ẩn tàng năng lực【 Chân Thị chi đồng 】, hoàn toàn đem nó phát huy ra.

Ánh mắt đảo qua bốn phía, hắn phát hiện nơi này tồn tại một cái cửa hang lớn, ngay tại dưới đáy nước, đen kịt một mảnh, hoàn toàn nhìn không thấy bên trong có cái gì.

Nhưng là tại trong tầm mắt【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng, lại hiện ra một chùm sáng tản ra lam sắc quang mang.

"Quả nhiên!" Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, không có bất kỳ do dự nào, vọt thẳng tiến vào trong cửa hang.

Giới Chủ cấp nguyên thú không tại, hang động dưới nước đen như mực này không có chút nào nguy hiểm, Vương Đằng một đường thông suốt, đi thẳng tới chỗ sâu nhất hang động.

Một đoàn lam sắc quang mang xuất hiện tại trước mắt Vương Đằng, tại trong quang mang màu xanh lam kia rõ ràng là một viên châu màu lam.

"Đây là?" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bỗng nhiên đưa tay chộp một cái.

Viên châu màu lam kia liền hướng phía Vương Đằng Phi đi qua, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực rất nồng nặc? Còn có một loại. . . Sinh mệnh khí tức cùng hạch tâm nguyên thú cực kì tương tự." Vương Đằng trong mắt nổi lên một chút tia sáng kì dị, lẩm bẩm.

"Cái này hình như là Thủy Nguyên Châu!" Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Thủy Nguyên Châu? Đó là cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Cái gọi là Thủy Nguyên Châu, chính là một loại bảo vật loại Thủy hệ bản nguyên cực kì đặc thù, ngươi biết cái gì là bảo vật loại bản nguyên sao?" Viên Cổn Cổn nói, đột nhiên lại hỏi.

"Biết, bảo vật loại bản nguyên chính là một loại bảo vật dính đến bản nguyên chi lực, trong quá trình hình thành, có bản nguyên chi lực ngưng tụ, cho nên kỳ diệu vô tận, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, cực kỳ hiếm thấy cùng thưa thớt." Vương Đằng gật đầu nói.

"Đúng, Thủy Nguyên Châu này chính là một loại bảo vật loại bản nguyên, trong đó có sinh mệnh chi lực nồng đậm, cũng ngưng tụ bản nguyên, nghe nói chính là bảo vật lúc các loại thiên địa chi linh sinh ra cùng sinh, thiên địa chi linh tại trong quá trình thai nghén sẽ đem nó hấp thu, từ đó thu hoạch được sinh mệnh chi lực cùng bản nguyên chi lực trong đó, dần dần trưởng thành, khó trách nơi này có một đầu Giới Chủ cấp nguyên thú tồn tại, ngươi thật đúng là gà tặc, ngay cả điều này cũng có thể đoán được." Viên Cổn Cổn nói.

"Cái gì gọi là gà tặc, ta cái này gọi cơ trí có được hay không." Vương Đằng tức giận nói.

"Hứ!" Viên Cổn Cổn trợn mắt.

"Bất quá thứ này có làm được cái gì? Chỉ có thể cho thiên địa chi linh hấp thu? Ta chỉ có Lôi Linh , có vẻ như hấp thu không được Thủy hệ bảo vật này a." Vương Đằng nói.

"Luyện chế Thủy hệ đan dược, hoặc là cho Thủy hệ Tinh Thú sắp ra đời sử dụng, đều có thể." Viên Cổn Cổn nói.

"Thứ này cũng không tệ lắm, ta liền không khách khí." Vương Đằng cười hắc hắc, đem Thủy Nguyên Châu thu vào, sau đó ánh mắt quét qua, lại nhìn thấy một vật, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Chỉ thấy nơi hẻo lánh hang động, trên một cái bàn đá, vậy mà trưng bày một phần quyển trục cổ phác, rất không đáng chú ý, nếu như không phải hắn vừa kỹ càng nhìn thoáng qua, kém chút liền lọt mất.

Vương Đằng tâm niệm vừa động, một sợi tinh thần niệm lực cuốn ra, đem quyển trục cổ phác kia vồ tới.

"Không biết là cái gì?" Hắn tự lẩm bẩm.

"Vương Đằng, mau mở ra nhìn xem." Viên Cổn Cổn hiếu kì thúc giục nói.

"Đi ra ngoài trước đi, vạn nhất đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia trở về, trực tiếp bị chắn vừa vặn." Vương Đằng thu hồi quyển trục, lập tức hướng phía bên ngoài vội vã đi.

Một trước một sau cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian, lúc Vương Đằng xông ra hang động, đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia còn chưa trở về, hắn mỉm cười, đem mình ẩn núp trong kẽ hở không gian, sau đó lấy ra phần quyển trục kia, xem lên.

"Trên này hình như là ghi chép lão tổ Ngũ Táng gia tộc? !" Viên Cổn Cổn lại gần nhìn mấy lần, kinh ngạc nói.

"Ừm!" Vương Đằng trong mắt nổi lên một tia sáng kì dị, nói ra: "Phía trên này ghi chép, lão tổ Ngũ Táng gia tộc nguyên lai thế mà là cùng một người."

"Cùng là một người! ?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Đúng, mà lại rất mạnh, chính là tồn tại đạt tới Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp, khoảng cách Chân Thần chỉ cách một bước." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tê!" Viên Cổn Cổn hít vào ngụm khí lạnh, rung động nói: "Lão tổ Ngũ Táng gia tộc thế mà mạnh như vậy! Vậy lão tổ bọn hắn còn sống sao?"

"Ngươi cứ nói đi." Vương Đằng nhìn nó một chút, nói ra: "Ngũ Táng gia tộc vị lão tổ Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc kia nếu như còn sống, Ngũ Táng gia tộc cũng không phải là hiện tại cái điếu dạng này, cho dù Hắc Sơn Vương tộc muốn động đến bọn hắn, cũng phải cân nhắc một chút."

"Ách, ngươi nói đúng!" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, phản ứng lại, mặt toát mồ hôi nói: "Bất luận một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả nào cũng không thể khinh nhục, huống chi vẫn là tồn tại tiếp cận Chân Thần cấp bậc, thực lực càng là khó lường."

"Đáng tiếc a, ngay cả loại tồn tại này đều vẫn lạc!"

Nói đến chỗ này, nó không khỏi cảm khái vạn phần lắc đầu.

"Ngay cả Bất Hủ cấp Tôn Giả đều sẽ vẫn lạc, vũ trụ này quá nguy hiểm, chỉ là không biết hắn là làm sao vẫn lạc? Trên quyển trục này không có nhắc." Vương Đằng cũng là cảm khái không thôi lắc đầu nói.

"Một vị tồn tại dạng này, ta trước đó tra tư liệu lại không tìm được ghi chép liên quan, nói rõ đối phương khẳng định là nhân vật rất nhiều kỷ nguyên trước kia." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Trên này còn nói cái gì?" Viên Cổn Cổn cực kì tò mò hỏi.

"Trên này còn nói, lão tổ Ngũ Táng gia tộc kia có một loại thiên phú cường đại, đối ứng nhân thể ngũ tạng, hắn mỗi một nội tạng liền đối ứng một loại Nguyên Lực thiên phú, theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ."

"Mỗi một loại nội tạng đều có thể mở một cái Giới Chủ tiểu thế giới, vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc kia chính là dựa vào loại thiên phú này tung hoành cùng thế hệ vô địch."

"Tiến vào Bất Hủ cấp về sau, nhảy lên trở thành Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc tồn tại trong đó."

Vương Đằng sửng sốt một chút, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng hắn không giấu diếm, vẫn là nói thẳng ra.

Cái này kỳ thật chính là 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】hắn từ thiên phú Ngũ Táng gia tộc dung hợp mà thành!

Nguyên lai hệ thống đem thiên phú của vị Ngũ Táng lão tổ lúc trước cho hoàn nguyên.

Ngưu bức như vậy!

Nói như vậy, nếu có thể ở thời điểm Giới Chủ cấp đem 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 đều hoàn toàn tu luyện được, chẳng phải là liền có thể trở thành Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc tồn tại.

Đây chính là một nhóm cường giả đứng đầu nhất trong Bất Hủ cấp, cho dù là đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, cũng là tồn tại giống như thần linh.

Chân Thần không ra, Bất Hủ cấp liền là thần linh chân chính, tại trong mắt đông đảo sinh linh, bọn hắn chính là tồn tại bất hủ bất diệt.

Viên Cổn Cổn đã trợn mắt hốc mồm, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, nửa ngày mới nuốt ngụm nước bọt, kinh ngạc nói: "Thiên phú của lão tổ Ngũ Táng này ngưu bức như vậy, tu luyện tới cực hạn, liền có thể trực tiếp trở thành Bất Hủ cấp Tôn Giả."

Đây chính là Bất Hủ cấp Tôn Giả a!

Dù sao nếu như nó không theo chân Vương Đằng tiến vào Tinh Không học viện, phỏng chừng đời này cũng không gặp được một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả.

Càng không nói còn có ba vị Chân Thần cấp bậc tồn tại bao quát viện trưởng ở bên trong!

Lúc ấy nó đều sửng sốt dọa cho đến không dám nói lời nào.

"Không sai, có phải là cường hãn không tưởng nổi?" Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng này của nó, không khỏi có chút buồn cười.

Nếu như Viên Cổn Cổn biết hắn đã thu hoạch được loại thể chất này, không biết có thể hay không dọa tại chỗ nhảy dựng lên.

Kỳ thật rất nhiều loại thiên phú của hắn, cũng là có thể thẳng tới Bất Hủ cấp Tôn Giả.

Giai đoạn trước nội tình càng thâm hậu, đằng sau thành tựu liền càng cường đại.

Đương nhiên, tu luyện cũng sẽ càng thêm khó khăn.

Giống【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này muốn mở ngũ đại Giới Chủ tiểu thế giới, liền cần hao phí vô số tài nguyên , người bình thường thật không chịu đựng nổi.

"Thiên phú của Ngũ Táng lão tổ cường đại như thế, vì sao trong đời sau của hắn không ai có thể kế thừa?" Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, nhíu mày hỏi.

"Hậu nhân của hắn tựa hồ là bởi vì nguyên nhân huyết mạch, không cách nào kế thừa loại thiên phú này, mỗi người chỉ có thể kế thừa thiên phú nội tạng đơn nhất, dần dà, liền diễn biến thành Ngũ Táng gia tộc hiện nay." Vương Đằng nói.

"Đây cũng có thể giải thích quá khứ, chỉ có thể nói loại thiên phú này của hắn quá mức nghịch thiên." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

"Ừm, thiên phú càng nghịch thiên, càng khó được đời sau kế thừa." Vương Đằng gật đầu thổn thức nói.

"Lại nói lão tổ Ngũ Táng này vì sao đem tin tức này ghi lại ở trong quyển trục?" Viên Cổn Cổn lại hỏi, nó cảm thấy việc này tựa hồ có chút kỳ quặc.

Nếu như không cách nào lại kế thừa loại thiên phú này, liền không cần thiết lại lưu lại một phần quyển trục, đặc biệt nói rõ việc này, huống chi vẫn là giấu ở địa phương bí ẩn như thế.

"Bởi vì hắn không hi vọng thiên phú của mình hoàn toàn biến mất, nhưng hắn lại không muốn để quá nhiều người biết, cũng chỉ có thể đem nó phong tồn nơi này, chờ đợi người hữu duyên đến đây, cái này đoán chừng là lưu cho đời sau của hắn, thế nhưng là không nghĩ tới, còn có những người khác tiến vào trong Ngũ Táng Tổ Địa này, không biết vị lão tổ Ngũ Táng này nếu dưới suối vàng có biết, có thể hay không tức đứng lên." Vương Đằng cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

". . ." Viên Cổn Cổn nhìn nụ cười trên mặt hắn, không khỏi có chút im lặng, gia hỏa này quá ác thú vị.

Bất quá lập tức trong lòng nó đột nhiên động một cái, con mắt dần dần trừng lớn, hỏi: "Trong này có biện pháp có thể thu hoạch được loại thiên phú kia?"

"Xem như một loại biện pháp đi, nhưng trên thực tế hi vọng rất xa vời." Vương Đằng không quan trọng đem quyển trục thu vào, từ tốn nói.

Viên Cổn Cổn thấy bộ dáng vẻ rất không quan trọng kia của hắn, nội tâm điên cuồng nhả rãnh, đây chính là thiên phú có thể thẳng tới Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc a, có thể hay không cho chút coi trọng? Có thể hay không coi là chuyện to tát gì a uy?

Mà lại gia hỏa này nói chỉ nói một nửa, liền không thể nói hết lời sao? Chỗ mấu chốt dừng lại, không khỏi quá mức.

"Đến cùng là phương pháp gì?" Viên Cổn Cổn lòng hiếu kỳ bạo rạp, nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Nó rất buồn bực mình vừa rồi vì sao không kiên trì xem hết, dù sao cũng so với hỏi gia hỏa này đáng tin hơn chút.

"Biện pháp tại Ngũ Hành chi sơn Tổ Địa bọn hắn, bất quá biện pháp kia chỉ có thể từ người gia tộc bọn họ đến dùng, những người khác hi vọng thành công hầu như không tồn tại." Vương Đằng nhíu nhíu mày nói.

"Sau đó thì sao?" Viên Cổn Cổn thúc giục nói.

"Sau đó. . . Đợi đến Ngũ Hành chi sơn, ngươi liền biết." Vương Đằng cười hắc hắc.

Viên Cổn Cổn lập tức phát điên, hận không thể cùng Vương Đằng liều mạng, lòng hiếu kỳ hại chết Viên Cổn Cổn, không nên đùa người khác như vậy a.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút hai tên gia hỏa kia chết hay không?" Vương Đằng không tiếp tục để ý Viên Cổn Cổn, hướng về phía trước vội vã đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Theo tới gần, tiếng nổ phía trước càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ thấy hai thân ảnh đang ở trong những mãng xà nguyên thú kia xuyên qua, chật vật không chịu nổi tránh né công kích.

Một đầu cự mãng kinh khủng xoay quanh tại bọn hắn cách đó không xa, mắt lom lom nhìn chằm chằm hai người bọn họ, càng giống đang trêu đùa hai con mồi.

"Chậc chậc, hai gia hỏa này có chút thảm a!" Vương Đằng chậc chậc nói.

"Còn không phải ngươi hố." Viên Cổn Cổn nói.

"Ai bảo bọn hắn một mực đi theo ta, hai người này khẳng định không có ý tốt." Vương Đằng nói.

"Rống!"

Ngay tại thời điểm Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn giao lưu, đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia đột nhiên phát ra gầm thét, bỗng nhiên một cái vung đuôi.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người hoảng sợ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đuôi to lớn từ phía sau quét ngang mà đến, bọn hắn còn không kịp phản ứng, thân thể trong nháy mắt giống như là đụng vào thiên thạch, hung hăng bay ngược ra ngoài, trong miệng ngụm lớn phun ra máu tươi.

Lực đánh của Giới Chủ cấp nguyên thú vô cùng kinh khủng, hai người bất quá là vừa tiếp xúc, liền trực tiếp trọng thương.

Bành! Bành!

Hai người hung hăng đập xuống đáy nước phía dưới, kích thích mảng lớn bụi bặm, cơ hồ đem mảnh khu vực này bao trùm.

Nhưng là đối với nguyên thú ở đây đến nói, những bụi bặm này tựa như không tồn tại, bọn chúng trong nháy mắt phóng tới hai người dưới nước, các loại công kích từ trong miệng phun ra, chính xác công hướng hai người.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất sắc mặt trắng bệch, che ngực, nhìn qua những công kích phô thiên cái địa mà đến, con ngươi co vào tới cực điểm.

"Thật không nghĩ tới, chúng ta thế mà lại chết ở chỗ này?"

Hai người liếc nhau, trong lòng tràn đầy không cam lòng, bọn hắn chết oan a, căn bản cái gì cũng không làm, làm sao liền chọc tới đại phiền phức như thế?

Những công kích lít nha lít nhít kia tại trong mắt hai người không ngừng phóng đại, trong nháy mắt liền muốn đem bọn hắn bao phủ.

Nhưng vào đúng lúc này, một thanh âm tại bên tai bọn hắn đột nhiên vang lên.

"Hai cái hài tử không may, cứu các ngươi một mạng, các ngươi phải báo đáp ta a."

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất bỗng nhiên sững sờ, con mắt không khỏi trừng lớn, nhưng là còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, liền cảm thấy bả vai bị người ta tóm lấy, sau đó biến mất ngay tại chỗ.
Kết chương.