Chương 167 : Tu viện màu đen.
Tất cả mọi người cộng đồng mộng cảnh? Klein ở trong lòng lặp lại một lần "Tinh chi thượng tướng" Caitlin lời nói, lờ mờ minh bạch tình huống hiện tại:

	Mảnh này nguy hiểm hải vực đêm tối đem nơi này tất cả sinh vật mộng cảnh nối liền với nhau!

	Mà lúc này không có chìm vào giấc ngủ sinh vật, bởi vì tinh thần thể không tại cái mộng cảnh này bên trong, sẽ khuyết thiếu cần thiết bảo hộ, nhận không thể diễn tả công kích.

	Về phần loại công kích này vì sao lại dẫn đến mất tích mà không phải đương trường tử vong, Klein không có tự mình trải qua chuyện tương tự, thực sự không cách nào suy đoán.

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein đem ánh mắt từ trên thân Caitlin thu hồi, một lần nữa nhìn hướng vách núi đối diện to lớn khoáng đạt thành thị, có chút hiếu kỳ thầm nghĩ:

	"Nếu như thế giới này thật sự là bản địa từng cái sinh vật mộng cảnh kết nối mà thành, vậy này tòa siêu việt tưởng tượng thành thị thuộc về mộng cảnh của ai?"

	Hắn đưa mắt nhìn mấy giây, mở miệng hỏi:

	"Nó tên gọi là gì?"

	Này tòa trong truyền thuyết thần thoại mới có thể tồn tại thành thị tên gọi là gì?

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin kinh ngạc nhìn chăm chú phía trước, như nói mê nói:

	"Không biết. . . Mỗi lần ở chỗ này tiến vào mộng cảnh, đều có cơ hội trông thấy nó, lại vĩnh viễn không cách nào đến gần.

	"Nàng nói, cái này cùng Fusak Hoàng Hôn cự điện có chút giống.

	"Nàng hẳn là có chính mình suy đoán, nhưng chưa từng có nói cho ta biết."

	Nàng? Vị kia "Thần Bí nữ vương" ? Hoàng Hôn cự điện là Chiến Thần giáo hội tông tòa chỗ a. . . Klein nhìn quanh một vòng, cân nhắc nói:

	"Ta chuẩn bị bốn phía nhìn một chút."

	Hắn tin tưởng "Tàu Tương Lai" tại vùng biển này dừng lại sẽ không chỉ có mấy ngày, chính mình khẳng định gặp đến càng nhiều đêm tối, sẽ càng nhiều lần tiến vào này mộng cảnh thế giới, cho nên, vì dự phòng ngoài ý muốn cùng thu hoạch tin tức, nhất định thăm dò là cần thiết.

	Mà thăm dò không hề nghi ngờ là cần đồng bạn.

	Caitlin vẫn là ôm đầu gối mà ngồi tư thái, ngữ khí như cũ phiêu hốt:

	"Không có hứng thú."

	. . . Đây không phải một thành thục hải tặc tướng quân hẳn là nên nói lời nói, hoàn toàn có thể càng uyển chuyển một điểm, "Ẩn giả" nữ sĩ, ngươi bây giờ tựa như bốc đồng thiếu nữ. . . Klein ngẩn ra, kém chút hoài nghi mình nghe lầm, cái này cùng trong lòng hắn "Tinh chi thượng tướng" nhân thiết có chút mâu thuẫn.

	Nghĩ đến Gehrman. Sparrow cũng có không sợ bẩn không sợ khổ làm tình nguyện viên một mặt, hắn chợt thoải mái, cấp tốc có suy đoán:

	"Ẩn giả" Caitlin ở trong giấc mộng cũng không hoàn toàn thanh tỉnh, có thể nhận tri đến mình đang nằm mơ lại không cách nào hữu hiệu khống chế!

	Nói cách khác, nàng sẽ không tự giác biểu hiện ra nội tâm chôn sâu tình cảm cùng bình thường cố ý áp chế bộ phận tính cách.

	Khó trách nàng nói vĩnh viễn đều không cách nào đến gần đối diện kia tòa như kỳ tích thành thị, bởi vì nàng căn bản cũng không có thăm dò tự giác. . . Klein nghĩ nghĩ, cố ý hỏi dò:

	"Chúng ta cũng có thể ở chỗ này phát hiện chút gì."

	"Không đi." Caitlin không chút do dự trả lời, nhưng chưa từng lắc đầu, "Ta muốn ở chỗ này chờ , chờ!"

	Quả nhiên là nửa mê nửa tỉnh trạng thái. . . Klein từ đối phương phản ứng cùng ngữ khí làm ra phán đoán.

	Hắn không lãng phí thời gian nữa, quay người nhảy xuống cự thạch.

	Ba!

	Klein hai chân giẫm tại mặt đất, vô ý thức quay đầu nhìn một cái:

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin như cũ ôm đầu gối ngồi ở chỗ đó, chung quanh không có những người khác tồn tại, đối diện thành thị ngưng kết hoàng hôn chiếu rọi qua đến, vẩy nàng trên thân, đem nàng cái bóng kéo rất dài, cùng khô héo cây cối chế tạo ra âm ảnh giao thoa thành một.

	Gió núi thổi nhẹ, bóng đen khẽ động, Caitlin không có bất cứ động tác, cố chấp đang chờ đợi cái gì.

	Lúc này liền cần một vị "Bác sĩ tâm lý" đến giải đọc mộng cảnh tâm tình, cái này cùng xem bói lấy được gợi ý không quan hệ. . . Klein bĩu môi, ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lên thăm dò phương hướng.

	Hắn phát hiện hướng trái hướng phải hướng đằng sau đều là tu viện liên miên màu đen kiến trúc, cũng có cao ngất tường vây đưa chúng nó cùng vách núi ngăn cách, vô luận nghĩ thăm dò nơi nào, trừ phi trực tiếp nhảy núi, bằng không đều không thể tránh khỏi tu viện.

	Nếu không có lựa chọn khác, Klein trực tiếp liền đi tới tu viện kia phiến đen kịt đại môn phía trước.

	Đại môn này gần mười mét cao, xem lên không giống như là vì nhân loại chuẩn bị, Klein dò xét mấy giây, hít vào một hơi, duỗi ra hai tay , ấn tại khe cửa hai bên.

	Két két thanh âm chợt vang lên, đại môn nặng nề vượt quá Klein tưởng tượng, hắn cơ bắp lần lượt phồng lên, khuôn mặt đỏ bừng lên, lại chỉ có thể nhẹ nhàng rung chuyển mục tiêu, không cách nào đẩy ra.

	Còn tốt đây là mộng cảnh, chỉ cần có logic mà tin tưởng, liền có thể tăng lên lực lượng, không cần chân chính mở ra "Đói khát ngọ nguậy" . . . Klein phun ra nín khẩu khí kia, khiến bàn tay trái bao tay phủ lên tái nhợt.

	Một chút âm lục lập lòe bên trong, hắn thu được "Xác sống" lực lượng, cánh tay một chút biến lớn, hai chân đột nhiên bành trướng.

	Trát!

	Nặng nề tiếng ma sát vang lên, đại môn từ từ mở ra, hiển lộ ra bên trong tràng cảnh.

	Hai tòa ảm đạm tháp cao cùng từng tòa màu đen kiến trúc dựa vào cầu nối lẫn nhau tương liên, vây ra một rộng lớn đá xám quảng trường.

	Trên quảng trường trải đầy cái hố, cắm từng nhánh cự đại mũi tên, thiêu đốt lên mấy chỗ đống lửa, tựa hồ từng tao ngộ qua tập kích.

	Klein xuyên qua cổng tò vò, tiến vào quảng trường, ngoài ý liệu trong tình lý nhìn thấy Frank Lee, Nina, Otolov bọn người ở chỗ này.

	Đây là giấc mơ của bọn họ? Không giống a. . . Hoặc là nói, mỗi người mộng cảnh chỉ cực hạn với mình, sau đó ngẫu nhiên xuất hiện tại thế giới này một nơi nào đó? Klein không quá khẳng định suy đoán.

	Frank Lee cách hắn gần nhất, đang cầm xẻng, xúc đá vụn, bên cạnh thì đặt trước đó rơi xuống đất bánh mì trắng, bánh mì nướng, tươi ngon thịt cá đẳng đồ ăn.

	Hắn là định dùng bọn nó làm chất dinh dưỡng trồng chút gì sao? Ngay cả nằm mơ đều đang gieo trồng. . . Klein dựa sát qua, tùy ý hỏi:

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Frank động tác không ngừng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười:

	"Ta bồi dưỡng một ít đồ vật, bọn nó cần tại trong đất yên giấc một đoạn thời gian mới có thể lớn lên cùng sinh sôi."

	"Bọn nó có chỗ lợi gì?" Klein lại hiếu kỳ lại lo lắng hỏi.

	Frank vẻ mặt tươi cười nói:

	"Bọn nó là một loại tạp giao vi khuẩn, có thể khiến trâu đực cũng sản sữa, cứ như vậy, chúng ta đem thu hoạch càng nhiều sữa bò, khiến càng nhiều người uống đến tốt sữa bò."

	Buông tha những cái kia trâu đực đi. . . Klein da mặt giật một cái nói:

	"Có thể thành công sao?"

	"Hiệu quả không có vấn đề, nhưng ta rất lo lắng bọn nó có lẽ sẽ không sinh sôi." Frank nhíu mày nói.

	Nguyện Tử Thần vĩnh viễn sủng hạnh bọn nó. . . Klein cầu nguyện một câu, vượt qua Frank Lee, đi hướng quảng trường đối diện màu đen kiến trúc cửa vào.

	Trên đường, hắn trải qua đang ngồi ở một căn sụp đổ cột đá bên cạnh uống từng ngụm lớn rượu Nina cùng hàng hải trưởng Otolov.

	"Ngươi có nghĩ qua niên kỷ lại lớn một điểm sau đó, rời khỏi đoàn hải tặc, tìm nam nhân kết hôn, tìm một chỗ định cư sao? Ta tưởng không có ai nguyện ý cả một đời phiêu ở trên biển." Otolov lấy xuống chính mình đỉnh nhọn mũ mềm, lộ ra hơi có điểm hoa râm tóc.

	Ánh mắt của hắn cùng ngữ khí nói cho Klein, hắn lời ngầm là: Nếu như muốn, phải chăng có thể cân nhắc ta?

	Hàng hải trưởng tiên sinh, tuổi của ngươi đều có thể đương Nina ba ba, ngươi phải suy xét thân thể của mình a. . . Đi ngang qua Klein nghe thấy đối thoại, không nhịn được thổ tào một câu.

	Nina ừng ục uống, hướng một phương hướng nào đó nhìn thoáng qua nói:

	"Không, đây không phải là ta tưởng qua sinh hoạt.

	"Trước khi gia nhập các ngươi, ta từng thử qua đi Fusak bờ biển phía Đông định cư, không còn làm hải tặc, nhưng ta hoàn toàn không cách nào chịu đựng loại kia trầm muộn, mỗi ngày chính là khiêng gỗ, khuân đồ, ban đêm nhất định phải đợi trong nhà mình, không thể đi quán bar, không thể đi dã ngoại săn bắn, trôi qua không có một chút cải biến! Mà còn phải chịu đựng các loại chỉ trích, chịu đựng những tên đáng ghét kia, muốn đánh bọn hắn một trận đều phải lo lắng cảnh sát!

	"Vẫn là trên thuyền tốt, mặc dù đại bộ phận thời điểm cũng rất tẻ nhạt, nhưng thường xuyên có thể đi địa phương khác nhau, kiến thức khác biệt sự tình, a a, dù là nhàm chán nhất thời gian, cũng có thể tàn phá những tên kia, đem bọn họ huấn luyện trở thành hợp cách hải tặc, cũng nói cho bọn họ, mỗi tháng biểu hiện tốt nhất kia, có thể tại gian phòng của ta qua đêm, sau đó nhìn bọn họ rất hưng phấn rất kích động hưởng thụ tra tấn, đương nhiên, qua đêm cùng lên giường là hai chuyện, cũng không ngang ngửa, xem tâm tình của ta."

	Thật. Nữ hải tặc. . . Mỗi người hi vọng được đến cũng không giống nhau a. . . Klein đúng trọng tâm đánh giá một câu, cũng không cho rằng Nina ý tưởng liền nhất định sai lầm.

	Ta không phỉ báng lựa chọn của nàng, nhưng nếu như nàng thường xuyên giết người phóng hỏa cướp bóc, ta cũng không để ý tại lần sau gặp được lúc, dùng đầu của nàng đổi lấy tiền thưởng. . . Klein thu hồi tầm mắt, đi tới hư hư thực thực màu đen kiến trúc cùng các tháp cao cửa vào địa phương.

	Trong vô thức, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy trong góc âm ảnh nhìn như bình thường, kì thực có không đồng dạng cảm thụ.

	"Vô huyết giả" Heath. Doyle? Dù là trong mộng, hắn cũng trốn tại trong bóng tối? Căn cứ ta hữu hiệu tâm lý học tri thức đến xem, đây là cực kỳ khuyết thiếu cảm giác an toàn biểu hiện. . . Klein đẩy ra đồng dạng gần mười mét cao cổng vào.

	Két két thanh âm bên trong, hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng kết.

	Cửa chính phía sau, là một rộng lớn, do hai hàng thô tráng cột đá chống đỡ đại sảnh.

	Trong đại sảnh không có ánh nến, dị thường hắc ám, theo cửa chính mở rộng, phía ngoài tia sáng chiếu vào, khiến trong này trở nên rõ ràng.

	Klein trông thấy trên tường, mái vòm bên trên có một vài bức sắc thái tươi đẹp thích dùng màu vàng bích họa, bọn nó lẫn nhau kết nối, không có lưu khe hở, khiến trong này có loại to lớn cảm giác thần thánh.

	Đông! Đông! Đông!

	Một thân ảnh đưa lưng về phía Klein, dùng trong tay rìu bổ một đoạn thật dài cự mộc, không biết đang làm cái gì.

	Thân ảnh này mặc áo sơ mi trắng, phủ lấy áo gi lê đen, không giống như là trên thuyền bất cứ một hải tặc.

	Vùng biển này người khác? Hoặc là cặp kia nhìn chăm chú boong tàu nhìn chăm chú ta thần bí con mắt? Klein tâm tư trầm xuống, thả chậm cước bộ, đề phòng dựa sát qua, đi tới bên cạnh, thấy rõ ràng thân ảnh kia bộ dáng.

	Đó là một vị nam tử bề ngoài trẻ tuổi, tóc ngắn màu vàng chải ba bảy phân, xanh biếc con mắt chuyên chú mà chăm chú.

	"Ngươi đang làm cái gì? Nơi này là địa phương nào?" Klein cẩn thận mở miệng nói.

	Hắn trực giác mà tin tưởng đối phương không phải cặp kia thần bí con mắt chủ nhân.

	Nam tử trẻ tuổi nâng tay sờ một cái vành tai của mình, không có quay đầu nói:

	"Ngươi hỏi chuyện này để làm gì? Ta thuyền đều chìm, đang bận làm thuyền độc mộc, không có rảnh nói chuyện với ngươi."

	. . . Klein nghĩ nghĩ lại hỏi:

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là ai? Ta là xui xẻo Anderson, từ khi nhìn thấy bức bích họa kia, ta vẫn bị vận rủi bao phủ." Nam tử trẻ tuổi nâng tay chỉ phương hướng.

	Men theo ngón tay của hắn, Klein thấy được một bộ bích họa.

	Kia bích họa phía trên là một mảnh thiêu đốt lên hỏa diễm hải dương, nó từ trung gian tách ra, nứt ra một con đường.

	Trên đường, có một hàng đội ngũ thật dài, các thành viên hoặc thành kính cúi đầu, hoặc quỳ rạp xuống đất, mục tiêu là đại hải chỗ sâu.

	Bọn họ người dẫn đầu là vị để tóc dài màu bạc cao gầy nam tử, ngũ quan nhu hòa, con mắt đóng chặt, sau lưng cánh chim tầng tầng lớp lớp.

	Cái này. . . Klein đồng tử đột nhiên co vào.

	Hắn nhận thức kia bích họa bên trên người dẫn đầu!

	Đó là tiểu "Thái Dương" biểu hiện ra qua "Vận mệnh Thiên Sứ" !

	Đó là "Kẻ nuốt đuôi", Urolles!
Kết chương.