Chương 109 : Tương tự vụ án.
Chạng vạng tối 6 giờ. 

Hà Mộc đúng giờ đi tới nhà ăn. 

Vừa mới tiến nhà ăn đại môn hắn liền nhìn đến ngồi ở bên cửa sổ, đối diện Laptop, không biết tại nhìn cái gì Vương Tiểu Đằng. 

Thấy này học trưởng như thế đúng giờ, Hà Mộc bước nhanh đi tới. 

Bên kia Vương Tiểu Đằng cũng chú ý đến Hà Mộc đến, lúc này đứng lên, lộ ra cái kia tiêu chí tính dương quang nụ cười. 

" Niên đệ, ngươi thật là đúng giờ, ngươi nhượng ta giúp ngươi xử lý sự tình đã làm xong. " 

Dứt lời, Vương Tiểu Đằng nhượng ra vị trí. 

Hà Mộc nghe này lại cảm tạ một phen, tiếp đó ngồi ở Laptop phía trước. 

Vương Tiểu Đằng theo trong túi móc ra một khối USB cắm vào, tại trên bàn phím nhẹ điểm hai cái, không qua bao lâu một phần tư liệu liền xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Hà Mộc mở ra tư liệu, từng hàng tin tức nhanh chóng tràn ngập màn hình. 

Bất quá phần lớn đều thập phần ngắn gọn, ví dụ như hàng thứ nhất liền một câu. 

" Vẫn Tinh lịch 80 năm, Bắc Phương đạo Mạc Phong thị đội hành động đặc biệt đội trưởng Vương Khiếu tao ngộ ám sát, ám sát người cũng chết bởi tại chỗ. " 

Đằng sau phần lớn tin tức đều là như thế. 

Trên cơ bản 10 cái ám sát sự kiện bên trong có bảy cái ám sát người tại chỗ tử vong. 

Còn có hai cái sau đó bị trảo đến, tiếp đó bị xử lấy cực hình. 

Thừa xuống một cái tuy nhiên không bắt đến, nhưng cơ bản xác định thân phận, biến thành đào phạm, hiện tại đang tại đuổi bắt. 

Hà Mộc từng cái nhìn sang, tại nhìn đến trung gian một cái ám sát sự kiện lúc, hắn dừng lại. 

Cái này ám sát sự kiện giới thiệu thập phần kỹ càng, càng then chốt chính là này là một kiện án chưa giải quyết, đến bây giờ chưa từng cáo phá. 

" Vẫn Tinh lịch 84 năm, Đông Bắc đạo Dương Ninh thị vũ trụ khoa học nghiên cứu trung tâm thủ tịch nhà khoa học Lâm Đông tại trong nhà bị ám sát, cùng nhau tử vong còn có hắn 28 tuổi, lúc nhậm Đông Bắc đạo quân khu thượng giáo đoàn trưởng, sức chiến đấu 842 nhi tử Lâm Viễn. 

Sự tình trải qua: ám sát cùng ngày chạng vạng tối, Lâm Viễn từ quân khu phản hồi quê quán vấn an phụ thân, ba cái giờ phía sau, Lâm Đông nhà ở trạch bạo tạc, Dương Ninh thị thủ hộ giả tại hai phút bên trong đuổi đến, phát hiện phụ tử hai người cùng với bảo an nhân viên thi thể. 

Sau đó điều tra: bởi vì Lâm Đông thân phận đặc thù, cho nên kia nơi ở tứ phía đều có giám sát cùng cảnh báo trang bị, không bất luận cái gì góc chết. 

Mà thông qua giám sát phát hiện, ám sát sự kiện phát sinh phía trước toàn bộ 3 ngày, đều không có bất luận cái gì khả nghi nhân vật tiếp cận Lâm Đông nơi ở. 

Trừ cái này ra, hoàn nguyên ám sát hiện trường phía sau cũng không có bất luận cái gì cường đại Hồng Vụ chiến sĩ chiến đấu dấu vết. 

Lâm Đông bản nhân chỉ còn bộ phận thi cốt, bảo an nhân viên thi cốt bị hao tổn nghiêm trọng, Lâm Viễn chết bởi chính diện một kích, theo vết thương tổn hại tới xem, công kích cường độ đại khái tại 900 sức chiến đấu trái phải. 

Bởi vì không có chiến đấu dấu vết, đệ nhất cân nhắc người quen gây án. 

Trải qua điều tra phát hiện, Lâm Đông Lâm Viễn nhận thức đạt tới 900 sức chiến đấu người quen tổng cộng có mười hai người. 

Trong đó mười người tại quân khu, một người vì địa phương thủ hộ giả, khác một người tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ. 

Bài trừ người quen gây án, đệ nhị cân nhắc siêu cấp cường giả gây án. 

Nhưng này án bên trong trừ không có chiến đấu dấu vết phù hợp siêu cấp cường giả gây án đặc thù bên ngoài, mặt khác đặc thù toàn bộ đều không hợp, ví dụ như chế tạo bạo tạc hủy diệt ám sát hiện trường, cùng với không đối thi thể tiến hành hoàn toàn tiêu hủy các loại. 

Kết hợp với tứ phía giám sát, cơ bản cũng có thể bài trừ loại này khả năng. 

Tổng kết: vô pháp phán đoán ám sát như thế nào phát sinh. " 

......

Nhìn xong cái này ám sát vụ án, Hà Mộc lâm vào trầm tư. 

" Thiên Môn khu bị tập kích sự kiện bên trong, nếu như giám sát bên trong cái kia người không phải ta ca, cái kia ta ca cùng Lưu Chấn giáo thụ lúc ấy liền hẳn là đã chết tại nghiên cứu chỗ bên trong. 

Nếu không phải Cự Giác Thú xuất hiện, phá huỷ hiện trường, chỉ sợ cũng là một kiện " Không có bất luận cái gì ám sát người tung tích" Ám sát vụ án. 

Này vụ án phát sinh tại Vẫn Tinh lịch 84 năm, liền là năm trước sự tình. 

Lúc ấy ám sát người có thể kích sát hơn 800 sức chiến đấu Lâm Viễn, một năm sau đó, có thể ám sát ta ca, cũng thuộc bình thường. 

Chỉ là theo Đông Bắc đạo đến Nam Phương đạo, quá xa chút. 

......

Đương nhiên, loại này khoảng cách phía trên xa xôi dễ dàng nhượng người xem nhẹ hai khởi ám sát vụ án chi gian liên hệ, có thể cũng coi là ám sát người tự mình bảo hộ. 

Chẳng lẻ này thế gian thực có thể hoàn mỹ huyễn hình tồn tại? " 

Hà Mộc nguyên bản nội tâm chỉ là hoài nghi, nhưng nhìn đến này khởi ám sát vụ án sau đó, hắn trở nên kiên định chính mình phỏng đoán. 

Này thế gian chỉ sợ thật sự có cái loại này đồ vật. 

Vạn hạnh chính là, cái kia đồ vật hẳn là không phải cái gì siêu cấp cường giả, sức chiến đấu có lẽ liền tại một ngàn trái phải. 

Hà Mộc sở dĩ như thế phán đoán, một là vì Lâm Viễn cùng ca ca sức chiến đấu chênh lệch không lớn, cái kia đồ vật chọn lựa cái này cấp bậc mục tiêu, hẳn là không chỉ là trùng hợp như thế đơn giản. 

Hai là vì trước mắt này một hàng ám sát tin tức bên trong có như vậy vài kiện là siêu cấp cường giả gây án. 

Người bị hại chỉ có hai loại đặc thù. 

Đệ nhất loại, trực tiếp biến mất, như là nhân gian bốc hơi giống như, bị hủy diệt sạch sẽ. 

Đệ nhị loại, tại đại đình quảng chúng phía dưới, người đột nhiên liền chết, dù là bên người có mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ bảo hộ, cũng không người phản ứng kịp, càng không người nhìn thấy hành hung người xuất hiện. 

Thẳng đến sau đó kiểm tra giám sát, phóng chậm cái mười mấy trên trăm lần, mới có thể nhìn đến một tia hành hung người tung tích. 

Cái kia đồ vật thật muốn có siêu cấp cường giả thực lực, hoàn toàn không cần thiết đem hai lần sự kiện làm cho như thế phức tạp, bại lộ chính mình huyễn hình năng lực. 

Dù sao này thế gian siêu cấp cường giả tuy nói không nhiều, nhưng cũng không đến mức thái quá hiếm thấy, mà hắn cái kia huyễn hình năng lực, lại rất khả năng là có một không hai. 

Loại nào thích hợp làm vì át chủ bài, không cần nói cũng biết. 

Nếu là đổi lại chính mình, có siêu cấp cường giả thực lực, lại tăng thêm huyễn hình năng lực, cái thứ nhất ám sát khẳng định là càng thêm trọng yếu, thực lực càng cường nhân vật. 

Dù sao lần thứ nhất dùng huyễn hình năng lực là có thể đánh bất ngờ nhất. 

" Một ngàn sức chiến đấu......" 

Hà Mộc thì thào tự nói, trong lòng hận không thể hiện tại liền đề thăng đến một ngàn sức chiến đấu cái này cấp độ. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng hiếu kỳ mà hỏi: " Hà Mộc, ngươi tra loại này tư liệu làm cái gì? " 

Hà Mộc nói thẳng không kiêng kỵ mà trả lời: " Điều tra ta ca Hà Phong sự tình. " 

" Là Thiên Môn khu nguyên lai thủ hộ giả Hà Phong ư? Nguyên lai hắn là ngươi ca a......" 

Vương Tiểu Đằng một mặt bừng tỉnh chi sắc. 

Theo sau hắn tiếp tục nói: " Muốn không ta thay ngươi đi quan phương tài liệu phòng nhìn xem, tìm xem có cái gì hay không hữu dụng tin tức? Ta quyền hạn rất cao. " 

Hà Mộc lắc lắc đầu, 

" Đừng đi, lần trước ta đã làm hại lão sư chịu xử phạt, lần này không tưởng lại hại mặt khác người, chuyện này ta chính mình tới liền hảo. " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy trong mắt thoáng qua một tia dị sắc, sau đó liền không có lại ngôn ngữ. 

Hà Mộc tiếp tục xem phía dưới ám sát vụ án, nội tâm có phần hơi bất đắc dĩ. 

Kỳ thật sự tình tiến triển đến nơi này đã không phải cái gì tài liệu không tài liệu chuyện. 

Hắn muốn làm chính là đem cái kia huyễn hình tồn tại tìm ra tới, chỉ có đem kia tìm ra tới, đồng thời truyền tin, mới có thể triệt để tẩy rơi ca ca trên thân oan khuất. 

Mà tưởng tìm ra một cái có thể biến ảo thân hình đồ vật, đó là sao mà khó khăn? 

Càng đừng nói cái kia đồ vật sau lưng tất nhiên còn có cường đại thế lực, không phải Tân Nguyệt Minh liền là mặt khác cái gì tà ác tổ chức. 

Nói tóm lại, vô luận là chính mình còn là Vương Tiểu Đằng, hiện tại đều vô năng ra sức. 

Thậm chí chính là phía trên những người kia, rất khả năng đều tìm không đến cái kia đồ vật tung tích. 

Trừ phi chờ nó lần nữa gây án. 

" Còn là thực lực quá yếu......" 

Hà Mộc trong lòng cảm thán. 

Chính mình hiện tại hơn 200 sức chiến đấu, liền là có người nói cho chính mình cái kia đồ vật tại nơi nào, chính mình cũng không phải là đối thủ. 

Chẳng lẻ, chỉ có thể gửi hi vọng tại quan phương tìm đến nó ư? 

Mà chính mình chỉ có thể yên lặng chờ đợi? 

Nói thật, Hà Mộc không nguyện ý như thế bị động. 

Hắn không chỉ tưởng thay ca ca tẩy sạch oan khuất, còn tưởng tự tay báo thù. 

" Một ngàn sức chiến đấu, ta sẽ mau chóng đạt tới, chỉ mong nó thời gian ngắn không phá được gien xiềng xích. " 

Hà Mộc tại nội tâm âm thầm chờ đợi. 

Liền tại lúc này, hắn lại chú ý đến một đầu ám sát tin tức. 

" Vẫn Tinh lịch 81 năm, đệ lục nhậm Hi Vọng chi chủ, Kinh Đô đại học đại tam học sinh Giang Hạo Nhiên tại phản hương trên đường tao ngộ ám sát, tại mấy vị Kinh Đô đại học lão sư kiệt lực bảo hộ phía dưới, Giang Hạo Nhiên bản thân bị trọng thương, chặt đứt một cánh tay, ám sát người bị tại chỗ kích sát. "
Kết chương.