Chương 2575 : Thương thuyền.
"Ngươi cùng Thất Nguyệt lâu nghe ngóng Lâm gia tình huống?"

	Vương Mô Sơn sắc mặt xiết chặt, vô duyên vô cớ, có nhân nghe ngóng Lâm gia tình huống, bao nhiêu hội làm người khác chú ý, dù sao Lâm gia đã bị diệt.

	"Ta cũng không phải là đơn độc nghe ngóng Lâm gia, còn có Ngọc Kiếm sơn trang, Vạn Thú cốc chờ thất cái thế lực, những thế lực này đều biến mất tại lịch sử trường hà bên trong, Lâm gia xem như không đáng chú ý một cái thế lực."

	Bạch Ngọc Kỳ giải thích nói, nàng đương nhiên sẽ không như thế lỗ mãng, tìm hiểu nhiều cái thế lực tin tức, hao tốn không ít Linh thạch.

	Vương Mô Sơn sắc mặt dừng một chút, nói: "Ta đi mời Vương Sâm hỗ trợ xem một chút đi! Nàng nhất trực phụ trách chiếu cố lão tổ tông Linh Dược viên, kinh nghiệm phong phú."

	Vương gia thu tập được gieo trồng điển tịch, đều muốn phục chế một phần cấp Vương Sâm, đại đa số tộc nhân chỉ biết là Vương Sâm là Vương Trường Sinh chuyên chúc Linh Thực phu, cũng không biết thân phận chân thật của nàng là một gốc vài vạn năm Kim Diễm tham.

	"Đúng rồi, thú triều đi qua không có? Thanh Thành lão tổ bọn hắn thế nào?"

	Bạch Ngọc Kỳ nghĩ khởi cái gì, truy vấn.

	Vương Mô Sơn gật gật đầu, đạo" sắp kết thúc rồi, bọn hắn chém giết nhiều con Lục giai Yêu thú, Khôi Lỗi thú báo hỏng không ít, còn có một số tiểu thú triều, bất quá ảnh hưởng không lớn, ngay tại thống kê tổn thất, Ngọc Kỳ Lão tổ vất vả, ngài đi về nghỉ ngơi đi!"

	Bạch Ngọc Kỳ lên tiếng, quay người rời đi.

	Vương Mô Sơn tới đến Vương Trường Sinh tư nhân Linh Dược viên, phát một trương Truyền Âm phù.

	Không có qua bao lâu, Vương Sâm đi ra.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Vương Sâm nghi ngờ nói, Vương Mô Sơn rất ít tìm nàng.

	"Chúng ta phát hiện một gốc rất trân quý Linh quả thụ, cần ngài tự mình đi một chuyến, cái này địa điểm, Anh Kiệt Lão tổ đã chờ ở đó, ngài thuận tiện a?"

	Vương Mô Sơn khách khí vấn đạo, lấy ra một viên thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Sâm.

	Bọn hắn đều là Luyện Hư tu sĩ, Vương Sâm sớm hơn tiến vào Luyện Hư kỳ, nàng còn là Vương Trường Sinh chuyên chúc Linh Thực phu.

	"Linh quả thụ? Tốt a! Ta tự mình đi một chuyến đi! Ngươi phái nhân chiếu cố tốt Linh Dược viên Linh dược, đừng ra nhiễu loạn."

	Vương Sâm trịnh trọng dặn dò.

	Vương Mô Sơn đáp ứng, dặn dò vài câu liền rời đi.

	Thanh Liên đảo có Truyền Tống trận, có thể truyền tống đi đất liền, muốn truyền tống nhiều lần, lại đi đường một đoạn thời gian, mới có thể đến được Thiên Điệp lĩnh.

	Vương Sâm sử dụng Truyền Tống trận rời đi Thanh Liên đảo, đi Thiên Điệp lĩnh.

	Hơn nửa tháng phía sau, thú triều thối lui, trên trăm vị tộc lão tụ tập tại Nghị Sự sảnh, thống kê thương vong cùng tổn thất.

	Vương Mô Sơn ngồi ở chủ vị lên, ánh mắt ngưng trọng.

	"Gia chủ, lần này đại hình thú triều, tử thương hơn ba vạn tên tu tiên giả, gia tộc chúng ta tử thương hơn bốn ngàn người, Hóa Thần tu sĩ vẫn lạc năm người, Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc 127 người, bảy trăm ba mươi lăm tòa đảo bị Yêu thú công phá, nó trong bảy mươi lăm tòa đảo là chúng ta trực tiếp khống chế hòn đảo."

	"Lần này hết thảy diệt sát hai mươi mốt con Lục giai Yêu thú, bốn trăm bốn mươi hai chỉ Ngũ giai Yêu thú, Tứ giai Yêu thú có hơn một vạn con."

	"Lần này báo hỏng Ngũ giai Khôi lỗi ba mươi lăm con, hư hao một trăm linh tám chỉ, Tứ giai Khôi Lỗi thú báo hỏng hơn một ngàn ba trăm chỉ."

	Vương gia địa bàn càng lúc càng lớn, phòng thủ đứng lên không dễ dàng, lần này đại hình thú triều chính là chứng minh tốt nhất.

	Sạp hàng trải được càng lớn, càng khó chiếu khán, tổn thất tự nhiên cũng sẽ càng lớn, cái này tất nhiên.

	"Lần này thú triều quy mô làm sao lại như thế đại? Tra rõ ràng không có? Những thế lực khác tổn thất thế nào?"

	Vương Mô Sơn cau mày nói, lần này tổn thất vượt xa dĩ vãng đại hình thú triều.

	"Theo tin đồn, cái này Kim Lân nhất tộc một cái nhỏ cảnh cáo, xuất động ba con Thất giai Yêu thú, những thế lực khác cũng tổn thất không nhỏ."

	Kim Bằng nhất tộc bại lui phía sau, nhường ra một mảnh địa bàn lớn, nhân tộc một mực tại khai phát hoang đảo, khuếch trương thế lực.

	Kim Lân nhất tộc là Huyền Linh đại lục ngũ đại tộc một trong, bất quá Kim Lân nhất tộc địa bàn đều tại Hải vực, nhân tộc đi Hải vực khuếch trương, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Kim Lân nhất tộc lợi ích.

	Vương Mô Sơn bừng tỉnh đại ngộ, hắn nghĩ tới cái gì, phân phó nói: "Thu trị thương viên, phân phó xuống dưới, nếu là không có trọng yếu tu tiên tài nguyên, quá vắng vẻ hòn đảo liền từ bỏ, co vào lực lượng, đi đất liền phát triển, trứng gà không thể toàn đặt ở một cái trong giỏ xách."

	Cứ như vậy, Vương gia tăng lớn đất liền đầu nhập danh chính ngôn thuận, có thể điều động càng nhiều cao thủ tiến về đất liền phát triển.

	"Là, Gia chủ."

	Chúng tộc lão đáp ứng.

	"Đúng rồi, Mô Hâm suất lĩnh thương đội vẫn chưa về a?"

	Vương Mô Sơn truy vấn, Vương gia có nhiều đầu thương thuyền, đi tới đi lui đất liền làm ăn.

	Vương gia tại Hải ngoại thu thập Yêu thú tài nguyên, vận chuyển đến đất liền buôn bán, tiếp đó thu mua khoáng thạch kim loại, Linh dược, Linh thú các loại tư nguyên, chở về Ngoại hải xuất thủ.

	Thế lực lớn đều làm như vậy, Vương gia thực lực không yếu, tự nhiên có nhiều đầu thương thuyền, Vương Mô Hâm là nó trong một cái thương thuyền người phụ trách.

	"Còn chưa có trở lại, đoán chừng là có việc chậm trễ đi!"

	Vương Mô Sơn nhướng mày, phân phó nói: "Phái người đi đất liền tra một chút, chớ để xảy ra chuyện."

	"Là, Gia chủ."

	······

	Đất liền, Thiên Phong sa mạc.

	Thiên Phong sa mạc liên miên ức vạn dặm, sinh tồn giả không ít cường đại Yêu thú Yêu trùng, có một ít thương khách vì đi tắt, hội đi qua từ nơi này.

	Thiên Phong sa mạc chỗ sâu, một chiếc thanh quang lấp lóe thuyền lớn phiêu phù ở không trung, thuyền lớn có hơn trăm trượng dài, thân thuyền trên có khắc vài đóa màu xanh liên hoa tiêu chí.

	Một đạo thanh sắc quang mạc bao lại cả tòa màu xanh thuyền lớn, hơn một triệu con hoàng sắc con kiến ngay tại công kích màu xanh thuyền lớn.

	Hoàng sắc con kiến bị một tầng áo giáp màu vàng bao trùm, răng nanh lộ ra ngoài, không cẩn thận quan sát, còn tưởng rằng là một khối hoàng sắc nham thạch.

	Boong tàu bên trên có trên trăm con Tứ giai Khôi Lỗi thú, bọn chúng phóng xuất ra các loại Pháp thuật, công kích hoàng sắc con kiến, bất quá hoàng sắc con kiến có thể ngưng tụ thành binh khí hình thái, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

	Một đội Vương gia tu sĩ đứng tại boong tàu lên, cầm đầu là một tên thân rộng thể mập kim sam thanh niên.

	Vương Mô Hâm, Hóa Thần trung kỳ.

	Hắn từ tầng dưới chót nhất nhân viên cửa hàng làm lên, hiện tại là một chiếc thương thuyền người phụ trách.

	Bọn hắn có việc chậm trễ một đoạn thời gian, vì đúng hạn giao hàng, bọn hắn không thể không đi ngang qua Thiên Phong sa mạc, bất quá gặp Yêu trùng tập kích.

	Vương Mô Hâm chau mày, cảm thấy hối hận, biết sớm như vậy, thà rằng đường vòng, cũng không đi ngang qua Thiên Phong sa mạc, này hạ phiền toái, chỉ là Ngũ giai yêu kiến tựu có hơn hai mươi cái.

	"Hoàng Nham nghĩ, vừa vặn cho ta Linh trùng vào ăn."

	Một đạo nữ tử tiếng vui mừng vang lên.

	Một trận vang ong ong phía sau, một đóa to lớn lam sắc liên hoa từ đằng xa bay tới, không có qua bao lâu, Kim sắc liên hoa chui vào bầy kiến, bỗng nhiên bùng nổ, hóa thành mấy chục vạn chỉ lam sắc con kiến, lam sắc con kiến óng ánh dịch thấu, như cùng thủy tinh.

	"Hàn Tinh nghĩ!"

	Vương Mô Hâm kinh ngạc nói, Hàn Tinh nghĩ là Băng thuộc tính Linh trùng, tại Vạn Trùng bảng xếp hạng người thứ chín mươi chín, có thể hoá hình công kích, tương đương với một kiện Băng thuộc tính công kích Pháp bảo.

	Kiến vương là một đầu Lục giai Linh trùng, miệng phun lam sắc Hàn khí.

	Hàn Tinh nghĩ rất nhanh tiêu diệt Hoàng Nham nghĩ, Hoàng Nham nghĩ sau hướng về nơi xa bay đi, còn không có bay ra bao xa, một cỗ lam sắc hào quang từ trên trời giáng xuống, chụp vào Hoàng Nham nghĩ sau.

	Hoàng Nham nghĩ sau vội vàng tránh đi lam sắc hào quang, bất quá một trương tấm võng lớn màu xanh lam đối diện chụp xuống, đem nó trói lại.

	Một đạo lam sắc độn quang từ đằng xa bay tới, vài cái lấp lóe phía sau, dừng ở hư không.
Kết chương.