Chương 99: Cùng quỷ giữa giao dịch

Rõ ràng tiếng bước chân từ thi túi bên ngoài đi ra.

Có xa mà gần, từng bước hướng về Dương Gian vị trí tới gần.

Thời gian dài nằm ở này loại quỷ dị yên tĩnh bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái tiếng bước chân ý vị như thế nào Dương Gian trong lòng rất rõ ràng.

Mặc dù nghĩ muốn đi ra ngoài liếc mắt nhìn, xác định một hồi đến cùng phía ngoài quỷ.

Nhưng nguy hiểm quá lớn, để Dương Gian vẫn không có dám hành động.



Hắn không sợ cái kia quỷ không đầu ảnh, cũng không sợ thôn này bên trong thần bí quỷ dị bệnh quỷ, duy nhất kiêng kỵ chính là vậy chỉ có thể ung dung giết chết một vị ngự quỷ người hung quỷ, cái kia quỷ tồn tại vẫn là một điều bí ẩn, chưa ai từng thấy, bởi vì người nhìn thấy khả năng đã chết.

Cũng không có ai từng tao ngộ.

Bởi vì gặp người cũng đã chết.

Duy nhất hiểu rõ con quỷ kia con đường liền là thông qua ba vị ngự quỷ người tử vong để suy đoán.

"Ta bây giờ là đơn độc một người, xem như là lạc đàn , dựa theo phía trước suy đoán, trước mắt trong thôn nào đó loại cân bằng đã bị ta phá vỡ, cái kia chỉ hung quỷ hiện tại nên ở chung quanh truy sát ngự quỷ người. . . . . Một khi bị tìm tới, không có ai có thể sống sót."

"Phía ngoài tiếng bước chân là con quỷ kia đang tìm kiếm người sao?"

Dương Gian trong lòng rùng mình, khó tránh khỏi khẩn trương.

Hắn nằm thi túi là đặt ở một mảnh hoang bên trong, mọc đầy cỏ dại.

Nếu như không cẩn thận tìm ở hoàn cảnh này bên trong là không dễ dàng phát hiện.

Thế nhưng quỷ muốn tìm người, khả năng dựa vào là không phải tầm nhìn, mà là nào đó loại nhận biết, cũng hoặc là một vài điều kiện.

Dương Gian không thể xác định chính mình sẽ không bị cái kia chỉ hung quỷ tìm tới, hắn nằm ở đây vốn là một cuộc đánh bạc, mà tiền đặt cược liền là tính mạng của chính mình.

Tiếng bước chân lần thứ hai gần sát.

Hắn thậm chí có thể phán đoán ra con quỷ kia cách mình cũng không đủ ba mét.

Hầu như chính là bên cạnh.

"Này tiếng bước chân không có ho khan. . . . . Không phải bệnh quỷ, cứ như vậy hoặc là chính là cái kia chỉ hung quỷ, hoặc là chính là ta thả ra ngoài quỷ không đầu ảnh, nhưng ta cảm thấy đến cái kia chỉ hung quỷ tỷ lệ muốn lớn hơn một chút."

Dương Gian trong lòng thầm nói, không có phát sinh một chút xíu động tĩnh, đồng thời cũng chuẩn bị xong bất cứ lúc nào sử dụng quỷ vực.

Giờ khắc này không lo lắng ác quỷ hồi phục thời điểm.

"Đạp, đạp đạp ~!"

Tiếng bước chân từ bên cạnh đi ngang qua, sau đó ở hắn đầu hướng phương hướng ngừng lại.

Hắn đầu hướng phương hướng là thi túi lỗ hổng.

Vì hô hấp Dương Gian để lại một ít khe hở, cung cấp không khí lưu thông.

"Lẽ nào bị phát hiện sao?"

Dương Gian lòng bàn tay đổ mồ hôi, hắn hầu như nín thở.

Vào lúc này bị phát hiện chết ở chỗ này tỷ lệ không nói chín phần mười, tối thiểu cũng có tám phần mười.

Bất kể là mặt cái kia chỉ hung quỷ, vẫn là sử dụng quỷ vực chống lại, kết quả của nó đều gần như, hắn cũng không có đem ta có thể giam giữ một con loại cấp bậc này quỷ.

Một phút, hai phút, 3 phút. . .

Dương Gian chỉ biết thời gian trôi qua một hồi lâu, thế nhưng thời gian cụ thể hắn cũng không biết, thời điểm như thế này hắn liền mở điện thoại di động lên động tĩnh cũng không dám phát sinh, ai biết này loại nhỏ bé cử động sẽ không sẽ lập tức liền bại lộ hành tung của chính mình.

Cuối cùng, qua đi tới mười lăm phút.

Giả bộ thi túi bên trong Dương Gian bất ngờ nghe thấy được cái kia tiếng bước chân bắt đầu ở rời đi.

Đúng, tiếng bước chân vang lên, lại từ từ hướng về thôn phương hướng đi đến,

Quỷ, đang ly khai.

Nghe được tiếng bước chân càng đi càng xa, Dương Gian lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thành công, tránh thoát lần này tìm kiếm hầu như ta có thể phán đoán, chỉ cần ta ra cái này thi túi, con quỷ kia liền ít có thể có thể tìm tới ta, ta sẽ vẫn an toàn xuống."

Nghĩ tới đây, hắn an lòng không ít.

Điểm này rất trọng yếu.

Nếu như giả bộ thi túi cũng không an toàn, như vậy đây liền không có chỗ an toàn.

Nhưng Dương Gian cũng không có có vẻ rất cao hứng, bởi vì nguy cơ chỉ là tạm thời giảm bớt, nếu như không muốn ra biện pháp, hiện tại vẫn là ngồi chờ chết.

Mà tỉ mỉ nghĩ lại kỳ thực bày ở phía trước đường đơn giản chính là hai cái.

Chờ chờ cái kia chỉ quỷ không đầu lăn qua lăn lại, nhìn có thể không một lần nữa đem thôn này khôi phục lại như trước bộ dạng.

Thứ hai chính là chủ động xuất kích. . .

"Lại chờ đợi xem đi." Dương Gian khắc chế sự vọng động của mình, quyết định cho một ngày chờ đợi biến hóa.

Nếu như quỷ không đầu ở trong thôn đi dạo lung tung có hiệu quả lời, một ngày cũng nên nên gặp được hiệu quả, bằng không quỷ không đầu hành động coi như là thất bại, cùng cái khác ngự quỷ người giống như, thần bí biến mất rồi.

Thời gian chờ đợi tuy rằng dài lâu, nhưng cũng qua rất nhanh.

Bất tri bất giác.

Dương Gian ở giả bộ thi túi bên trong đã qua một ngày.

Trên điện thoại di động là như vậy biểu hiện.

Từ khi cái kia bước chân xuất hiện một kém hơn sau, xung quanh liền lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng gian thân thể hắn xuất hiện dị thường, một con quỷ nhãn vô luận như thế nào hắn đều không thể nhốt thêm bế. . . Đã không nhận khống chế của mình.

Là ác quỷ thức tỉnh liên hồi sao?

Vẫn là ở vô hình bên trong bị uy hiếp gì, để quỷ nhãn không tự chủ được mở ra, liền cùng trước Giang Diễm nhà trọ trong phòng gặp được cái kia chỉ đi ngang qua quỷ giống như.

Bất kể như thế nào, này loại chờ đợi không thể tiếp tục nữa.

Nhất định phải đánh vỡ này loại cục diện bế tắc.

Này một ngày mười hai giờ trưa.

Dương Gian thận trọng mở ra thi túi, hắn len lén nhìn bên ngoài một chút.

Đen kịt như mực.

Căn bản là thấy không rõ lắm.

Khủng bố vẫn còn tiếp tục bao phủ thôn này.

"Dùng quỷ nhãn nhìn." Dương Gian hơi hít nhẹ một hơi, hắn đem một bàn tay vươn ra ngoài.

Mu bàn tay là một con ánh mắt đỏ thắm.

Thông qua quỷ nhãn hắn đang quan sát xung quanh.

Từ con mắt truyền tới tầm nhìn là một áng đỏ bao phủ thế giới.

Nhưng không khó nói rõ rõ, thôn vẫn như cũ tồn tại.

Chỉ là cái kia bày ra quan tài linh đường vẫn như cũ biến mất không thấy.

Mà tại cái khác cửa phòng miệng, Dương Gian nhìn thấy từng vị thôn dân mất cảm giác, quỷ dị đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích. . . Giống như là một bộ thi thể giống như.

Nhưng mà sau một khắc.

Những này đứng sững ở phòng ốc trước không nhúc nhích thôn dân, lại đột nhiên đồng loạt xoay đầu lại nhìn về phía thi túi phía ngoài cái tay kia.

Mỗi một đôi mắt đều là trống trơn, không có con ngươi, phảng phất bị hắc ám cho lấp kín giống như, cho người một loại rợn cả tóc gáy hoảng sợ.

"Mẹ kiếp ~!"

Dương Gian không nhịn được mắng một tiếng, vội vàng đem tay thu hồi thi trong túi.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Thôn này bên trong quả nhiên khủng bố, hắn dám khẳng định nếu như mình nếu như đi ra nhất định sẽ bị này đám quỷ vây giết, liền cơ hội chạy trốn cũng không thể có.

Trước thôn dân vẫn tính là bình thường.

Từ khi phía trước nào đó loại cân bằng đánh vỡ phía sau, thôn này liền càng phát để người cảm thấy sợ.

Trước mắt kéo dài hơi tàn không phải biện pháp.

Tuyệt cảnh bên trong còn phải hi vọng cuối cùng này một tay.

Dương Gian đưa tay từ trong túi tiền sờ sờ, hắn đem tấm kia không nguyện ý nhất sử dụng da người giấy lấy ra.

Sau đó mở ra màn hình điện thoại di động đem cho chiếu sáng.

Người giấy trên hiện lên một nhóm chữ.

"Đến đến Hoàng Cương Thôn mới ba ngày ta đây, đã tuyệt lộ, bị bất đắc dĩ dưới tình huống ta lần thứ hai lấy ra cái kia tấm da người giấy, hay là mặt trên có thể nói cho ta biết giải quyết trước mắt tràng nguy cơ này đáp án."

"Nhưng rất thất vọng, ta cũng không có từ mặt trên nhận được thứ ta muốn."

"Hay là ta sẽ chết ở chỗ này."

"Nó, quá kinh khủng. . . ."

Dương Gian ánh mắt ngưng lại: "Nếu như ta sống sót, ta sẽ dùng một con quỷ cùng ngươi tiến hành giao dịch."

Người giấy lần thứ hai phát sinh biến hóa.

Phía trước chữ viết biến mất, mới chữ viết lại xông ra.

"Ta cảm thấy đến lý do ổn thỏa, vẫn là quyết định trước tiên cùng này người giấy hoàn thành cái kia bút không có hoàn thành giao dịch, để báo đáp lại, ta đem có thể điều động con thứ hai quỷ. . . Hoàng Cương Thôn sự kiện hay là tồn tại chuyển máy bay."

"Điều động con thứ hai quỷ? Chờ chút, tin tức này cùng phía trước tin tức không bình thường, phía trước tin tức chỉ là biểu hiện ta đem phải nhận được điều động con thứ hai quỷ phương pháp, mà, nhưng là trực tiếp điều động con thứ hai quỷ." Dương Gian con mắt ngưng lại.

Quả nhiên.

Vật quỷ này cất giấu một tay.

Nó có thể giúp mình điều động con thứ hai quỷ?

Chết tiệt, làm sao không nói sớm, nói sớm chính mình như thế nào lại tới đây bên trong.

Không, không đúng.

Dương Gian nhớ lại phía trước cái kia cuối cùng một đoạn văn: "Nó, quá kinh khủng. . ."

"Nó" là đang chỉ Hoàng Cương Thôn con quỷ kia.

Đây là ở miêu tả tâm tình của chính mình, vẫn là ở để lộ ra người giấy đối với con quỷ kia hoảng sợ?

Nếu như là người sau.

Như vậy.

Người giấy cũng đang sợ ~!

"Nguyên lai ngươi cũng chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ta muốn muốn từ đây ly khai cũng chỉ có điều động con thứ hai quỷ, ngươi biết ta dựa vào quỷ nhãn lực lượng là không đủ để chống lại nơi này quỷ." Dương Gian sắc mặt hơi đổi một chút.

Quả nhiên, phía trước suy đoán là đúng.

Cấp bậc này quỷ đã vượt qua hắn có thể đối phó phạm vi.

Chẳng trách ngự quỷ người tới một người chết một người.

Muốn còn sống, thấp nhất yêu cầu chính là điều động con thứ hai quỷ.

Mà thông tục điểm tới giảng, chính là mình quá yếu.

Nhỏ yếu vô pháp sinh tồn.

Cho nên dưới mắt này người giấy thỏa hiệp, trước là nói cho cưỡi phương pháp, bây giờ là trực tiếp phải giúp chính mình điều động con thứ hai quỷ sao?

Thế nhưng đánh đổi là cái gì, một khi để này người giấy nhận được một con quỷ phía sau hậu quả sẽ lại sẽ là cái gì?

Chính mình thừa nhận lên sao?

Vẫn nói mình sẽ đích thân thả ra nào đó loại kinh khủng hơn đồ vật.

"Không sao, vào lúc này đã không có quan hệ, coi như cùng ác quỷ làm giao dịch, ta cũng phải từ nơi này bên trong đi ra đi." Dương Gian cắn răng nói; "Tốt, ta đồng ý, giao dịch bắt đầu đi."

Người giấy trên chữ viết bắt đầu lại dần dần biến mất.

Cuối cùng vài cái chữ to xông ra: "Ta cùng người giấy giao dịch bắt đầu rồi. . ."
Kết chương.