Chương 1012 : Còn trẻ từng học lên núi pháp.
Kinh trập (ngày 5-6 tháng 3 âm lịch) thoáng qua một cái, đấu chỉ đinh, xuân phân buông xuống, đấu chỉ nhâm.

	Đình viện yên tĩnh, nhàn nhạt gió mênh mông trăng, bị đạo sĩ gọi là Tiết cô nương quần đỏ nữ quỷ, tối nay đổi lại một thân thanh lịch quần trắng, đến bên này ngắm hoa.

	Dù sao nữ quỷ cũng là nữ tử, trong phòng quần áo nhiều, tràn đầy mấy rương lớn.

	Chẳng qua nàng chỉ là mèo khen mèo dài đuôi mà thôi, cùng cái loại này nữ trang điểm vì người mình thích, không có một viên đồng tiền quan hệ.

	Dù sao người trung niên đạo sĩ kia, luận tướng mạo, thiệt tình chưa đủ nhìn, lại là cái rơi tiền trong mắt ra không được, tục không chửi được tầm thường nam nhân.

	Bức tường trong hoa nở đầy đất, trong nội viện còn có một thế bàn đu dây.

	Nàng ngồi ở trên ván gỗ, hai tay dắt lấy dây thừng, mũi chân điểm một cái mặt đất lại lơ lửng trên không trung, một trận bàn đu dây liền nhẹ nhàng lay động đứng lên.

	Kỳ thật tại đạo sĩ vào ở trước, tòa nhà đã sớm hoang phế, bụi cỏ dại sinh, con rắn chuột chạy trốn.

	Hôm nay nhưng là khắp nơi ngay ngắn trật tự, hoa nở đầy viện, tranh giành phương đoạt tươi đẹp.

	Cái kia làm lớn nhất công thần trung niên đạo sĩ, giờ phút này chính ngồi xổm bậc thang đỉnh, một tay bưng chỉ chứa đầy nào đó thảo dược nấu thành nước bát trắng, một tay cầm trong tay cán cây gỗ bàn chải, ở đằng kia chà lau hàm răng, ngẫu nhiên ngẩng đầu, yết hầu ừng ực rung động, lại một cái nhổ ra nước, một lần nữa "Rửa sạch" hàm răng.

	Nàng hỏi: "Cũng chỉ là cây bồ công anh nấu thành nước canh, dùng để tẩy răng, thật sự có ngươi nói được như vậy mơ hồ? Có thể giúp người củng cố răng răng, cường tráng gân cốt?"

	Bồ công Anh Như cỏ dại bình thường, biệt xưng hoa cúc lang, chúng nó tùy ý sinh trưởng tại đá há gạch trong khe hở, trên đời hoa cỏ đồ tập, tập tranh, giống như cũng không hiếm có vẽ lục vật ấy.

	"Lừa ngươi làm chi, có tiền kiếm sao?"

	Đạo sĩ vừa mới ngửa đầu ực một hớp nước, lúc này dùng sức gật đầu, mơ hồ không rõ nói: "Nếu là dựa theo phương thuốc luyện chế thành một loại trên núi tiên gia còn thiếu đan, râu tóc bạc trắng tuổi bảy mươi lão nhân bội phục, đều có thể tóc trắng còn màu đen, răng rơi sống lại, thanh tráng nam tử ăn, canh không được, hiệu quả thật tốt, giống như trương hầu như vậy đấy, tuy nói chính trực thiếu niên, thế nhưng là thường xuyên thắp đèn chịu đựng đọc sách đêm, phục dụng Đan này, tai mắt thanh minh, cường tráng gân cốt, hoàn toàn không nói chơi."

	Tiết như ý cười ha hả nói: "Thật vừa đúng lúc, đạo trưởng vừa vặn trong tay có như vậy một lọ bí mật chế tạo đan dược, đúng không? Chính là giá cả không rẻ, chẳng qua người quen có thể giảm giá một nửa?"

	"Không có đâu rồi, trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình."

	Đạo sĩ nghiêng đầu phun ra một ngụm nước, đem cái kia cây mộc bàn chải nghiêng đặt ở bát trắng bên trong, đặt ở bên chân, lắc đầu nói: "Tiết cô nương còn nhớ rõ trước đó vài ngày cháo đồ ăn sao? Còn nói tươi mới ăn ngon đâu rồi, hỏi thăm bần đạo là cái gì rau xanh ấy nhỉ, bất quá khi lúc bần đạo bán đi cái chỗ hấp dẫn, cố ý cũng không nói gì phá, kỳ thật chính là chỗ này cây bồ công anh đầu xuân lá mầm rồi, chỉ cần vào trách nhiệm sáp quen thuộc, lại dùng bần đạo bí mật chế tạo tương ớt, dầu vừng hơi chút một trộn lẫn, lấy ra liền gạo trắng cháo ăn, đặc sản miền núi biển sai cũng không có cách nào so với đấy."

	Tiết như ý gật gật đầu, tại khao ngũ tạng miếu trong chuyện này, vị này đạo trưởng vẫn rất có mấy tay đấy, hơn nữa đều không quá tiêu tiền.

	Đạo sĩ thử dò hỏi: "Nếu Tiết cô nương thành tâm, ta có thể men theo cái kia tờ phương thuốc luyện chế một lò đan dược, trương hầu muốn thông qua thi học viện, gần nhất đọc sách quá cực khổ, được bồi bổ, tiếp qua đoạn thời gian, cây bồ công anh có thể đã già rồi, đan dược hiệu quả sẽ không có tốt như vậy."

	Tiết như ý mắt liếc, quanh co lòng vòng lượn lớn như vậy cái vòng tròn luẩn quẩn, ngươi còn không phải là muốn từ ta trong túi quần lừa gạt tiền?

	Không cần người bên cạnh thúc đẩy, một trận bàn đu dây tự hành lắc lư, một cao một thấp, nàng liền nhìn xem những cái kia cao thấp hoa hủy cỏ cây.

	Lờ mờ nhớ tới rất nhiều năm trước, tường đỏ vàng mai vàng, cực kỳ xinh đẹp.

	Dựa theo vị đạo sĩ này lời nói, một người may mắn sinh gặp thịnh thế, trăm lo có thể quên, nếu là lại tinh thông gieo trồng hoa cỏ chi thuật, tựa như bốn mùa đều xuân, có thể - khiến cho người không biết lão chi tướng đến.

	Vì vậy một tòa đình viện, bị đánh lý được ngay ngắn rõ ràng, hoặc mà thực hoặc bồn hoa, hoa cỏ sum xuê, mùi thơm ngát xông vào mũi, bất đồng hoa loại, thứ tự hoa nở, hoặc đậm đặc mà không yêu, hoặc nhạt mà không lạnh.

	Tòa nhà đình viện bên này, chỉ là bị đạo sĩ làm nghênh xuân chậu cung cấp, là hơn đạt hơn bảy tám loại, ngoại trừ tùng trúc mai ngoài, còn có mấy chậu bị đạo sĩ nói thành là nghênh xuân "Chủ soái" hoa.

	Mấy câu ngược lại là nói được xinh đẹp, kỳ thật chính là bị đạo sĩ xuất ra đi bán lấy tiền mà thôi.

	Ví dụ như trong đó có một chậu không biết sĩ từ đâu đưa đến vốn ban đầu hoa hủy, thân cành thô như nữ tử cánh tay, bộ phận đã tróc da rõ ràng, lão cây nổi lên như rồng móng vuốt, thua bởi một cái hồng sa trong chậu, qua đời kém cỏi y nghiêng hình dáng tướng mạo. Dù là chỉ là người thường, tiết như ý cũng biết cái này bồn cây cảnh, không lo ra giá cao người mua.

	Cái kia mấy quyển bị đạo sĩ nói thành là "Cuối xuân hoa" mà trồng cây thược dược, trồng tại hướng mặt trời chỗ, trời đông giá rét lúc, đạo sĩ còn từng đặc biệt vì chúng nó chăn nệm rơm rạ, năm nay vào xuân về sau, đạo sĩ đều từng ngày tưới nước, tại nảy mầm trước, hắn còn từng đặc biệt tưới phân nước bón phân một lần, lúc ấy thấy được tiết như ý thẳng cau mày.

	Tiết như ý liếc mắt chỉnh tề bầy đặt tại góc tường cái kia mấy cái chậu hoa, cành dài nhỏ, hơi mạn tính, hoa nở vàng nhạt.

	Rất nhiều bồn cây cảnh tại trong nội viện đến đi đi, đại khái đều bị đổi thành từng viên một bạc vụn, duy chỉ có hoa này, sau khi xuất hiện sẽ không động đậy một chậu, có thể là vị đạo sĩ kia đặc biệt ưa thích, đương nhiên càng có thể là bán không xuất ra giá tốt, liền dứt khoát không bán rồi.

	Nàng đưa tay chỉ, hỏi: "Ngươi là nhất chung tình cái kia mấy chậu 'Kim đai lưng' ?"

	Hoa này có một càng thông tục đích danh xưng, nghênh xuân hoa.

	Đạo sĩ ngẩng đầu liếc mắt góc tường bên kia, gật đầu nói: "Bần đạo tại hoa và cây cảnh như tên đẹp trai binh tướng, càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt. Hoa này trước tiên nghênh xuân, nở hoa có thể đoạt tại hoa mai chi trước đâu rồi, hơn nữa nở hoa đã nhiều, hoa kỳ lại dài lâu, vì vậy bần đạo thích nhất hoa này, không có một trong."

	Nàng không tập trung hỏi: "Ngô đích, ngươi tên thật tên gì?"

	Trung niên đạo sĩ mỉm cười nói: "Xung đột hiền. Trông thấy chi thấy, thánh hiền chi hiền."

	Nàng sững sờ, như vậy thẳng thắn thành khẩn sao?

	Đạo sĩ thành khẩn đề nghị: "Tiết cô nương về sau có thể gọi ta là tên đầy đủ."

	Mặc niệm hai lần tên, xung đột hiền, Trần kiếm tiên? Rốt cuộc trở lại vị đã đến, tiết như ý xì một tiếng khinh miệt, "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, sẽ không một câu nói thật!"

	Ngô đích, vô địch. Xung đột hiền, Trần kiếm tiên?

	Trung niên đạo sĩ cười nói: "Hảo hảo đấy, làm gì vậy mắng chửi người, bần đạo hôm nay cũng chính là lớn tuổi, tu tâm dưỡng tính công phu tăng trưởng, đặt tại bần đạo trẻ tuổi khí thịnh lúc ấy, cứ phải với ngươi nói dóc nói dóc, nhất là ghét ác như cừu thiếu niên năm tháng, a."

	Thật sự là danh xứng với thực lừa gạt quỷ.

	Tiết như ý chẳng muốn phản ứng cái này gốc, hỏi: "Một mực không có hỏi, ngươi tới kinh thành bên này làm cái gì?"

	"Ôn chuyện."

	"Ôn chuyện? Tìm ai? Thân thích, phương xa thân thích? Còn là trên giang hồ biết bằng hữu? Tại bên ngoài lăn lộn không xuất ra sân phơi, ý định tìm được trên bằng hữu kiếm miếng cơm ăn, cùng một chỗ kết hội gạt người?"

	Tự xưng xung đột hiền đạo sĩ lắc đầu cười nói: "Cũng không phải."

	Tiết như ý thoáng cái liền hứng thú, cười giỡn nói: "Dù sao sẽ không là trả thù đến a?"

	Nàng quay đầu mắt nhìn đạo sĩ, có thể là cảm giác mình cái này cách nói rất có thú, nàng buồn cười, phối hợp cười rộ lên, "Chỉ bằng ngươi? Cái kia mấy tay không nhập lưu chữ như gà bới, ngay cả ta đều dọa không được, thật muốn cùng người gây hấn ẩu đả, ngươi đánh thắng được mấy cái thanh tráng?"

	Đạo sĩ cười nói: "Ngươi không có nhìn thấy ta mỗi ngày sáng sớm cùng buổi tối, đều luyện quyền tẩu thung? Căn bản không cần phép tiên, tay không đánh hai ba cái thanh tráng nam tử, căn bản không thành vấn đề."

	Nàng liếc mắt, liền như vậy tới tới lui lui đi vài bước quyền pháp, kinh thành tất cả lớn nhỏ võ quán mười mấy cái, đoán chừng tùy tiện xách ra cái võ kỹ, đều có thể đem ngươi đánh ngã đi.

	"Nói một chút coi, nếu thật là trả thù, ta có thể giúp ngươi bày mưu tính kế, nói không chừng gây ra án mạng đến, ta còn có thể giúp ngươi yểm hộ chạy trốn."

	Nàng cũng là xem náo nhiệt không chê lớn đấy.

	Đạo sĩ lắc đầu nói: "Tiết cô nương cũng đừng đoán mò, ôn chuyện mà thôi, ầm ầm đánh đánh giết giết đấy, không phải là ta đây loại thân thế trong sạch lương dân gây nên."

	Nếu như không phải là bị hắn sớm đã biết Mã gia nào đó cái cọc lâu dài mưu đồ, nhất định sẽ sớm hơn đi tới ngọc truyền bá nước bên này "Ôn chuyện" .

	Đương nhiên, hai bên sớm đi thời điểm gặp mặt, cũng không ý nghĩa, vô cùng có khả năng trả thù không được, ngược lại bị kẻ thù cho trảm thảo trừ căn rồi.

	Hộ tống Lý Bảo Bình bọn hắn đi hướng Đại Tùy thư viện sau đó, lần thứ nhất nam du Bảo Bình châu, liền từng cùng Mã Khổ Huyền tại tha hương gặp gỡ, còn đánh một trận.

	Thế sự khó liệu, chưa từng nghĩ lần thứ hai du lịch Kiếm Khí trường thành, sẽ ở bên kia lưu lại lâu như vậy.

	Đợi đến lúc thành công phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, khởi tông môn, xây dựng hạ tông, mượn sơn thủy bổ sung Địa Khuyết, đi thiên ngoại luyện kiếm...

	Tiết như ý không khỏi nói câu, "Chó cắn người chưa bao giờ gọi là, ta cảm thấy được loại người như ngươi, nhìn là khối mềm mì vắt, có thể nếu là nảy sinh ác độc đứng lên, giơ tay chém xuống, đích thị là cực lòng dạ độc ác rồi."

	Đạo sĩ thần sắc tự nhiên, cười nói: "Thế gian thăng trầm, yêu hận tình cừu, đều như chậm rãi cất rượu, chỉ có vạch trần bùn phong uống rượu lúc, nhất định thống khoái, phải là uống thả cửa."

	Tiết như ý quay đầu, "Đáng sợ."

	Đạo sĩ cười nói: "Không sợ trời không sợ đất người, chưa từng thiếu đi."

	Nàng không khỏi nhớ tới phụ cận cái kia huyện nha bên trong làm quan đấy, thì có bí mật cho vay nặng lãi đấy, đồng thời buôn bán muối lậu đấy, đương nhiên làm quan sẽ không tự mình đi làm, đều có tâm phúc nanh vuốt làm cái này bẩn sống, hơn nữa có chỗ dựa, chỗ dựa chỗ dựa, hình như là một vị Hình bộ Thị lang, đến nỗi vị này thị lang đại nhân chỗ dựa là ai, nàng cũng không rõ ràng rồi, Thượng thư đại nhân? Hoàng đế bệ hạ? Hoặc là một vị trên núi tu đạo thành công thần tiên?

	Tiết như ý hỏi: "Ngươi nói bọn hắn đều như vậy có tiền, làm sao lại không biết thu tay lại? Kiếm gặp mấy cuộc đời đều tiền tiêu không hết, trong nhà đều đắp ra bạc núi đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhiều cái cái gọi là chinh phạt băng nhà, nếu như không phải là như vậy cái phong cách hành sự, tập trung tinh thần vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, mỗi ngày vội vàng bóc lột thậm tệ, cách đối nhân xử thế không gì kiêng kỵ, sẽ không biện pháp trở thành Tiết cô nương theo như lời 'Như vậy có tiền' người. Trong này cất giấu cái thứ tự trước sau, kỳ thật cũng không phức tạp."

	Tiết như ý nhất thời lời nói nghẹn.

	Cùng hắn nói chuyện, nói chuyện phiếm khá tốt, có thể chỉ cần liên quan đến đạo lý, đỉnh không có ý nghĩa rồi.

	Lúc trước vị đạo sĩ này, cũng sẽ đi theo rất nhiều dân chúng đi đóng băng trên sông, đục băng bán lấy tiền, giống như nhưng phàm là có thể kiếm tiền nghề nghiệp, đều nguyện ý đi đụng, như bồn cây cảnh như vậy, đều rất am hiểu.

	Nhớ kỹ đạo sĩ vừa tới tòa nhà không bao lâu, nàng đại khái nhìn ra đối phương phẩm hạnh rồi, mặc kệ hắn như thế nào tham tiền, chỉ nói tại nam nữ một chuyện, xác thực coi như là một cái chính nhân quân tử.

	Vì vậy trước nàng còn thường xuyên đùa giỡn cái này nghiêm trang như đạo học nhà nam nhân, kết quả ngày nào đó đạo sĩ chỉ là một câu, sẽ đem nàng cho buồn nôn hư mất, đánh cái kia sau đó, nàng sẽ lại không đùa đạo sĩ ý nghĩ. Nàng lúc ấy an vị tại đây thế bàn đu dây bên trên, trung niên đạo sĩ đồng dạng là ngồi ở sau lưng bậc thang, quay đầu cười hỏi cái kia ngô đích một câu, có phải hay không đang nhìn cái mông của nàng.

	Kỳ thật ở trước đó, nàng một ít cái lời nói thô tục, đạo sĩ đều giả vờ không nghe thấy, cũng không tiếp lời.

	Đoán chừng là bị nàng dây dưa được thật sự phiền, đạo sĩ liền quẳng xuống một câu, đít đâu lớn chút, có thể nhiều kéo mấy cân c*t sao?

	Thô bỉ! Hạ lưu!

	Tiết như ý không khỏi thở dài một tiếng, "Hoa cỏ một mùa thu."

	Người tu đạo cũng tốt, tinh quái ma quỷ cũng được, đối đãi dưới núi sinh lão bệnh tử, cùng phàm tục phu tử xem trong nội viện này hoa nở hoa tàn, lại có có gì khác nhau đâu.

	Nàng quay đầu hỏi: "Ngươi là như thế nào trở thành luyện khí sĩ hay sao?"

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Dưới cơ duyên xảo hợp, còn trẻ từng học lên núi pháp."

	Nàng quay đầu trở lại, nói khẽ: "Ngươi là người thông minh, chắc hẳn đã đoán ra cái đại khái, ta thân vì quỷ vật, sở dĩ có thể ở lâu nơi đây, tất nhiên là có chỗ dựa."

	Đạo sĩ gật gật đầu, rất dễ lý giải, không khó đoán, "Bên trên có người."

	Kinh sư Đô thành hoàng miếu bên kia, có một cái quyền cao chức trọng văn phán quan, cùng nàng tại từng người khi còn sống hình như là quen biết cũ.

	Vị này phán quan đã từng hai lần đêm tuần dinh thự, cùng nàng gặp mặt. Chẳng qua có chút cùng loại cải trang vi hành, cũng không có gióng trống khua chiêng.

	Âm dương đều có quan trường, làm ngọc truyền bá nước Đô thành hoàng miếu, theo như lệ cài đặt hai mươi tư ty, vị này văn phán quan làm Thành hoàng gia phụ tá đắc lực, liền quản hạt nhiều ty đứng đầu âm dương ty ở bên trong trong đó sáu ty. Chẳng qua đây là đã sang trang lão hoàng lịch, hiện tại nha, khó mà nói rồi.

	Chỉ cần là quan trường, mặc kệ học thức sâu cạn bản lĩnh cao thấp, mặc kệ dương gian âm phủ, chỉ sợ một chút, không thích sống chung.

	Tiết như ý đột nhiên quay đầu, mặt như băng sương, vẻ mặt tràn đầy sát khí.

	Đạo sĩ bất đắc dĩ nói: "Tiết cô nương, đều là người đứng đắn, nghĩ cái gì đâu."

	Hãy nói đi, ít xem chút ít tài tử giai nhân tiểu thuyết, nhìn nhiều mấy quyển kinh truyện chú giải và chú thích.

	Tiết như ý cả giận nói: "Vậy ngươi biết rõ ta nghĩ cái gì? !"

	Đạo sĩ nói ra: "Muốn chụp mũ thì sợ gì không có lí do."

	Thấy kia nữ quỷ như cũ sắc mặt khó coi, đạo sĩ đành phải giải thích nói: "Ngươi nói bần đạo tham tài cũng liền mà thôi, nhưng mà háo sắc? Tiết cô nương ngươi có thể không tin được bần đạo nhân phẩm, nhưng mà cũng không thể không tin mình xem mắt người ánh sáng đi?"

	Tiết như ý cảm thấy cái này cách nói có lý.

	Đạo sĩ tò mò hỏi: "Có thể hay không mạo muội hỏi một câu, Tiết cô nương tại quan trường chỗ dựa là thần thánh phương nào? Phải là bao nhiêu quan? Mới có thể để cho Tiết cô nương ngay tại huyện nha vài bước xa chỗ đặt chân, thị trấn hoàng bên kia cự tuyệt không cái gì một vị minh quan quỷ sai tới cửa."

	Tiết như ý cười lạnh nói: "Ta cùng với thị trấn hoàng miếu Gia Tỏa tướng quân là bạn tốt, ngươi có sợ không?"

	Đạo sĩ vụng trộm nuốt nhổ nước miếng, đứng lên,

	Hướng huyện thành kia hoàng miếu xa xa ôm quyền, dùng sức lung lay vài cái, trầm giọng nói: "Bần đạo một lòng tu hành, thân tồn tại chính khí, tà không thể làm, cũng không sợ đi đường ban đêm. Huống chi Gia Tỏa tướng quân, vốn là ti chức trừng phạt gian trừ ác một chuyện, vô cùng nhất theo lẽ công bằng chấp pháp, nhất là huyện chúng ta Gia Tỏa tướng quân, cùng cái kia Thất gia, bát gia, càng là tiếng lành đồn xa vị quan tốt! Bần đạo nếu là ở Đô thành hoàng miếu bên kia có thể nói trên lời nói, đã sớm đề nghị đem ba vị này đại nhân đề bạt trọng dụng rồi."

	Tiết như ý vuốt vuốt mi tâm, ngươi như vậy nịnh nọt, bọn hắn mấy vị cũng nghe không đến a.

	Nơi đây không thể so với nơi khác, huyện Thành hoàng gia cũng không quản đấy.

	"Xung đột hiền, ngươi sẽ không có ưa thích nữ tử sao?"

	Nếu không há có thể như vậy không đến nhà.

	"Có a, tại sao không có."

	"Thật là có a?"

	Tiết như ý biết rõ đối phương là cái hàng thật giá thật luyện khí sĩ, tuy rằng cảnh giới không đáng giá nhắc tới, hai cảnh? Cùng lắm là cái tam cảnh luyện khí sĩ? Mà dù sao một chân giẫm ở người trên núi rồi.

	Nàng trêu ghẹo nói: "Nhà ai cô nương a, bao nhiêu tuổi, là theo ngươi bằng tuổi nhau, còn là một trẻ tuổi nữ tử? Đối phương là bị ma quỷ ám ảnh rồi a, mới có thể nhìn trúng ngươi? Người đã trung niên mọi sự đừng, ngươi nói ngươi đều lớn như vậy số tuổi rồi, bốn mươi vài người, còn kẻ vô tích sự, dựa vào cái đạo môn riêng phù lục độ điệp suốt ngày vung vẩy lung tung lay động, tìm cơ hội lĩnh tới đây cho ta nhìn một cái, a, ta không phải đem các ngươi chia rẽ, tránh khỏi ngươi tai họa người ta."

	Kỳ thật vị đạo sĩ này mỗi ngày bày quầy bán hàng thầy tướng số, không thiếu kiếm tiền, so với bình thường kinh thành cửa nhỏ nhà nghèo, còn hơn lúc trước.

	Chỉ có điều làm một cái luyện khí sĩ, liền hoàn toàn chưa đủ nhìn rồi. Cứ như vậy mỗi ngày gió thổi ngày phơi nắng, vài năm xuống, mới có thể kiếm lấy một viên Tuyết hoa tiền?

	Trần Bình An cười cười, "Vậy ngươi có thể hủy đi không tiêu tan."

	Tiết như ý quay đầu trêu ghẹo nói: "Có thể nhìn trúng ngươi nữ tử, bộ dáng đoán chừng khó coi đi?"

	Ngồi ở trên bậc thang trung niên nam nhân, cười trừ, chỉ là khoanh tay trước ngực, ngẩng đầu ngắm trăng, ánh mắt ôn nhu.

	Tiết như ý bĩu môi.

	Ai u uy, mỏi đấy.

	Khả năng sau lưng người nam nhân kia là không có tiền đồ, khả năng cái kia tâm tâm niệm niệm nữ tử, bộ dáng xác thực bình thường, có thể bọn hắn rút cuộc là tương thân tương ái đấy.

	Nam nhân miệng, gạt người quỷ, lời ngon tiếng ngọt.

	Nhưng mà ánh mắt không lừa được người.

	Đạo sĩ lấy ra một quả màu đỏ thắm hồ lô rượu, lão vật, bao tương bóng loáng.

	Tiết như ý nghe thấy mùi rượu, nhịn không được hỏi: "Nhà ai rượu, thơm như vậy?"

	Đạo sĩ cười nói: "Nhà mình sản xuất rượu, dễ uống là tự nhiên, công nhận giá vừa phải vật lại đẹp, chính là được bớt lấy điểm uống."

	Tiết như ý dứt khoát đứng dậy đứng ở bàn đu dây trên.

	Nhớ kỹ trung niên đạo sĩ vừa đưa đến tòa nhà thời điểm, một trận bàn đu dây không người mà sáng ngời, còn phát ra liên tiếp như chuông bạc tiếng cười duyên.

	Đem quá con đường sĩ cho sợ tới mức lập tức từ trong tay áo cầm ra 1 tệp bùa chú, cổ tay run rẩy không thôi, móc ra diêm, nhen nhóm bùa chú sau đó, giơ lên cao cao, bước cương đạp đấu, vung vẩy lung tung 1 tràng, một bên lắc lư ra một cái rồng lửa, một bên chạy vội mà chạy, ngoài miệng la hét chút ít không biết là cái nào nhất mạch đạo gia truyền xuống chân ngôn chú ngữ, ầm ầm đóng lại cửa phòng, động tác cực nhanh, đùng đùng không dứt, hướng trên cửa, vách tường cùng cửa sổ truy nã không đáng tiền giấy vàng bùa chú.

	Đạo sĩ nhìn xem cái kia đứng ở bàn đu dây trên bóng lưng, thở dài, nhấc lên trong tay hồ lô rượu, yên lặng uống một hớp rượu.

	Chỉ tốt ở bề ngoài cảnh tượng, đồng dạng là bức tường trong bàn đu dây ngoài tường nói.

	Tiết như ý cười giỡn nói: "Đúng rồi, ngươi đến cùng tìm ai ôn chuyện? Đều đến kinh thành đã lâu như vậy, một mặt cũng không có thấy? Khó như vậy chạm mặt, chẳng lẽ là hoàng đế bệ hạ sao?"

	Đạo sĩ giống như không muốn nhắc tới chuyện này, nói sang chuyện khác, "Mấy ngày nữa, chính là xuân phân rồi. Tiết cô nương muốn nhiều chú ý vài phần."

	Thiên thời đến xuân phân, đến tận đây vừa vặn âm dương tin tưởng nửa, ngày đêm đều mà nóng lạnh bình, âm dương tin tưởng mỏng vì lôi, gạn đục khơi trong vì điện.

	Đối với thế gian quỷ vật mà nói, kinh trập (ngày 5-6 tháng 3 âm lịch) sau đến thanh minh trước, tương đối đều là một đoạn dường như khó chịu đựng năm tháng, nhất là xuân phân sau đó, dương khí dần dần chứa, lấy kích tại âm, lôi chính là phát sinh.

	Tiết như ý hiển nhiên không có để tâm, nàng tuy là nữ quỷ, rồi lại thuộc về tu đạo thành công âm vật, gần như anh linh, tự nhiên không sợ những thứ này đi theo thời tiết vận chuyển, thiên nhiên mà sinh lôi điện.

	Trung niên đạo sĩ cũng chỉ là thuận miệng nhắc tới, phối hợp chà xát tay nói: "Xuân phân ngày, ta lại bộc lộ tài năng, cho các ngươi bày cả bàn xuân ván, xuân phân ăn xuân đồ ăn, măng, bích hao, xuân mầm mỏ... Bần đạo vào Nam ra Bắc, đi qua rất nhiều địa phương, xuân phân sau đó, Thải Y quốc phụ cận có cái kia lũ mùa xuân, trong sông bên cạnh cá mè, cá trích, hấp kho tàu đều là mỹ vị, càng phía nam, ven biển địa phương, nếu là cái này thời tiết, đến trên một lớn ván cát vàng hiện xào rau hẹ, ách."

	Tiết như ý tức giận nói: "Ngươi liền chỉ biết ăn sao?"

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Dân lấy ăn làm căn bản."

	Tiết như ý nhất thời lời nói nghẹn, nhảy xuống bàn đu dây, mười ngón giao thoa, duỗi lưng một cái.

	Đạo sĩ ngẩng đầu nhìn lên trời, nói khẽ: "Xuân phân có mưa là năm được mùa, chẳng qua năm nay kinh thành khu vực đoán chừng là ngày đó tinh không mưa khí hậu rồi."

	Thu hồi ánh mắt, đạo sĩ cười nói: "Bần đạo bóp chỉ tính toán, thanh minh ngày này, có thể sẽ sét đánh, hơn nữa động tĩnh khá lớn. Đến lúc đó Tiết cô nương không nhất thiết suy nghĩ nhiều."

	Tiết như ý cười khẩy nói: "Nguyên lai Trần đạo trưởng ngoại trừ tính người, còn có thể tính trời? Chân nhân bất lộ tướng đâu."

	Đạo sĩ nói ra: "Tất cả học vấn, khó dễ sâu cạn, chẳng qua đều là cái 'Tích suy nghĩ bữa phóng xuất ra " khó cũng không khó, không khó cũng khó."

	Tiết như ý run rẩy cổ tay, ý định trở về.

	Đạo sĩ chỉ chỉ sau lưng chánh đường một bên phòng khách, "Tiết cô nương, mấy ngày gần đây nhất, bần đạo khả năng muốn mượn bảo vật này mà dùng một lát, cùng Tiết cô nương trước lên tiếng kêu gọi."

	Tiết như ý gật gật đầu, nghi ngờ nói: "Muốn làm cái gì? Chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi bằng hữu? Lo lắng ta chạy đến làm rối?"

	Đạo sĩ lắc đầu cười nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

	Tiết như ý nhắc nhở: "Bày tiệc rượu không sao, cũng đừng hô mấy cái thanh lâu nữ tử tới đây chơi đùa trợ hứng, chướng khí mù mịt!"

	Đạo sĩ liên tục khoát tay, "Động mấy mười lượng bạc, rút cuộc là uống rượu, còn là uống tiền a."

	Tiết như ý cười lạnh nói: "Ngược lại là hiểu được giá thị trường, quả nhiên là người không phong lưu chỉ vì bần."

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Nam nhân sợ nhất giả ngờ giả nghệch, có tiền động thủ, không có tiền cũng động tâm, như bần đạo như vậy phong quang tễ nguyệt đấy, ngược lại mà lại là chính thức trung thực bản phận."

	Tiết như ý bồng bềnh mà đi.

	Đạo sĩ đi vào bên cạnh sảnh, mắt nhìn dài mảnh cái bàn, gật gật đầu, hai tay nắm tay nhẹ nhàng vặn chuyển, chuẩn bị chỗ ở chỗ mang tới giấy và bút mực, ở đây đại triển tay chân.

	Vừa mới chuyển đầu, đạo sĩ liền nhìn thấy một viên đầu hướng mà đầu treo ở trước mắt mình, vô thức chính là một quyền đập tới, nắm đấm khó khăn lắm ở đằng kia nữ quỷ mặt dừng lại, cả giận nói: "Tiết như ý, sẽ hù chết người đấy!"

	Nữ quỷ phiêu nhiên nhi lạc, đạo sĩ thở phì phì bước đi ra bên cạnh sảnh, nàng đi theo sau lưng, hỏi: "Mượn dùng phòng khách làm chi?"

	Đạo sĩ tức giận nói: "Kinh thành cư trú không dễ, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, bần đạo không được kiếm tiền lợi nhuận tiền thuê nhà a."

	Nữ quỷ ngáp, "Ta liền kỳ quái, ngươi một cái mèo ba chân luyện khí sĩ, dầu gì cũng là cái luyện khí sĩ, cứ như vậy ưa thích tiền?"

	"Sống, củi gạo dầu muối, nhận thức tiền không nhận người, không cần có một 'Chỉ' chữ là được. Làm thần tiên, cái gọi là chân nhân, đơn giản chăm chú không nhận người, không cần thiết không cái 'Chỉ' chữ."

	"Tu đạo tu đạo, trăm ngàn con đường, Vạn Pháp chỉ làm một chữ rõ ràng."

	Tiết như ý nhíu mày hỏi: "Giải thích thế nào?"

	"Ừm..."

	"Hình thần hợp nhất, tâm cùng thần khế."

	Ước chừng là xông xáo bên ngoài nhiều năm, đi đã quen giang hồ nguyên nhân, rất là biết chút ít bát nháo bàng môn tà đạo, tóm lại cái này giả đạo sĩ tu vi không cao, học vấn rất hỗn tạp.

	Dù sao mặc kệ nàng trò chuyện cái gì cũng có thể chứa lời nói.

	Đạo sĩ kia vừa đi một bên êm tai nói tới, "Địa tiên địa tiên, lục địa thần tiên, thiên địa chi nửa, luyện hình ở thế hệ, thường trú nhân gian, dương thọ lâu dài, một số gần như trường sinh bất tử."

	"Quỷ tu chứng đạo người, là Quỷ Tiên. Chỉ là so với tại cái trước những cái kia lục địa chân nhân, hay là muốn kém 1 chút đấy, dù sao cũng là buông tha dương thần hóa thân, chỉ còn lại một cái âm thần trong trẻo chi quỷ, không tính chính thức đại đạo, bởi vậy Thần Tượng không rõ, Tam Sơn vô danh, tuy rằng có thể không ngã luân hồi, nhưng mà như cũ khó trèo lên lục tịch, trước không chỗ nào đi, lui không chỗ nào về, muốn chứng đạo, liền dường như khó rồi..."

	Tiết như ý đi theo một bên, nghe được mơ mơ màng màng đấy, nhiều nội dung, nàng đều là lần đầu nghe nói.

	Cũng không biết hắn từ chỗ nào bản thần khác dã sử tiểu thuyết rập khuôn mà đến.

	Thấy trung niên đạo sĩ kia dừng bước lại, bắt đầu đào tay áo, ngẩng đầu cười nói: "Tiết cô nương, chúng ta đều quen như vậy rồi, cũng coi như hợp ý không phải là, ngươi đừng xem bần đạo giúp người xem tướng cực kỳ chuẩn xác, kỳ thật chính thức sở trường đấy, còn là bùa chú một đạo. Không bằng làm bút mua bán? Như Tiết cô nương như vậy xuất thân tu đạo chi sĩ, cực kỳ có kỳ hiệu quả, chỉ cần đắm chìm trai giới về sau, lại đốt này phù, nhen nhóm ba đốt hương, trong lòng mặc niệm mấy lần, nào đó người nào đó lễ kính Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, không có gì lễ nghi phiền phức, hiệu quả tốt, không thể tưởng tượng!"

	Nàng cười nhạo nói: "Diễn lại trò cũ, lại muốn giết quen thuộc? ! Cũng không biết đổi lại trò gian trá sao?"

	Đạo sĩ ôi một tiếng, "Khác bùa chú không đi nói, đúng là hơi chút kém một chút hỏa hầu, nhưng mà ngươi xem ta chưa từng chủ động cùng Tiết cô nương chào hàng bùa chú? Duy chỉ có cái này cái phù lục, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt, mua một trương là nhỏ lợi nhuận, mua 1 tệp là kiếm lớn, tóm lại mua càng nhiều kiếm càng nhiều, bần đạo nếu không phải cùng Tiết cô nương quan hệ tâm đầu ý hợp, tuyệt không đơn giản kỳ nhân."

	Tiết như ý cười lạnh nói: "Tốt như vậy, ngươi như thế nào không chính mình dùng a?"

	Đạo sĩ ánh mắt thương hại, nhìn xem nàng.

	Là cái loại này người thông minh đáng thương một cái kẻ đần ánh mắt.

	Nàng tự biết nói lỡ, xác thực đối phương nói tất cả như nàng như vậy tu đạo chi sĩ, do dự một chút, vẫy tay, "Trước cho ta ngó ngó, khám nghiệm ưu khuyết."

	Bình thường màu vàng lá bùa, mài mực chu sa làm mực, lá bùa bên trên vẽ ba tòa đỉnh núi, kỳ quái đấy, nhìn không giống như là cái gì đứng đắn bùa chú.

	Không làm cái này coi tiền như rác, tuy nói nội tâm chủ ý đã định, nàng hay là hỏi nói: "1 lá bùa chú, bán mấy cái đồng tiền?"

	Đạo sĩ oán giận nói: "Nghĩ cái gì đâu rồi, mấy cái đồng tiền? Nhất trương phù giấy cũng mua không nổi!"

	Tiết như ý nói ra: "Bên cạnh phố Lão Lưu đầu cửa hàng, thấp như vậy kém giấy vàng, một đao mới bán mấy cái tiền? Trần đạo trưởng lại cắt được nhỏ chút ít, chẳng phải là một vốn bốn lời?"

	Khó trách đạo sĩ mỗi lần thấy Lão Lưu đầu liền hô lão ca.

	"Lá bùa không đắt thuật pháp cao a, đều nói núi không ở chiều cao tiên tức thì linh, bùa chú một đạo cũng là giống vậy, vẽ bùa xem phù gan, lá bùa địa vị thế nào thật là tiếp theo đấy."

	Thấy kia đạo sĩ không nổi thanh sắc, không chút nào đỏ mặt, liền lại từ trong tay áo móc ra mấy tấm bùa chú, "Mà thôi mà thôi, Tiết cô nương rút cuộc là ánh mắt cao, không sao, bần đạo cái này mấy tấm phẩm chất rất tốt, chính là giá cả mắc tiền một tí. Ẩn giấu đấy, bình thường đều là bí mật không gặp người đấy..."

	Chậc chậc, không hổ là cái làm đã quen mua bán người làm ăn, hoàn hoàn đan xen, chuẩn bị ở sau rất nhiều đâu.

	"Đừng mở miệng một tiếng bần đạo bần đạo rồi, Trần tiên sư ngươi sẽ không xấu hổ được sợ sao."

	Tiết như ý đem bùa chú ném trả lại cho đạo sĩ, nghênh ngang rời đi.

	Xuân phân, trời không mưa, khí hậu khác nhau ở từng khu vực ấm áp.

	Kinh thành vùng ngoại ô đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh), ngoại trừ những cái kia áo đẹp ngựa khỏe quan lại đệ tử, mép nước nhiều mỹ nhân, mỹ nhân trên đầu, thướt tha xuân phiên.

	Không trung tràn đầy con Diều, linh hoạt chim yến, thật dài con rết, hoặc hẹn nhau làm diên diều hâu đánh nhau. Trong kinh thành những cái kia cửa hiệu lâu đời con Diều cửa hàng, kiếm cái đầy bồn đầy bát.

	Dựa theo triều đình lễ chế, hoàng đế quân chủ cần tại xuân phân ngày ngày giỗ tại hũ.

	Hôm nay Thiên Tế tự sau khi kết thúc, ngọc truyền bá nước hoàng đế bệ hạ liền sẽ khiến Lễ bộ nha môn, vì tứ phẩm trở lên quan ở kinh thành đưa ra một bức trong nội cung ngự chế trâu bằng đất sét đồ, hai mở hoa văn rồng hồng giấy, in lại Hàn Lâm viện học sĩ viết hai mươi tư thời tiết danh ngôn lời răn, mới ra lò thi từ, lại phối hợp một bức họa viện ở chiếu tỉ mỉ hội chế nông canh đồ, chịu trách nhiệm đưa đồ hơn là Lễ bộ tướng mạo đoan chính trẻ tuổi quan viên, còn lại nhiều bộ ty tân khoa tiến sĩ, thường thường cũng sẽ tham dự trong đó, bọn hắn tại đây một ngày được vinh dự Xuân Quan, những cái kia hoàng thân quốc thích cùng tướng tướng công khanh phủ đệ người gác cổng, đều cần còn lấy Xuân Quan một cái tượng trưng tiền lì xì. Trên làm dưới theo, kinh thành trên phố cũng có cùng loại thân phận "Nói xuân người", quan viên cho làm quan đưa đồ, một ít trong đầu lung lay, biết cách làm giàu dân chúng liền cho kẻ có tiền đưa đồ, gõ mở cửa về sau, cùng chủ nhà nói chút ít cùng loại không làm trái vụ mùa, năm gió mười mưa may mắn lời nói, một ngày bận rộn xuống, chỉ cần đi đứng lanh lợi, đi khắp mọi nơi số lượng quá nhiều, cũng có thể kiếm không ít. Đương nhiên bị sập cửa vào mặt càng nhiều, một ít cái bị nhiều lần gõ cửa đòi hỏi tiền lì xì giàu có môn hộ, không thắng kia phiền, liền trực tiếp khiến người gác cổng đuổi người.

	Ngọc truyền bá nước trong kinh thành bên cạnh, một ít cái kinh nghiệm lão đạo nói xuân người, dù là đi xa đường, đều đi một cái Vĩnh Gia phố, trên đường phần lớn là tổ tiên cực kỳ xa xỉ gia tộc, nếu không cũng sẽ không dùng huyện tên đến mệnh danh tên phố, tự nhiên không tới phiên bọn hắn những thứ này phố phường nói xuân người tới cửa đưa đồ, bọn hắn nhưng là chỉ đi tìm một cái hộ họ Mã người ta, bởi vì chắc chắn sẽ không đi không được gì, ai cũng có thể bắt được cái đại hồng bao. Nghe nói cái này gia đình người gác cổng, suốt ngày liền ở bên đó đỏ lên túi xách đâu, chỉ cần tới cửa đưa đồ, nói vài lời cùng loại ngũ cốc được mùa, mưa thuận gió hoà lời hữu ích, như vậy thấy người có phần, trọn vẹn sáu lượng bạc! Mã gia người gác cổng lại mệt mỏi, đối với tất cả đưa đồ nói xuân người, đều là vẻ mặt tươi cười, cực kỳ ôn hoà đấy.

	Kinh thành có hai huyện, đại khái trên là phía bắc phú quý phía nam nghèo, cái sau chủ yếu là về Trường Ninh huyện nha quản hạt.

	Hai vị từ phía bắc chạy đến phía nam lấy nghề nghiệp nói xuân người, một năm lão một thiếu niên, một cái đưa trâu bằng đất sét đồ một cái nói may mắn

	Lời nói, từ đến sớm muộn, chạy một ngày, đào đi nhất định nộp lên cho cái nào đó giang hồ bang phái hiếu kính, kỳ thật bọn hắn mới kiếm đến hai ba bạc, không có cách nào khác, cái này nhìn như tạm thời nghề, năm này qua năm khác, cũng có rất nhiều môn đạo cùng quy củ cần tuân thủ, không phải ai đều có thể có nên nói hay không xuân người đấy, càng không phải có thể chạy loạn đập loạn cửa đấy, nếu như không theo quy củ đến, một cái không cẩn thận cũng sẽ bị người ngăn ở đường phố chịu bữa đánh, ngược lại là trong đó có chút trong phường thị làm cho, có nhất định cơ hội "Nhặt mót", lúc hoàng hôn, thiếu niên khá tốt, lão nhân thì có điểm mệt mỏi, trên con đường này gõ cửa cũng không trả lời, dáng người gầy gò lão nhân ngồi ở một chỗ trên bậc thang, một tay chỗ dựa, một tay gõ chân, xem bộ dáng là muốn hai tay trống trơn mà trở lại rồi, con đường này hộ gia đình cứ như vậy nghèo sao? Theo lý thuyết cách Trường Ninh huyện nha gần như vậy, không nên như thế túng quẫn mới đúng, lúc trước lão nhân khẽ cắn môi, dùng tám tiền bạc cùng người mua được một cái phố đưa sách tranh xuân, tám tiền bạc này, cứ như vậy trôi theo dòng nước, lão nhân mặt mày ủ rũ, cũng không có cái bọt nước.

	Thiếu niên nói muốn đi nơi khác thử thời vận, lão nhân cười nói không cần, cõng cái sọt thiếu niên liền ngồi xổm người xuống, giúp đỡ lão nhân nhẹ nhàng đấm chân.

	Tòa nhà cửa chính két mở ra, đi ra một người trung niên đạo sĩ, thiếu niên lập tức đứng dậy, từ phía sau lưng rương trúc trong lấy ra một bức trâu bằng đất sét đồ, ông nội đã rất mệt mỏi, vì vậy vốn nên ông nội mà nói lời dạo đầu, thiếu niên hôm nay theo một đường, kỳ thật đều vác được thuộc làu rồi, liền từ hắn làm thay tốt rồi, chỉ là không đợi thiếu niên mở miệng, đạo sĩ kia liền cười khoát tay, nhảy ra hai chữ, "Đồng hành."

	Đồng hành hai chữ, so cái gì lời nói dịu dàng cự tuyệt đều có tác dụng.

	Thiếu niên vô cùng thất vọng, vẻ mặt nửa tin nửa ngờ thần sắc. Không trả tiền coi như xong, cũng không có cần lấy cớ, rất bình thường chẳng qua sự tình, chỉ là vị này đạo trưởng hà tất lừa gạt người.

	Trung niên đạo sĩ thò tay từ trong tay áo móc ra một trương giấy Tuyên, nhẹ nhàng run rẩy, vuốt râu mà cười nói: "Trường Ninh huyện cái này một mảng lớn phường thị, trâu bằng đất sét đồ bản thảo, đều là bần đạo tự tay vẽ đấy."

	Lão nhân lập tức đứng lên, nhanh chóng quét vài lần cái kia bức cái gọi là trâu bằng đất sét đồ bản thảo, đi trước chắp tay lễ, cười nữa hỏi: "Đạo trưởng trả như thế nào sẽ vẽ trâu bằng đất sét đồ?"

	Đạo sĩ cúi đầu, một tay bấm niệm pháp quyết hoàn lễ, "Bần đạo nghèo khó này."

	"Xin hỏi đạo trưởng hội chế trâu bằng đất sét đồ, bao nhiêu tiền một bức?"

	"Mười văn tiền."

	"Giá cả thấp như vậy? ! Sao so với Vĩnh Gia huyện bên kia tiện nghi một nửa?"

	Phố phường trên phố nói xuân làm cho đưa đồ, hầu như một bức so với một bức thô ráp, cùng cái kia quan gia ngự chế trâu bằng đất sét đồ, mặc kệ chất liệu còn là nội dung, đều là khác nhau một trời một vực.

	"Bần đạo phúc hậu."

	"Ta đây có thể hay không cùng đạo trưởng dự định sang năm một trăm bức trâu bằng đất sét đồ?"

	Đạo sĩ lắc đầu cười nói: "Không trùng hợp, bần đạo chỉ là dạo chơi đến tận đây, tạm thời đặt chân, sẽ không ở lâu."

	Thiếu niên rốt cuộc mở miệng, thăm dò tính nói ra: "Nghe nói Trường Ninh huyện nha phụ cận có một thầy tướng số sạp hàng, thầy tướng số rất chuẩn, rút thăm tướng tay, đoán chữ cùng đồng tiền bói toán, đều rất lợi hại."

	Trung niên đạo sĩ vuốt râu mà cười, "Cái này vừa vặn rồi, nếu không ngoài ý muốn, xa tận chân trời, đúng là bần đạo rồi."

	Thiếu niên vẻ mặt tràn đầy niềm vui ngoài ý muốn, "Đạo trưởng thật sự là vị kia sắt cửa thần đoạn ngô tiên trưởng? !"

	Đạo sĩ híp mắt vê râu, "Hư danh nói chơi."

	Đầu tường bên kia, váy lụa màu nữ quỷ liếc mắt.

	Bậc thang một bên lão nhân muốn nói lại thôi, chỉ là mắt nhìn sống nương tựa lẫn nhau thiếu niên, một đôi tròng mắt trong tràn đầy hướng về cùng hy vọng, liền không đành lòng nói cái gì.

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Vị công tử này, là tính nhân duyên, còn là tài vận?"

	Thiếu niên chỉ một thoáng đỏ mặt, trả như thế nào xưng hô công tử, vị này đạo trưởng cũng quá hòa ái chút ít.

	Thiếu niên cố lấy dũng khí, nói ra: "Những thứ này cũng không tính, ta chính là muốn hỏi một chuyện, có thể hay không mời đạo trưởng giúp đỡ vẽ mấy tấm phù, chính là kia trồng tại ven đường đặt để một cái chậu, bên trong đốt lá bùa, xa xa tế điện tổ tiên."

	Đạo sĩ nghi hoặc hỏi: "Vì sao không ở thanh minh thời điểm, viếng mồ mả tảo mộ hoá vàng mã?"

	Thiếu niên nói ra: "Ta cùng ông nội là người nơi khác, từ phía nam đến đấy, đi rồi rất xa đường, nhà rất sớm sẽ không có."

	Lão nhân thở dài, kỳ thật bọn hắn không phải là thân ông cháu, trong đó khúc chiết, một lời khó nói hết.

	Sớm nhất là lão nhân chiếu cố một cái đứa nhỏ, về sau là đứa nhỏ chiếu cố lão nhân, sống nương tựa lẫn nhau, tựa như qua lại trả nợ.

	Đạo sĩ hỏi: "Nếu quả thật có loại này bùa chú, ngươi nguyện ý xài bao nhiêu tiền mua?"

	"Trên người tất cả tiền! Nếu như tạm thời chưa đủ, ta có thể cùng đạo trưởng ghi phiếu nợ viết biên nhận theo!"

	"Chứng từ gì gì đó há thật là, ngươi trước mắt có bao nhiêu tích góp đâu?"

	"Những năm này ta toàn bảy lượng tám tiền bạc, còn có một bình đồng tiền!"

	"Mới ít như vậy?"

	Thiếu niên thẹn đỏ mặt không nói. Lão nhân áy náy.

	"Bần đạo là có thể vẽ ra ba quan bùa chú, có thể vì người đã khuất chúc phúc, xá tội cùng trừ họa giảm ách."

	Đạo sĩ trầm ngâm không nói, sau một lát, lắc đầu, "Chỉ là này phù trân quý, ngươi điểm ấy bạc, xa xa chưa đủ a."

	Thiếu niên vừa muốn nói chuyện, đạo sĩ vẻ mặt tràn đầy không kiên nhẫn, vung tay áo 1 cái, bắt đầu hạ lệnh trục khách rồi, "Đừng vội nhiều lời."

	Thiếu niên đứng ở tại chỗ, đạo sĩ hỏi: "Cho ngươi mười ngày, nguyện ý đi mượn trộm cắp ăn cướp, kiếm đủ một trăm lượng bạc sao?"

	Ngăm đen gầy gò thiếu niên cúi đầu, thần sắc ảm đạm.

	Mới nói sĩ nhìn xem thiếu niên, nhìn xem thiếu niên trong mắt chính mình.

	Đợi đến lúc thiếu niên cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, lại mang theo lão nhân cùng nhau rời đi.

	Không nhà để về kẻ lãng tử, tưởng niệm cố hương, buồn bực buồn thiu.

	Đầu tường bên kia nữ quỷ sắc mặt âm trầm.

	Đả thương người ngôn ngữ, có kiếm kích đau khổ.

	Đạo sĩ đột nhiên gọi lại thiếu niên, thiếu niên mờ mịt quay đầu, đạo sĩ mỉm cười nói một câu, "Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, tự giúp mình người trời trợ giúp chi."

	Đạo sĩ phất phất tay, "Đi đi."

	Thiếu niên ngẩn người, lần nữa cúi đầu.

	Đợi đến lúc đạo sĩ hai tay lồng tay áo, quay người đi trở về tòa nhà.

	Tiết như ý đứng ở bên trong cửa, cười lạnh nói: "Khá lắm người tu đạo, thật sự là ý chí sắt đá! Giúp không được gì cũng đừng giả thần giả quỷ, lui một bước nói, không giúp đỡ cũng liền mà thôi, càng muốn đùa nghịch chút ít vớ vẩn quanh co ngôn ngữ thủ đoạn, có ác tâm hay không người!"

	Nguyên bản đối với cái này tập trung tinh thần kiếm tiền giả đạo sĩ, ở chung lâu rồi, ấn tượng chuyển biến tốt đẹp, còn có mấy phần thân cận chi tâm, đợi đến lúc hôm nay tận mắt nhìn đến cái này cảnh tượng, thật sự là chọc tức nàng.

	Đạo sĩ cười nói: "Khiêm tốn người không nói ngoa."

	Váy lụa màu nữ quỷ lóe lên rồi biến mất, quẳng xuống một câu, "Trong vòng ba ngày, cút ra tòa nhà."

	Đạo sĩ cười trừ.

	Màn đêm nặng nề.

	Xa xa trên đường vang lên gõ mõ cầm canh tiếng.

	Dán tại dinh thự trên cửa hai bức tô màu thần giữ cửa kim quang lóe lên, đi ra hai vị đến từ Đô thành hoàng miếu quan lớn, nam tử viết văn sĩ trang phục, nữ tử người mặc kim giáp, vác một thanh thất tinh đồng tiền bảo kiếm.

	Tiết như ý phát giác được cửa ra vào bên kia khác thường, vội vàng từ lầu các dập dềnh mà ra, đi tới chánh đường cửa đại sảnh tiếp khách, tất cung tất kính, cùng bọn họ thi lễ vạn phúc, tiếng nói khinh nhu nói: "Gặp qua lớn phán quan, Kỷ tỷ tỷ."

	Văn phán quan nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi, hắn lần này rời khỏi miếu thành hoàng, chỉ dẫn theo một vị tâm phúc, đã phụ trách âm dương ty ba trăm năm.

	Các nơi miếu thành hoàng âm dương ty chủ quan, làm nhiều ty đứng đầu, đều xem như Thành hoàng gia đệ nhất phụ lại.

	Vị kia thân cư trú chức vị quan trọng nữ tử anh linh cười nói: "Như ý mẹ, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Tiết như ý từng là lập quốc mới bắt đầu cung nga xuất thân, chuyên môn vì ngọc truyền bá nước trong lịch sử vị kia chỉ thiếu chút nữa liền soán vị đăng cơ Hoàng hậu nương nương, mở rương nghiệm lấy váy quả lựu, gọi cưng như ý mẹ.

	Nàng nhẹ giọng hỏi: "Thi học viện cái bàn đầu cũng bị dự định sao?"

	Vị kia bị tiết như ý gọi cưng vì Kỷ tỷ tỷ Thành hoàng anh linh, thở dài, "Không riêng gì cái bàn đầu, đã liền sau đó kỳ thi mùa xuân hội nguyên danh hiệu, cũng muốn thoái vị cho một cái bao cỏ. Trên thực tế, toàn bộ kinh thành kỳ thi mùa xuân, thi hội cùng thi đình, không xuất ra dự kiến, ngoại trừ ngựa triệt là trạng nguyên, này Ngoại Bảng mắt, thám hoa cùng hai giáp truyền lư chờ danh ngạch, sớm đã bị phía sau cánh cửa đóng kín dự định rồi."

	Tiết như ý cắn cắn bờ môi, vẻ mặt tràn đầy đau khổ, "Đây là vì sao? Nếu nói là là cái kia có chân tài thực học ngựa triệt, cũng liền mà thôi, dựa vào cái gì những cái kia ăn chơi thiếu gia đều có thể đăng khoa? !"

	Vị kia âm dương ty chủ quan, do dự một chút, một câu nói toạc ra huyền cơ, "Võ phán quan tham dự trong đó rồi."

	Tiết như ý phẫn uất nói: "Một quốc gia văn vận chi cân nhắc, bọn hắn không dám như thế trò đùa? ! Ghi nhớ Tiểu Bình, ngươi cùng lớn phán quan, còn có Thành hoàng gia, biết rõ như thế, liền cũng không quản sao? !"

	Ghi nhớ Tiểu Bình nói ra: "Võ phán quan bên kia, đều có một bộ lí do thoái thác, có thể cho là mình giải thích không phải là cái gì vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp trái pháp luật, trong đó liên quan đến tổ ấm sự việc, hơn nữa một ít dương gian việc thiện các loại tiết như ý, ngươi có thể lý giải vì là chui có chút âm minh luật lệ chỗ trống. Hơn nữa quản hạt ngọc truyền bá nước này tòa Tây Nhạc thái tử chi núi..."

	Văn phán quan cau mày nói: "Nói cẩn thận."

	Ghi nhớ Tiểu Bình đành phải đổi giọng nói ra: "Trừ phi là một tờ đơn kiện, đốt phù tìm đến điệp đến này tòa Tây Nhạc sơn quân phủ duy trì trật tự ty. Chỉ là vượt cấp tố cáo, một mực là quan trường tối kỵ."

	Ghi nhớ Tiểu Bình nói đến đây, nàng xem mắt bên người văn phán quan, ánh mắt phức tạp.

	Văn phán quan tự giễu nói: "Tuy nói còn không đến mức là Nê bồ tát qua sông bản thân khó bảo toàn hoàn cảnh, nhưng mà hôm nay ta tại Đô thành hoàng trong miếu, ngoại trừ ghi nhớ Tiểu Bình âm dương ty, đã điều động không được người nào, thực không dám giấu giếm, đã liền văn vận ty cũng đã chuyển tìm đến vị kia võ phán quan rồi, văn vận ty còn như thế, lại càng không nói còn lại nhiều ty. Ha ha, vua nào triều thần nấy, âm dương trăm sông đổ về một biển."

	Miếu thành hoàng văn vận võ vận hai ty, quyền hành lớn nhỏ, cũng không định số, bởi vì lúc bởi vì mà mà khác, tựa như phụ cận cái kia chỗ huyện nha muối phòng,

	Bởi vì dựa theo cùng Trương thị tổ tiên cái ước định kia, cái sau đời sau con cháu, chỉ cần xuất hiện một vị làm rạng rỡ tổ tông một giáp tiến sĩ, nàng coi như là hoàn thành khế ước.

	Ghi nhớ Tiểu Bình nói ra: "Là phía sau màn có cao nhân cố ý vi chi, muốn đem Hồng lão gia dời ngọc truyền bá nước Đô thành hoàng miếu."

	Nói đến đây, nàng tức giận nói: "Một con chuột c*t hư mất hỗn loạn!"

	Ghi nhớ Tiểu Bình hít sâu một hơi, cùng tiết như ý tiếp tục giải thích nói: "Hồng lão gia có khả năng đi hướng Đại Ly thủ đô thứ hai phụ cận, làm một châu Thành hoàng gia."

	Từ ngọc truyền bá nước kinh sư Đô thành hoàng miếu văn phán quan, chuyển bất luận cái gì Đại Ly vương triều một châu Thành hoàng gia, tuyệt đối không thể coi như là biếm trích, mà lại là thật số làm quan rồi.

	Tiết như ý lập tức thi lễ vạn phúc, nhịn xuống trong lòng phẫn uất, nói khẽ hạ: "Có nô tỳ nơi đây đi trước chúc mừng lớn phán quan lên cao."

	Văn phán quan thần sắc buồn bực nói: "Tại quan trường, lên cao tự nhiên là cao thăng, thế nhưng là cứ như vậy rời khỏi, đến cùng không cam lòng a."

	Thế gian các nơi các cấp Thành hoàng quan lại, không thể so với dương gian quan trường như vậy chú ý nhân tình, không có bất kỳ người nào mạch cùng hương khói tình đáng nói, không cách nào xa xa nhúng tay chuyện khác vụ, một khi rời khỏi chỗ nào đó, phải không rất nhiều nhúng tay chỗ cũ công vụ đấy. Đây là một cái kiên cố âm minh luật thép, trừ phi là tha hương người đang chỗ nào đó, dính đến cùng loại án mạng loại chuyện này, hai địa phương miếu thành hoàng mới có thể liên thủ phá án.

	Tiết như ý cười khổ nói: "Nhiều năm như vậy đều chịu đựng được, đợi lát nữa vài năm là được."

	Văn phán quan liếc mắt ngoài cửa sổ đình viện, cười nói: "Vị này chỉ có riêng phù lục đạo điệp đạo sĩ, ngược lại là cái hoàn toàn xứng đáng con người tao nhã."

	Ghi nhớ Tiểu Bình gật đầu nói: "Chỉ cần nhìn chút ít hoa và cây cảnh bảo dưỡng, đã biết rõ người này không tầm thường, càng giống là một vị Nhàn Vân cô hạc sơn dã dật dân, tuyệt không phải là biểu hiện ra cái loại này toàn thân hơi tiền tham tài hạng người."

	Một chỗ trong phòng nhỏ, đạo sĩ tiếng ngáy từng trận.

	Tiết như ý nghĩ đến đây tư lại tức giận, mặt đen lên nói ra: "Hắn từ xưng tên thật gọi là xung đột hiền."

	Ghi nhớ Tiểu Bình lắc đầu nói: "Nghe qua coi như xong, đảm đương không nổi thực."

	Lớn phán quan cười nói: "Còn là cái này tên hiệu rất tốt chút ít. Kiến hiền tư tề, chọn thiện mà từ."

	Bắt chước hồ trên, kiến hiền tư tề yên, quân tử cẩn thận tỉ mỉ, thấy không hiền mà bên trong tự xét lại.

	Ghi nhớ Tiểu Bình do dự một chút, nói ra: "Tiết cô nương, cái này tạm thời ở khách, Hồng lão gia cùng ta đều nhìn không ra hắn đạo hạnh sâu cạn, có lẽ là cái loại này yêu thích dạo chơi nhân gian thế ngoại cao nhân, cũng có thể có thể liền là một tên lường gạt, cũng khó nói. Dù sao hắn không phải là ngọc truyền bá nền tảng lập quốc thổ dân thị, chúng ta không cách nào tìm đọc hồ sơ, cũng không biết hắn chân thật quê quán, cái kia phần cùng riêng phù lục móc nối qua cửa văn điệp rõ ràng là ngụy tạo, mấu chốt hắn tại kinh thành bên này lại không có vi phạm lệnh cấm trái lệ cử chỉ, chúng ta sẽ không biện pháp từ nước khác chọn đọc tài liệu bí mật sách rồi."

	Nàng không có khả năng vì loại này việc tư, khiến cho Đô thành hoàng miếu cùng Đại Ly vương triều bên kia giao tiếp.

	Kinh thành to lớn như thế, đối phương hết lần này tới lần khác lựa chọn sử dụng nhà này tòa nhà làm chỗ đặt chân, không phải do tiết như ý không nghi ngờ đối phương có chỗ ý đồ. Thân là Đô thành hoàng miếu văn phán quan, trước hai lần dạ du nơi đây, ngoại trừ tới gặp cố nhân, lại chính là vì xác định cái này giả đạo sĩ tu vi cảnh giới, cùng với có hay không dụng tâm kín đáo, đối với tòa nhà cùng món đó bí bảo có mưu đồ mưu, luyện khí sĩ, nhất là vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn cái chủng loại kia sơn trạch dã tu, thủ đoạn gì dùng không đi ra.

	Kỳ thật Trần Bình An vẫn thật là chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, không có bất kỳ để tâm cùng ý đồ.

	Một kiện sớm đã danh hoa có chủ pháp bảo mà thôi, đáng giá là đáng giá, lại không phải cái kia loại vật vô chủ, chẳng có lẽ còn mạnh hơn lấy hào đoạt sao?

	Ghi nhớ Tiểu Bình đột nhiên sắc mặt kịch biến, nói ra: "Là hắn đã đến?"

	Mã Khổ Huyền!

	Nàng thậm chí cũng không dám gọi thẳng kỳ danh.

	Văn phán quan cũng là đau đầu không thôi, gật đầu nói: "Vừa mới vào thành, lúc trước tại gãy tai sơn thần tống du bên kia uống bữa rượu, liền mất tích, chẳng biết tại sao cho tới bây giờ mới vào kinh thành."

	Trong phòng nhỏ, đạo sĩ chậm rãi mở mắt ra, chỉ là rất nhanh liền hơi thở như tiếng sấm.
Kết chương.