Chương 808 : Gặp qua Đại sư huynh.
Hai người này, chính là Vạn Pháp Các Lữ Thanh và Lăng Vân tông Phong Như Liệt.

	Hai người vận khí không thể nghi ngờ muốn so Lục Diệp và Ảnh Vô Cực tốt hơn nhiều, đi vào này Vô Song đại lục về sau không bao lâu, hai người liền gặp mặt.

	Cùng thuộc Vạn Ma Lĩnh trận doanh, dù là trong âm thầm không có gì giao tình, giữa lẫn nhau cũng có thiên nhiên thân cận cảm giác.

	Về sau dắt tay điều tra giới này tình huống, thời kỳ tránh không được tao ngộ một chút Thi Tộc, rất nhiều Đại Chiến.

	Vừa lúc bị tại phụ cận tuần tra Tử Vi Đạo Cung tu sĩ phát giác động tĩnh, tiến lên trò chuyện, tiếp theo bị dẫn vào Tử Vi Đạo Cung bên trong.

	Mấy ngày nay, hai người chậm rãi hiểu rõ giới này đại khái tình huống, đối với Cửu Châu Thiên Cơ vì sao muốn đem bọn hắn những này Vân Hà tranh bá trên bảng danh sách bài danh phía trên người đưa đến dạng này một nơi đến, cũng có một chút suy đoán.

	Nghe nói Tử Vi Đạo Cung bên này muốn tập kích cái gì Lâm Tầm Đại Trủng, bọn hắn tất nhiên là kìm nén không được, chủ động xin đi.

	Xuất thân Cửu Châu đỉnh tiêm tông môn, đi vào dạng này vỡ vụn tiểu giới, hai người dù là không có tận lực biểu lộ, thực chất bên trong kiêu ngạo cũng là không che giấu được.

	"Phong huynh, vị kia Tử Vi Đạo Cung cung chủ sợ là muốn tận mắt nhìn xem chúng ta thực lực như thế nào, nhưng chớ có giấu nghề." Phong Như Liệt bên người, Lữ Thanh nhẹ nhàng mở miệng.

	Phong Như Liệt nhếch miệng Nhất Tiếu: "Yên tâm, đương nhiên sẽ không cái kia hắn khinh thường ta Cửu Châu tu sĩ."

	"Bất quá vẫn là không thể chủ quan, ta nghe nói này Lâm Tầm là xác thối một loại, dưới trướng thi nhóm số lượng không ít, quay đầu ngươi ta phối hợp, ta nghĩ biện pháp cái kia cái kia Lâm Tầm lộ ra sơ hở, ngươi diệt sát này."

	Phong Như Liệt gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve trường thương trong tay, trường thương phía trên linh quang hiện lên, ánh mắt lạnh lẽo: "Phong mỗ xưa nay sẽ không khinh thường bất kỳ kẻ địch nào!"

	Ngay vào lúc này, một thanh âm hô to: "Môn hộ đã mở!"

	Phong Như Liệt thân hình khẽ động, thẳng hướng cánh cửa kia đánh tới, khí thế tuyệt luân, Lữ Thanh rớt lại phía sau hắn nửa cái thân vị, theo sát mà lên!

	Một màn này cái kia rất nhiều Tử Vi Đạo Cung tu sĩ để ở trong mắt, tất cả đều trong lòng khen ngợi, vô luận hai người này thực lực là không phải thật sự như nghe nghe bên trong cường đại như vậy, riêng là phần này đối mặt Thi Tộc không chút nào khiếp nhược đảm phách, đã cùng Tử Vi Đạo Cung nhất mạch tương thừa.

	Tại hai người về sau, mới là đã sớm chuẩn bị Tử Vi Đạo Cung tu sĩ liên tiếp bước vào môn hộ, xông ra bí cảnh.

	"Cung chủ."

	Bàng Huyễn Âm bên người, một cái già nua lão giả nhẹ nhàng khom người.

	"Đi thôi, nhìn xem chúng ta hai vị này khách nhân, có phải thật vậy hay không dũng mãnh Vô Song."

	Hắn nói như vậy, chắp hai tay sau lưng, mấy bước đi vào môn hộ trước, anh tư bộc phát thân hình xuyên qua môn hộ.

	Tầm mắt biến ảo, trong dự đoán Đại Chiến cũng không có bộc phát, lúc trước xông ra bí cảnh rất nhiều tu sĩ đều tán loạn phân loại giữa không trung, Linh khí ở lòng bàn tay mờ mịt.

	"Ừm?" Bàng Huyễn Âm mày kiếm hơi nhíu lên, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một chút cảm giác xấu.

	Cái kia Lâm Tầm, chẳng lẽ phát giác được nguy hiểm, sớm chạy? Nếu không bên này làm sao một điểm động tĩnh đều không có.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kỳ quái là hai vị kia khách nhân phản ứng.

	Giờ này khắc này, hai người bọn họ đều nhìn về phía một cái nào đó phương hướng, trên thân cỗ này cho dù là tại đối mặt hắn cái này bí cảnh chi chủ cũng thu liễm không hết cao ngạo, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

	Bàng Huyễn Âm thậm chí còn theo hai người bọn họ trên thân cảm nhận được một tia. . . Câu nệ?

	Đây là nhìn thấy cái gì?

	Bàng Huyễn Âm theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, đang thấy bên kia một đôi song sinh tử đối diện bay tới, đợi cho phụ cận, cung kính ôm quyền: "Phong Vân Thiên Lý, Phong Vân Vạn Lý, gặp qua cung chủ!"

	Bàng Huyễn Âm gật đầu, nhận ra hai người bọn họ là phụ trách kiểm tra Lâm Tầm Đại Trủng động tĩnh người một nhà, liền mở miệng hỏi: "Lâm Tầm chạy đi đâu rồi?"

	Phong Vân Thiên Lý trả lời: "Lâm Tầm đã diệt!"

	Bàng Huyễn Âm đại mi giương lên, trong đôi mắt đẹp lộ ra kinh ngạc: "Người nào làm?"

	Lâm Tầm thực lực phóng nhãn bây giờ Vô Song đại lục, cũng gần như chỉ ở mấy vị kia thi soái phía dưới, bây giờ Vô Song đại lục, ngoại trừ Tử Vi Đạo Cung có thực lực bắt lấy hắn, cũng liền mặt khác hai nhà bí cảnh, có thể cái kia hai nhà thật dám chủ động ra tay với Lâm Tầm sao?

	Vẫn là nói ra cái gì ngoài ý muốn, để bọn hắn không thể không cùng Lâm Tầm giao phong?

	"Là bên kia vị kia Lục Nhất Diệp, Lục đạo hữu thủ bút!" Phong Vân Thiên Lý quay đầu chỉ một thoáng Lục Diệp vị trí phương vị.

	Bàng Huyễn Âm lúc này mới phát hiện hôm qua lưu lại tới chiến trường, phóng nhãn dò xét, to như vậy một mảnh phạm vi tràn đầy tán toái xác chết cháy khối vụn, cách đó không xa còn có một khỏa chết không nhắm mắt đầu lâu, thịt thối nát rữa, không phải cái kia Lâm Tầm là ai?

	Từ đối phương trước khi chết biểu lộ đến xem, dường như gặp được cực kì sợ hãi một màn.

	Thi Tộc chính là vong linh thân, không sợ trời không sợ đất, lại có chuyện gì có thể để cho hắn sợ hãi?

	Bàng Huyễn Âm sau lưng, vị kia già nua lão giả nói: "Ngươi nói là, chỉ hai người bọn họ liền giết Lâm Tầm?"

	Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, cho dù là Tử Vi Đạo Cung bên này muốn xuất thủ đối phó Lâm Tầm, cũng phải tận phái tinh nhuệ, dù sao Lâm Tầm là xác thối, dưới trướng có khổng lồ thi nhóm, người ít căn bản không thành sự.

	Phong Vân Thiên Lý lắc đầu nói: "Tiếu lão, giết Lâm Tầm, chỉ có cái kia Lục Nhất Diệp Lục đạo hữu một người."

	Dù là lão giả này thấy qua sóng to gió lớn, giờ phút này cũng không nhịn được hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn xem Phong Vân Thiên Lý, một bộ ngươi chớ cùng lão phu nói đùa biểu lộ.

	Đơn thương độc mã giết Lâm Tầm? Việc này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Mà lại theo trước mắt chiến trường lưu lại đến xem, người kia chẳng những giết Lâm Tầm, còn giết hắn dưới trướng khổng lồ thi nhóm, dường như thi triển một đạo kinh thiên động địa đại uy năng Hỏa hệ thuật pháp.

	"Hai người này, lai lịch ra sao?" Tiếu lão động hỏi.

	Phong Vân Thiên Lý liền đem tự mình biết Lục Diệp và Ảnh Vô Cực tình báo cáo tri.

	Bàng Huyễn Âm nghe thần sắc khẽ động, vô ý thức hướng Lữ Thanh và Phong Như Liệt  bên kia nhìn lại, trong lòng tuôn ra mãnh liệt ký thị cảm.

	Không xuất thân bí cảnh, thực lực lại vô cùng cường đại, bên này hai cái, cùng trước đó hai cái. . . Cỡ nào tương tự?

	"Cung chủ, bọn hắn bốn người này chẳng lẽ. . ." Tiếu lão trong lòng ẩn ẩn có chút ngờ vực vô căn cứ.

	Bàng Huyễn Âm có chút đưa tay: "Nhìn xem chính là."

	Một đôi mắt phượng hơi híp, lộ ra xem kỹ hương vị, bất quá tinh thần của nàng càng nhiều đặt ở Lục Diệp trên thân, bởi vì Lữ Thanh và Phong Như Liệt bỗng nhiên câu nệ, cái kia hắn ý thức được một vài thứ.

	Nhìn qua theo Tử Vi Đạo Cung bên trong giết ra tới Lữ Thanh và Phong Như Liệt hai người, Lục Diệp đã ngoài ý muốn, cũng không ngoài ý muốn. . .

	Cửu Châu Thiên Cơ đưa chín người tới, cho đến tận này, hắn chỉ thấy được Ảnh Vô Cực, những người khác hạ lạc hoàn toàn không biết.

	Nhưng trong chín người, ngoại trừ Hoa Từ bên ngoài, những người khác từng cái đều thực lực không tầm thường, thế tất sẽ ở này vỡ vụn tiểu giới quấy Phong Vân.

	Mà Tử Vi Đạo Cung đối loại này dám cùng Thi Tộc chống lại cường giả thái độ lại cực kỳ nhiệt tình, lại thêm có thật nhiều nhân thủ chiếu xuống bên ngoài, cho nên Cửu Châu tới tu sĩ chỉ cần bị Tử Vi Đạo Cung người phát hiện, song phương khẳng định sẽ có gặp nhau.

	Hắn cùng Ảnh Vô Cực chính là như vậy dựng vào Phong Vân huynh đệ đường dây này.

	Cho nên trước đó, hắn liền suy đoán, có thể sẽ có người tại bọn hắn trước đó vào Tử Vi Đạo Cung.

	Cái kia hắn thoáng cảm thấy thất vọng là, cũng không phải là Cự Giáp, cũng không phải Hoa Từ, mà là Lữ Thanh và Phong Như Liệt  hai người.

	Lẫn nhau ánh mắt ở giữa không trung giao hội, Lữ Thanh và Phong Như Liệt  hơi có chút xấu hổ, khí thế hùng hổ sát tướng ra, vốn là nghĩ tại Tử Vi Đạo Cung đám người này trước mặt triển lộ phong mang, kết quả phát hiện sớm định ra mục tiêu đã được giải quyết, mà lại Lục Nhất Diệp kẻ này còn ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

	Dù là đối mặt Bàng Huyễn Âm vị này Đạo cung chi chủ, hai người cũng là không quá để ý, không ai có thể dám không thèm để ý Lục Nhất Diệp!

	Không khí trở nên cổ quái.

	Vẫn là Ảnh Vô Cực phá vỡ phần này trầm mặc, hắn liền đứng tại Lục Diệp bên người, cười ha ha, hướng Lữ Thanh hét lên: "Tứ sư huynh, nguyên lai ngươi tại này ah!"

	Cái gì Tứ sư huynh. . .

	Lữ Thanh biểu lộ có chút đổ. . .

	Ảnh Vô Cực lại nhìn về phía Phong Như Liệt: "Lục sư huynh cũng tại, thật tốt!"

	Phong Như Liệt lòng tràn đầy im lặng, nhưng lại không tiện đâm thủng, chỉ là buồn buồn lên tiếng.

	Hai người tâm tư thông thấu, tự nhiên rất nhanh minh bạch, Ảnh Vô Cực bài xuất tự vị là theo Vân Hà tranh bá bảng danh sách xếp hạng tới.

	Lữ Thanh là bảng danh sách thứ tư, cho nên liền là Tứ sư huynh, Phong Như Liệt thứ sáu, đó chính là Lục sư huynh.

	Nhưng nếu như dựa theo cái bài danh này để tính, cái kia Lục Nhất Diệp chẳng phải là. . .

	Đang nghĩ như vậy, Lục Diệp trước đây trước bước ra một bước, nhàn nhạt nhìn qua hai người, cũng không nói lời nào.

	Lữ Thanh và Phong Như Liệt  lập tức đều cùng ăn con ruồi chết đồng dạng khó chịu.

	Một bên khác, Bàng Huyễn Âm một hồi nhìn xem Lữ Thanh Phong Như Liệt bên này, một hồi nhìn xem Lục Diệp và Ảnh Vô Cực bên này, chỉ cảm thấy mấy cái này sư huynh đệ ở giữa không khí giống như. . . Không phải như vậy hòa thuận?

	Bất quá có thể để cho Lữ Thanh và Phong Như Liệt  như vậy hạng người tâm cao khí ngạo như thế câu nệ, mà có một mình diệt sát Lâm Tầm chiến tích phía trước, cái này gọi Lục Nhất Diệp. . . Thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

	"Các ngươi câm?"

	Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng.

	Sau lưng Ảnh Vô Cực mồ hôi lạnh trên trán rơi bỏ xuống hắn vốn chỉ là muốn đánh cái giảng hòa, hòa hoãn xuống bầu không khí, thuận miệng đẩy tự vị, nhưng bây giờ hắn cũng ý thức được không được bình thường.

	Lục Nhất Diệp kẻ này. . . Tựa hồ có chút hăng hái?

	Đây không phải đem tự mình hướng trong hố lửa đẩy?

	Vi diệu bầu không khí bên trong, Lữ Thanh dường như suy nghĩ minh bạch cái gì, trên mặt một mảnh thoải mái, cung cung kính kính ôm quyền: "Gặp qua Đại sư huynh!"

	Không nói đến Lục Nhất Diệp kẻ này thực lực mạnh mẽ, không thích ở chỗ này cùng hắn lên cái gì xung đột, liền nói lần này Cửu Châu đem bọn hắn đưa tới mục đích, có lẽ chỉ có Lục Nhất Diệp mới hiểu một hai.

	Cho nên vô luận như thế nào, cũng không thể trở mặt.

	Nhận cái Đại sư huynh mà thôi, lại không xong khối thịt.

	Phong Như Liệt khóe mắt có chút giật một cái, nội tâm thở dài, cũng chỉ có thể đi theo hành lễ: "Gặp qua Đại sư huynh."

	Ánh mắt hung tợn trừng mắt Lục Diệp sau lưng Ảnh Vô Cực, trong lòng giận mắng.

	Chó săn! Phản đồ!

	Ảnh Vô Cực đọc hiểu ý tứ trong mắt của hắn, lòng tràn đầy ủy khuất. . .

	Từ xưa đến nay, huynh đệ nhận nhau đều là vui mừng hớn hở, nhưng chưa bao giờ hôm nay như vậy cổ quái không khí.

	Phong Vân huynh đệ đều nhìn ngây người, trước đó Lục Diệp nói với bọn họ bọn hắn đến từ một chỗ tiểu cứ điểm, sư tôn buông tay nhân gian về sau, hắn liền cùng sư đệ rời đi nơi đó, nhưng người ta giống như không nói, còn có cái gì Tứ sư đệ Lục sư đệ ah.

	Cứ như vậy sắp xếp đến xem, bọn hắn chẳng phải là ít nhất có sáu người?

	Từng cái đều cường đại như thế sao?

	Cổ quái bầu không khí bên trong, Bàng Huyễn Âm bước ra một bước, nhìn về phía Lục Diệp: "Lục đạo hữu diệt sát Lâm Tầm, là Nhân tộc ta diệt trừ Nhất họa, quả thật nhân tộc đại hạnh, lại là Lữ đạo hữu và Phong đạo hữu Đại sư huynh, vậy thì không phải là ngoại nhân, còn xin nhập bí cảnh một lần, để cho bản cung chủ tận tình địa chủ hữu nghị."

	Lục Diệp từ đều đồng ý: "Vậy liền làm phiền!"
Kết chương.