Chương 1008 : Cướp đoạt cái quái đồ vật.
Trị ngọn không trị gốc.

	Cái này có lẽ cũng không phải cái gì tốt từ.

	Nhưng đối nữ tử này tới nói, đã là tin tức vô cùng tốt.

	Nếu như có thể đem "Tiêu " mang đến ảnh hướng trái chiều toàn bộ trừ bỏ, cái kia tựa hồ cùng trị tận gốc cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	Người cùng yêu khác biệt đại sao?

	Chí ít theo Lâm Tịch nhìn tới, tu sĩ cùng yêu cũng không hề khác gì nhau.

	Tu sĩ giết yêu.

	Yêu ăn người.

	Không hề khác gì nhau.

	Rất nhiều tu sĩ không thích sát lục, cũng có rất nhiều yêu tộc là ăn chay, không ăn thịt người.

	Cũng không có gì khác nhau.

	"Nếu như một cái yêu hóa ăn ở Hình, có được người cảm tình cùng ký ức, thân bằng hảo hữu tất cả đều là người, tại đại chúng nhận thức bên trong cũng là một người, vậy hắn liền nên là một người."

	Lâm Tịch liền là cho rằng như vậy.

	"Cho dù hắn có thể biến thành yêu, vậy hắn cũng chỉ là một cái có có thể biến thành yêu năng lực người, mà không phải một cái yêu."

	Bất quá nữ tử lộ ra so Lâm Tịch nghĩ thấu triệt hơn.

	Một ngàn năm suy nghĩ lung tung.

	Nàng đã sớm chuyện gì đều nghĩ thông suốt rồi.

	"Ta nghĩ huyễn hóa thành người. " nữ tử âm thanh rất trầm thấp, có lẽ là vì che giấu trong lòng không bình tĩnh: "Chí ít dạng này ta có thể trở thành một cái có thể bị quan sát phạm nhân."

	Chỉ cần nguyền rủa một ngày không giải trừ, nàng tựu nhất định phải bị giam ở chỗ này.

	Nhưng bởi vì nàng dữ tợn đáng sợ bề ngoài, nàng kháng cự tất cả mọi người đến xem chính mình.

	Đương nhiên kỳ thật cũng không bao nhiêu người có lá gan dám tới gần nàng, một khi nguyền rủa áp chế không nổi, nàng đem hóa thành cực kỳ đáng sợ quái vật, sát lục hết thảy.

	Mà cực thiểu số dám đến vấn an nàng người.

	Nàng cũng tuyệt đối không hi vọng chính mình đáng sợ bề ngoài bày ra.

	Trở thành một cái có thể bị người quan sát phạm nhân.

	Đây đã là nàng mong mỏi quá lớn.

	Lời này thực sự nhượng nghe người cảm giác đến thấu xương thê lương.

	"Rất nhiều yêu tộc đều có thể huyễn hóa thành hình người, một chút cường đại huyết mạch yêu tộc, thậm chí một sinh ra liền có thể hóa hình. " Giang Tiểu Tịch nói: "Nhưng là đối rất lớn một bộ phận yêu tộc tới nói, hóa hình là rất khó khăn. Không chỉ cần có cảnh giới duy trì, nhiều khi cũng cần linh dược trợ giúp."

	Giang Tiểu Tịch rất nhuần nhuyễn lấy ra một chút đặc thù đan dược: "Những này ta vốn là cho tiểu Mễ bọn hắn chuẩn bị, trước tiên có thể cho ngươi dùng."

	Chiếu Dạ sư tử huyết mạch phi thường cường đại.

	Theo lý thuyết có thể dễ dàng hóa hình.

	Bất quá Chiếu Dạ sư tử mặc dù thân cận Giang Tiểu Tịch, nhưng cùng đại đa số yêu một dạng đối hóa thành hình người cũng không có hứng thú gì, cho nên hắn một mực không có thử nghiệm nắm giữ hóa hình.

	Cho nên nếu như về sau Chiếu Dạ sư tử nghĩ muốn hóa hình, có lẽ liền cần một chút ngoại lực trợ giúp.

	"Tiểu Mễ? " nữ tử có chút mê hoặc.

	Lâm Tịch giải thích: "Một đầu Chiếu Dạ sư tử."

	"Tuổi còn nhỏ, còn thật khó lường. " nữ tử có chút kinh ngạc, nàng rất nhanh bình tĩnh lại, kiệt lực áp chế cảm xúc trong đáy lòng ba động: "Ta nên làm như thế nào?"

	Nàng dù sao cũng là người, chỗ nào hiểu hóa hình thành người nên làm sao làm.

	Giang Tiểu Tịch lại một lần nữa thi triển chú thuật áp chế nữ tử nội tâm hung lệ, sau đó tụng niệm ra một đoạn kỳ quái tâm pháp khẩu quyết.

	Lâm Tịch thử nghiệm đi lý giải.

	Lại phát hiện loạn thất bát tao, kinh mạch linh lực sẽ xuất hiện rất lớn xung đột.

	Hắn vội vàng ngừng lại.

	Đoán chừng là chuyên môn cho yêu sử dụng.

	Nữ tử được đến khẩu quyết, không khỏi nhập định, trên thân Hắc Lân có chút mở ra hiện ra mấy phần dữ tợn đáng sợ, trên thân huyết nhục tựa hồ tại không ngừng vặn vẹo dây dưa.

	Giang Tiểu Tịch nhanh chóng đem phụ trợ hóa hình đan dược đưa cho nữ tử.

	Nữ tử mở ra huyết bồn đại khẩu đem hắn thoáng cái nuốt vào.

	Mà Giang Tiểu Tịch hiện tại đã thích ứng trước mắt quỷ dị đáng sợ yêu ma bộ dáng, lộ ra tự nhiên nhiều, nàng nắn pháp quyết, trong lòng bàn tay chảy ra tinh khiết linh lực phụ trợ nữ tử hóa hình.

	Nữ tử thân hình cực kỳ quỷ dị giãy dụa.

	Nàng có chút thống khổ nhăn nhăn mi.

	Thân thể dần dần phồng lớn, tựa hồ có dị hoá xu thế.

	Lâm Tịch vốn cho rằng sự tình sẽ rất thuận lợi.

	Nhưng hắn tựa hồ đánh giá thấp mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Đây là thế nào! " Lâm Tịch giật mình.

	Giang Tiểu Tịch cái trán chảy ra mồ hôi, thoạt nhìn tựa hồ có chút phí sức: "Nguyền rủa chi lực bạo phát, hung lệ chi khí xông phá chú thuật lực lượng, cảnh giới của ta không đủ áp chế không nổi."

	Cái này dù sao rất hiểu lầm nguyền rủa.

	Giang Tiểu Tịch thi triển chú thuật chỉ có thể áp chế sát lục dục vọng, đối nguyền rủa bản thân là không có bất kỳ tác dụng.

	Đương nữ tử thân thể xuất hiện to lớn biến hóa lúc, tâm tình tự nhiên không tự chủ được xuất hiện cự ** động, bởi vậy nguyền rủa chi lực cũng theo đó bạo phát.

	Nàng hiện tại ở vào dị hoá thành yêu ma cùng hóa hình làm người tầm đó.

	Cho nên thân thể không ngừng vặn vẹo cùng biến hóa.

	Giang Tiểu Tịch rất nỗ lực giúp nàng áp chế nguyền rủa, ổn định thuộc về nhân loại thân thể, nhưng nàng dù sao chính là Hóa Thần cảnh giới, linh lực cường độ còn thiếu rất nhiều.

	"Làm cái gì có thể giúp ngươi? " Lâm Tịch nhanh chóng hỏi.

	"Linh. . . Linh lực không đủ."

	"Người chờ đấy."

	Lâm Tịch không chút do dự vận chuyển ma tu công pháp, hấp thu khổng lồ thiên địa chi lực tràn vào thể nội, sau đó khống chế tinh thuần nhất lực lượng rót vào Giang Tiểu Tịch thể nội.

	Giang Tiểu Tịch trên thân quang mang càng ngày càng tràn đầy.

	Mà có khổng lồ linh lực chống đỡ, Giang Tiểu Tịch trên mặt ngưng trọng làm dịu không ít.

	Nữ tử vặn vẹo thân thể tựa hồ cũng dần dần gần như ổn định.

	Nhưng ổn định tốc độ hiển nhiên không đủ nhanh.

	Lâm Tịch đồng dạng cảm giác đến một tia phí sức.

	Chuyển hóa khổng lồ như thế thiên địa chi lực nhưng thật ra là rất khó.

	Chỉ kéo dài một hồi có lẽ không có việc gì.

	Một lúc sau, cường đại hơn nữa thần thức cũng không nhịn được như thế tiêu hao.

	"Cái này thật là không phải một kiện chuyện tốt. " Lâm Tịch cười khổ lắc đầu, sau đó nín hơi ngưng thần, kiệt lực vận chuyển công pháp, kích phát thần thức cam đoan linh lực ổn định cung cấp.

	Lâm Tịch nỗ lực để cho mình nhập định, càng tốt lợi dụng mỗi một sợi thần thức lực lượng.

	Màu vàng thức hải cuồn cuộn.

	Vặn vẹo Hắc Lân thân thể quỷ dị bành trướng, mang đến to lớn áp lực.

	Linh lực không ngừng hiện lên cùng phun trào.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình cảm giác tựa hồ dần dần trôi hướng phương xa.

	Khi hắn kịp phản ứng thời điểm, cảm giác chính mình bị một mảnh nồng đậm Hắc Triều chỗ bao trùm, mà cái này Hắc Triều nhưng tràn đầy quỷ dị cùng hung lệ khí tức, nhượng người không rét mà run.

	"Đây là cái gì! " Lâm Tịch vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhưng cái gì cũng không có nhìn đến.

	Hắn rất nhanh kịp phản ứng.

	Hết thảy trước mắt là nên cũng không phải là chân thực.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cỗ kia tử vong uy hiếp vẫn làm cho Lâm Tịch cấp bách muốn rời khỏi.

	"Lăn đi!"

	Ma tu công pháp thi triển.

	Xung quanh Hắc Triều bị cường hành đẩy ra.

	Lâm Tịch ngạnh sinh sinh xông qua Hắc Triều.

	Hắn mở mắt, phát hiện một đoàn hắc vụ thuận theo nữ tử thân thể chảy vào Giang Tiểu Tịch thể nội, mà còn không có làm hắn giật mình lúc, đoàn này hắc vụ lại thuận theo Giang Tiểu Tịch tràn vào trong cơ thể của mình.

	Hắc vụ điên cuồng phun trào, phảng phất muốn bạo khởi thôn phệ Lâm Tịch.

	Sáu cái ma tu pháp bảo tự chủ vận chuyển, sau đó đem cái này một đoàn hắc vụ gắt gao trấn áp.

	Hắc vụ nhận biết được làm nó run rẩy lực lượng, nhất thời uể oải suy sụp bị trấn áp tại Tử Phủ bên dưới.

	"Đây là. . . Đồ vật gì? " Lâm Tịch nghi hoặc không hiểu.

	Nữ tử trước mắt trên thân Hắc Lân dần dần trướng lên lên, sau đó vậy mà hóa thành một cái lớp vảy màu đen quái kén, đứng lặng tại ba tòa cốt sơn tầm đó, yêu khí trùng thiên.

	"Thành công? " Lâm Tịch không rõ lắm hiện tại đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Giang Tiểu Tịch lau chùi mồ hôi trên trán, may mắn nói: "Còn tốt đột nhiên có một bộ phận nguyền rủa chi lực đột nhiên biến mất, nếu không tựu treo."

	Lâm Tịch sững sờ: "Nguyền rủa chi lực thiếu một bộ phận?"

	"Đúng rồi."

	Lâm Tịch vô lực vỗ trán một cái.

	Chính mình làm sao mơ mơ hồ hồ đem cái này cho hút qua tới.

	Ma tu công pháp xác thực nghịch thiên.

	Thế gian sở hữu lực lượng toàn bộ có thể cường hành cướp đoạt luyện hóa.

	Liền nguyền rủa chi lực đều không ngoại lệ.

	Đương nhiên, Lâm Tịch hấp thu chính là một phần rất nhỏ, hắn cảnh giới dù sao thượng thấp, chỉ có thể hấp thu nhiều như vậy.

	Thế nhưng là cái đồ chơi này cướp đoạt qua tới, nghĩ như thế nào đều là rất đáng sợ a!
Kết chương.