Chương 180 : Cũng không thể bị hạ thấp xuống.
Ăn cơm, Triệu Sách liền đi Triệu Hữu Tài trong nhà.

	Lưu lại Tô Thải Nhi một người tại trong phòng bếp thu thập xong đồ vật sau, liền ngồi tại băng ghế nhỏ bên trên, bưng lấy chính mình nóng hổi khuôn mặt nhỏ.

	Hồi tưởng lại vừa mới cái kia hôn hôn, Tô Thải Nhi đã cảm thấy tim đập của mình giống như lại tăng tốc một điểm.

	Mặc dù rất thẹn thùng, nhưng mà nàng vẫn là rất ưa thích loại cảm giác này.

	Nàng lại nghĩ tới trước đó nhìn thấy tiểu nhân sách nội dung.

	Này hôn hôn đều thư thái như vậy, cái kia cùng phu quân chân chính lúc ngủ, chẳng phải là thoải mái hơn?

	"Tô Thải Nhi, ngươi suy nghĩ cái gì?"

	"Như thế nào như thế càn rỡ a?"

	Tô Thải Nhi vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ của mình, mau đem những này càn rỡ ý nghĩ đều đuổi ra sau đầu của mình.

	"Vừa mới phu quân giống như cùng ta đi ra ngoài làm cái gì ấy nhỉ? Ta như thế nào một chút cũng không nhớ nổi......"

	......

	Triệu Sách đến Triệu Hữu Tài trong nhà, lần này ngược lại là không có mang đồ vật.

	Dù sao Triệu Văn Hạo bây giờ tại nhà hắn công tác, Triệu Văn Sinh cũng cùng hắn cùng một chỗ hùn vốn mở cửa hàng đi.

	Hai nhà người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng không cần thiết như thế xa lạ.

	Nhìn thấy Triệu Sách tới cửa, Triệu Hữu Tài người một nhà đều rất là nhiệt tình.

	Chỉ là nghe nói Triệu Sách tháng sau muốn đi xa nhà sau, Triệu Hữu Tài cười liền cứng ở trên mặt.

	"Phòng ở nhập bọn về sau, muốn đi châu phủ?"

	Triệu Hữu Tài cau mày, cho là mình nghe lầm.

	Lý thị cũng nhìn thoáng qua sau lưng ngồi ở một bên nghỉ ngơi Triệu Văn Hạo, tựa hồ muốn nói chuyện lớn như vậy, hắn làm sao lại chưa nghe nói qua phong thanh.

	Triệu Văn Hạo ngồi thẳng một điểm thân thể, không đợi hắn cha mẹ mở miệng, tranh thủ thời gian nói ra: "Triệu Sách, lúc trước như thế nào không nghe ngươi nói qua việc này?"

	Triệu Sách cười giải thích nói: "Ta lúc trước hỏi qua trong thành đại phu, nói là muốn cho Thải nhi trị chân lời nói, được đến châu phủ đi."

	"Cho nên ta nghĩ thừa dịp bây giờ còn có thời gian, mang theo nàng đi xem một chút."

	Triệu Hữu Tài lông mày đều vặn thành một cái thật sâu chữ "Xuyên".

	"Trị chân chờ sang năm không được? Này mùa đông lập tức sẽ tới, ra ngoài bên ngoài qua mùa đông, nếu là đông lạnh bị đói làm sao bây giờ?"

	Thôn bọn họ bên trong, còn không có người đi qua châu phủ địa phương xa như vậy.

	Cũng không có thân thích có thể chiếu ứng.

	Cho nên Triệu Hữu Tài bọn hắn, không thể không lo lắng.

	Lại thêm Triệu Sách trong nhà này phòng ở vừa xây xong, liền muốn đi xa nhà.

	Này làm sao nhìn đều không phải rất tốt.

	Triệu Hữu Tài giọng nói chuyện có chút gấp, Lý thị thấy thế tranh thủ thời gian kéo hắn một cái, hòa ái đối Triệu Sách nói: "Quyết định tốt?"

	Triệu Sách gật gật đầu, ấm giọng tiếp tục giải thích nói: "Đại bá, ta nhuốm máu đào mà đi hỏi qua trong thành Tống đại phu."

	"Hắn nói Thải nhi chân có thể trị, mà lại tốt nhất mau chóng trị, dạng này tốt cũng có thể mau một chút."

	"Vừa vặn ta năm sau tham gia xong thi đồng sinh, trúng về sau, cũng là muốn đến châu phủ đi tham gia thi phủ."

	"Dứt khoát ta sớm một chút đi qua, cũng coi là làm quen một chút hoàn cảnh."

	Nghe tới Triệu Sách kiểu nói này, Triệu Hữu Tài cũng cảm thấy rất có đạo lý.

	Này cùng đọc sách có liên quan sự tình, bọn hắn là chắc chắn sẽ không ngăn cản.

	Bất quá nói lên này thi đồng sinh, Triệu Sách liền như vậy khẳng định chính mình có thể qua?

	Triệu Hữu Tài có chút không xác định hỏi: "Ngươi này đi về sau, việc học cũng muốn rơi xuống không ít, này thi đồng sinh thật sự như thế mười phần chắc chín?"

	Triệu Sách vỗ bộ ngực, không chút nào đỏ mặt nói: "Đại bá ngươi yên tâm."

	"Ta phu tử nói, ta việc học là đỉnh tốt, mà lại Huyện tôn đại nhân đối ta có chút coi trọng, sang năm thi đồng sinh là khẳng định không có vấn đề."

	Triệu Hữu Tài người một nhà nghe tới chuyện này, lúc này vui vẻ ra mặt.

	Lý thị chắp tay trước ngực, cao hứng nói: "Thôn chúng ta cũng muốn ra một cái đồng sinh lang, thật sự là Bồ Tát phù hộ."

	Triệu Hữu Tài cũng là cười không ngậm mồm vào được.

	Qua một trận, mới nói: "Nếu ngươi quyết định, vậy chúng ta cũng không ngăn ngươi."

	"Chỉ là không muốn chậm trễ khảo thí."

	Triệu Sách gặp thuyết phục bọn hắn, thừa cơ lại để cho Triệu Hữu Tài mang theo hắn cùng quê nhà nhân gia nói rõ việc này.

	Còn có ba ngày sau, muốn Triệu Hữu Tài cùng hắn cùng nhau đến huyện nha đi dẫn đường dẫn lời nói đều nói.

	Triệu Hữu Tài nghĩ không ra hắn liền lộ dẫn cũng đã làm tốt, chỉ chờ chính mình mang theo hắn đi lấy.

	Xem ra Triệu Sách lần này đi ra ngoài, cũng là ngăn cản không được.

	Triệu Hữu Tài cũng không tốt lại nói cái gì phản đối.

	Hắn nói: "Có thể trị hết cũng tốt, dạng này ngày sau ngươi thi công danh, vợ ngươi cũng sẽ không bởi vậy bị người bên ngoài nghị luận."

	Nói xong, hắn mang theo Triệu Sách đi ra gia môn, một nhà một nhà cùng Triệu Sách quê nhà nhóm nói chuyện này.

	Không bao lâu, toàn bộ Thủy Kiều thôn người, liền cơ hồ đều biết Triệu Sách muốn dẫn Tô Thải Nhi đi châu phủ tin tức.

	Sự tình làm tốt sau, Triệu Sách trở về nhà.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi cùng một vị phụ nhân trước cửa nhà nói chuyện.

	Phụ nhân kia nhìn thấy Triệu Sách, cười cùng Triệu Sách chào hỏi, liền đi.

	Triệu Sách hiếu kì hỏi: "A thúy tỷ tới nhà làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua phu quân, nói: "A thúy tỷ nói, phu quân muốn dẫn ta đi châu phủ, nàng muốn ta tại châu phủ cho nàng mang vài thứ trở về."

	Triệu Sách sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu.

	Thôn bọn họ bên trong rời thành bên trong kỳ thật cũng không xa, cứ như vậy, còn có thật nhiều phụ nhân đều không có đi ra trong thành.

	Chớ nói chi là châu phủ cái kia sơn trường thủy viễn địa phương.

	Cho nên vừa mới Triệu Hữu Tài mang theo hắn, một đường nói qua đi thời điểm, tất cả mọi người là kinh ngạc ghê gớm.

	Chính mình cũng không có về đến nhà, người khác đã tới cửa triệu Tô Thải Nhi nói.

	Tô Thải Nhi cũng là nghe người khác nói, mới nhớ tới vừa mới phu quân đi ra ngoài trước đó, nói qua với nàng làm tốt lộ dẫn sự tình.

	Đến lúc này, Tô Thải Nhi cũng sẽ không nói cái gì không nhìn tới chân lời nói.

	Dù sao phu quân vì nàng chuyện này, làm nhiều như vậy chuẩn bị.

	Tô Thải Nhi chỉ hi vọng chính mình sớm một chút đem chân chữa khỏi, cũng có thể để cho phu quân thiếu điểm quan tâm chuyện này.

	Hai người đến giữa, Triệu Sách phải chuẩn bị làm công khóa của mình.

	Tô Thải Nhi cầm chính mình rổ kim chỉ, đột nhiên hỏi; "Phu quân, châu phủ người, có phải hay không từng cái đều mặc cùng trong thành lão gia phu nhân một dạng?"

	Khi nói chuyện, Tô Thải Nhi cũng không nghĩ tới, phu quân của mình cho tới bây giờ không có đi qua châu phủ, có thể không biết những thứ này.

	Dù sao tại Tô Thải Nhi trong lòng, phu quân chính là cái gì đều biết.

	Triệu Sách một bên đem công khóa lấy ra, vừa cười trả lời: "Làm sao lại như vậy?"

	"Nơi nào đều có người nghèo, cũng có người giàu có."

	"Bất quá nơi đó người giàu có, đoán chừng lại so với chúng ta trong thành nhiều hơn không ít a."

	Tô Thải Nhi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Nhìn thấy phu quân đã đang mài mực bắt đầu làm bài tập, cũng không lại quấy rầy hắn.

	Chính mình tại góc phòng bên trong, nhẹ chân nhẹ tay đem lần trước Khâu Thư Bạch mẫu thân tặng thêu thùa hoa văn đều toàn bộ tìm được, vừa cẩn thận chọn một lần.

	Trong nhà có vài thớt tơ lụa, phu quân nói tạm thời không thể dùng.

	Cho nên Tô Thải Nhi chuẩn bị cho phu quân cắt mấy trương mang theo thêu thùa khăn tay, còn phải lại khe hở một chút thêu thùa đến phu quân xiêm y bên trên.

	Dạng này quần áo xem ra, đoán chừng cũng cùng trong thành những thiếu gia khác không sai biệt lắm.

	Phu quân của nàng dáng dấp đẹp mắt như vậy, cũng không thể tại xiêm y thượng bị châu phủ người hạ thấp xuống.

	Tô Thải Nhi hạ quyết tâm, mới mang theo chính mình rổ kim chỉ ra cửa.
Kết chương.