Chương 459 : Ta núi.
Đại khái là nơi này hương hoa quá mức say lòng người, Lâm Tịch ngủ được rất thoải mái.

	Thậm chí còn làm cái mộng đẹp.

	Thế cho nên bị tạp âm đánh thức thời điểm, có chút xuất phát từ bản năng không vui.

	"Từ đâu tới người xứ khác? Cũng dám đè hỏng hoa của ta! Các ngươi những này ngu xuẩn, vậy mà nhượng một cái người xứ khác đè hỏng hoa của ta! Nhanh cho ta đem hắn bắt lại!"

	Một cái tức đến nổ phổi âm thanh tại Lâm Tịch bên tai vang vọng.

	Lâm Tịch mở mắt nhíu mày nhìn lấy trước mắt người.

	Kia là một cái tiểu lão đầu, dáng người có chút còng lưng, nhưng là y phục rất hoa mỹ, còn khoe khoang lộ ra trên tay phỉ thúy nhẫn, chính là lúc này hắn rất tức giận, nếp nhăn đầy mặt đều nhét chung một chỗ khắc hoạ ra phẫn nộ hai chữ.

	Chung quanh thợ trồng hoa bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Bọn hắn tới gần Lâm Tịch, nhưng không nguyện ý dám động thủ.

	Bởi vì Lâm Tịch trên thân có cỗ đặc thù ý vị, để bọn hắn phát ra từ nội tâm kính trọng cùng thân cận, phảng phất động thủ với hắn sẽ để cho bọn hắn có rất nặng cảm giác tội lỗi.

	Thanh Vân đạo pháp, công chính Hạo Nhiên, cùng tự nhiên thân cận.

	Lâm Tịch đã đến Kim Đan cảnh, cùng thiên địa giao cảm.

	Cho nên dù cho thu liễm khí tức, chỉ cần không phải tận lực ẩn tàng, tự thân khí chất là sẽ không cải biến, đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đạo vận.

	"Thôn trưởng, nếu không quên đi thôi. " cái kia khuyên bảo Lâm Tịch rời đi lão Hoa nông nhỏ giọng nói.

	Thôn trưởng nổi trận lôi đình: "Tính toán? Tổn thất của ta làm cái gì?"

	"Kỳ thật cái này người xứ khác chính là đè hỏng mấy đóa ngọc ngủ hoa mà thôi, ta thay hắn bồi a."

	"Ngươi thay hắn bồi? Ngươi muốn làm gì! Sung nhà giàu lão gia a, hôm nay đè xấu mấy đóa, ngày mai nếu tới một trăm cái người xứ khác, đè xấu ta khắp núi hoa, ngươi chuẩn bị làm sao bồi? Đem mệnh thường cho ta a!"

	Thôn trưởng nắm chặt lão Hoa nông cổ áo gầm hét lên.

	Lão Hoa nông đầy mặt đỏ lên, khúm núm không dám nói thêm nữa.

	"Ta nói cho các ngươi biết, đây là ta núi, liền không phải do các ngươi khoa tay múa chân! " thôn trưởng mắng to lấy thợ trồng hoa, sau đó nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Còn đứng ngây đó làm gì, đem hắn bắt lại!"

	Chúng thợ trồng hoa chỉ có thể tiến lên đem Lâm Tịch tóm lấy, Lâm Tịch cũng không có phản kháng , mặc cho bọn hắn nắm lấy, trên mặt còn mang theo tiếu dung, đầy hứng thú bộ dáng.

	Bởi vì đây đúng là hắn lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này.

	"Đây là ta núi! Ta núi! Ngươi cái này người xứ khác, có biết hay không nhượng ta tổn thất cái gì! " thôn trưởng cả giận nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tổn thất tôn nghiêm cùng uy vọng?"

	". . ."

	Thôn trưởng có chút mộng bức.

	Bởi vì trong lòng của hắn xác thực là nghĩ như vậy.

	Ban đầu hắn tính toán tại Lâm Tịch nói ra tổn thất mấy đóa hoa về sau, lại nghĩa chính ngôn từ quát lớn đối phương, không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp nói ra lời trong lòng mình.

	Toà này thôn trang nhỏ ở vào biên cảnh, phi thường hoang vu.

	Thôn trưởng liền là thổ hoàng đế một dạng tồn tại.

	Ở chỗ này, hắn liền là chí cao vô thượng.

	Mà lão Hoa nông cầu xin, nhượng hắn phẫn nộ phi thường, cảm giác uy nghiêm của mình bị khiêu khích.

	Lâm Tịch không nhịn được cười một tiếng: "Bị ta đoán trúng?"

	"Ngươi. . . Ngươi đè hỏng hoa của ta, nhất định phải thua lỗ! Sau đó lăn ra thôn của chúng ta. " thôn trưởng thẹn quá hóa giận nói.

	"Tốt a, bồi thường bao nhiêu tiền?"

	Lâm Tịch phản ứng lần nữa vượt quá thôn trưởng dự liệu.

	Ban đầu cho là như vậy làm nhục muốn tiền, đối phương sẽ tức giận.

	Dạng này thôn trưởng liền có thể đem hắn đánh đập một trận, lần nữa tại thợ trồng hoa trong lòng dựng nên chính mình uy vọng.

	Không nghĩ tới đối phương giống như hoàn toàn không để ý một dạng.

	Dạng này thái độ hờ hững, nhượng thôn trưởng càng tức giận hơn.

	"Mười lượng bạc! " thôn trưởng công phu sư tử ngoạm, mở một cái tự nhận giá trên trời.

	Chu vi thợ trồng hoa trên mặt đều lộ ra biểu tình quái dị.

	Mười lượng bạc, cũng quá là nhiều a.

	Chính là mấy đóa ngọc ngủ hoa mà thôi.

	Đây không phải tại hố người nha.

	Lâm Tịch lại mảy may không thèm để ý: "Đương nhiên không có vấn đề, phiền toái trước tiên đem ta thả ra tốt hay không, nếu không ta lấy ra bạc tương đối khó khăn."

	Hắn hiện tại còn bị thợ trồng hoa nhóm cho bắt được đây.

	"Buông hắn ra. " thôn trưởng hồ nghi nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch từ trong ngực móc móc, lấy ra mười lượng bạc: "Cho ngươi."

	Thôn trưởng kinh ngạc tiếp lấy bạc, tỉ mỉ kiểm tra một chút, phát hiện là thật, đối phương thật cho mình mười lượng bạc.

	"Bạc ta thu vào, ngươi bây giờ có thể ly khai. " thôn trưởng nói.

	"Không vội vã, ta còn nghĩ lại ngủ một chút."

	"Không được! " thôn trưởng cả giận nói: "Người xứ khác ngươi không nên quá phận."

	Lâm Tịch lại nhanh chóng từ trong ngực lấy ra mười khối thỏi bạc: "Một trăm lượng."

	Thôn trưởng biểu lộ thoáng cái phong phú lên.

	Hắn còn không có kịp phản ứng đây, Lâm Tịch liền thảnh thơi nằm xuống.

	Chung quanh thợ trồng hoa cũng hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm chút gì.

	Vị kia lão Hoa nông mở to hai mắt nhìn, đại khái là không nghĩ tới sẽ phát sinh một màn này.

	"Đúng rồi, ta cái bụng có chút đói, không biết ai có thể cho ta lộng điểm đồ ăn tới. " Lâm Tịch lại lấy ra mấy khối thỏi bạc, nhìn hướng chung quanh thợ trồng hoa.

	Thợ trồng hoa nhóm động tâm.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói đã là tài sản to lớn.

	"Ta đi ta đi. " những cái kia thợ trồng hoa tranh nhau chen lấn hô.

	Thôn trưởng mặt phát lạnh: "Toàn bộ đứng lại cho ta!"

	Chúng thợ trồng hoa nguyên bản chuẩn bị trở về nhà cầm đồ ăn động tác toàn bộ cứng đờ, trong lòng run sợ nhìn xem thôn trưởng.

	Hiển nhiên thôn trưởng tích uy rất sâu a.

	Thôn trưởng nhìn xem Lâm Tịch, trên mặt phẫn nộ đột nhiên như băng tuyết tan rã, lộ ra mấy phần lấy lòng tiếu dung: "Người chờ đấy, nhà ta có nhà ta có."

	Nói hắn lập tức mệnh lệnh trong nhà người hầu đưa ăn tới.

	Sau đó hắn ngạo khí nhìn xem chung quanh thợ trồng hoa: "Toàn bộ thôn xóm đều là ta, vị công tử này nếu là thôn xóm khách nhân, kia chính là ta khách nhân, cần các ngươi xum xoe? Tất cả giải tán tản!"

	Nhìn đến Lâm Tịch có tiền, trực tiếp đổi giọng xưng hô Lâm Tịch là công tử.

	To lớn thái độ chênh lệch, nhượng chung quanh thợ trồng hoa nghẹn họng nhìn trân trối.

	Sau đó hắn nịnh bợ nhìn xem Lâm Tịch: "Công tử, ngươi còn cần cái gì?"

	"Loại này hoa có phải hay không còn có thể nhưỡng mật? Ta ngược lại là thật tò mò."

	"Người tới a, cho công tử cầm ngọc ngủ Hoa Hoa mật tới, muốn thượng đẳng nhất mật hoa! " thôn trưởng rống to.

	Những cái kia thợ trồng hoa nơm nớp lo sợ đi cầm mật hoa.

	Mật hoa rất nhanh liền lấy ra, thơm mát nồng đậm, mà lại có một loại tinh khiết ngọt ngào khí tức, Lâm Tịch múc một muỗng thưởng thức, xác thực vô cùng ngọt ngào ngon miệng.

	Vì thế, Lâm Tịch lại bỏ ra không ít ngân lượng.

	Đối Lâm Tịch tới nói, những này ngân lượng căn bản không tính là gì.

	Một khối linh thạch, ở thế tục vương triều thậm chí có thể đổi đến hơn ngàn lượng bạc.

	Thôn trưởng nhìn đến nhiều như vậy ngân lượng, ánh mắt đều tại tỏa sáng, càng thêm khách khí chiêu đãi Lâm Tịch, hoàn toàn không có vừa rồi vênh váo hung hăng bộ dạng.

	Chung quanh thợ trồng hoa đối với cái này bất đắc dĩ thở dài.

	Nguyên lai cái này người xứ khác cùng thôn trưởng là một đường.

	Hại bọn hắn bạch bạch lo lắng.

	Ăn uống no đủ, Lâm Tịch đột nhiên dò hỏi: "Thôn trưởng, cái này cả tòa núi đều là ngươi?"

	"Đó là dĩ nhiên. " thôn trưởng rất kiêu ngạo nói.

	"Những này thợ trồng hoa đây?"

	"Trong thôn thôn dân mà thôi, thuê mướn tới làm việc tạp công."

	"Vì cái gì ngọn núi này là ngươi đây? " Lâm Tịch hỏi.

	Thôn trưởng một mặt không hiểu: "Ngọn núi này tại chúng ta thôn bên cạnh, ta là thôn trưởng, ngọn núi này tự nhiên chính là của ta."

	"Cái kia đổi thôn trưởng, chẳng lẽ núi tựu đổi chủ nhân?"

	"Công tử ngươi nói đùa, thôn trưởng sao lại muốn đổi, nhà ta đời đời kiếp kiếp đều là thôn trưởng a. " thôn trưởng chuyện đương nhiên nói.

	Lâm Tịch hỏi: "Vậy ngươi có hay không cùng loại với khế đất đồ vật."

	"Không có, muốn cái gì khế đất a, ai không biết núi này là ta đây. " thôn trưởng nói.

	"Vậy là được rồi."

	"Cái gì hành?"

	"Ngọn núi này ta mua, ngươi nói cái giá đi."
Kết chương.