Chương 727: Vận mệnh dòng lũ

	

	"Hắc triều, ngươi cũng không hi vọng mặt này tường thành bị công phá a? Cút ra đây cho ta!"

	Trầm Mặc Xoắn Ốc phía trên, bầu trời mặt trời chói chang treo cao, đại địa khói đặc nổi lên bốn phía, hỏa diễm tàn phá bừa bãi tung hoành, tử vong nở hoa kết trái. Mỗi phút mỗi giây đều có sắt thép cùng huyết nhục va chạm, tùy thời tùy chỗ đều có thuật pháp cùng sinh mệnh lôi kéo, gần mười vạn người vây quanh dây leo cự thành triển khai chém giết, từ không trung nhìn xuống đến, người tựa như rác rưởi đồng dạng.

	Hắc triều chủ giáo đi đến tường thành, lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy đều là mưa đạn, căn bản không rảnh phân biệt bên trong rốt cuộc là liệt diễm vẫn là hàn băng, là súng đạn vẫn là đạn pháo, hắn chỉ có thể nhìn thấy từng bãi từng bãi không che giấu sát ý, như là như mưa to đánh ra toà này Kỳ Tích Chi Thành.

	Người cuồng tín nhóm dọc theo thổ thuật cấu trúc vùng dậy sườn dốc leo lên tường thành, tựa như một đám điên cuồng con kiến. Nhưng mà dây leo cự thành bản thân liền là cực tốt thi pháp vật liệu, Tứ Trụ thần giáo bên trong sâm la thuật sư cùng thổ thuật sư mượn nhờ dây leo cự thành thi pháp, dễ như trở bàn tay để tường thành toát ra vô số gai bén nhọn, đem leo lên người lăng không đâm xuyên, ngắn ngủi mấy giờ, thì có mấy ngàn bộ thi thể bị đột thứ xuyên qua, treo ở trên tường thành.

	Dây leo càng là như rắn loạn vũ, quất roi quấn quanh bất luận cái gì dám can đảm dựa vào Kondou mạn nhỏ bé sinh mệnh. Tại tứ trụ thuật sư sự khống chế, tòa thành trì này đã biến thành một chiếc từ đầu đến đuôi cối xay thịt, hiệu suất cao lại tàn khốc phun ra nuốt vào tử vong.

	Mặt đất tiến công bị ngăn trở, áp lực tự nhiên đi tới Thiên Không chiến trường. Đàn ngày liên minh hai cánh thuật sư tạo thành đột kích đội, cùng Tứ Trụ thần giáo hai cánh thuật Sư Triển mở không chiến chém giết. Mặc dù không có dây leo cự thành địa lợi, nhân số lại ở thế yếu, nhưng tứ trụ thuật sư nhưng có thể cùng liên minh thuật sư chống lại, thậm chí ẩn ẩn chiếm thượng phong.

	Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là tứ trụ thuật sư năng lực cá nhân càng hơn một bậc. Tứ Trụ thần cũng không phải Bạch Tín, tứ trụ thuật sư hoặc nhiều hoặc ít đều nắm giữ một hai chiêu đòn sát thủ, ví dụ như 'Kinh diễm con mắt', không ít tứ trụ thuật sư đều nắm giữ cái này năng lực đặc thù, chỉ cần bị bọn hắn thông qua lòng bàn tay động này nhìn chăm chú, thụ nhìn chăm chú người liền sẽ đột nhiên mất đi thân thể khống chế, bị tuỳ tiện thu hoạch sinh mệnh.

	Bất quá, chỉ cần bảo trì khoảng cách nhất định, liên minh thuật sư hay là có thể cứu bị nhìn chăm chú đồng đội. Bởi vậy liên minh thuật sư đều khai thác bảo thủ chiến thuật, chỉ phụ trách đem tứ trụ thuật sư kiềm chế tại thiên không, không dám tùy ý phát động thế công.

	Mặt đất bị ngăn trở, bầu trời cháy bỏng, nếu như không có cái khác ngoại bộ lực lượng tham gia, Tứ Trụ thần giáo nhất định có thể ngạnh sinh sinh mài chết đàn ngày liên minh. Nhưng mấy canh giờ này cao độ chấn động thế công, chẳng qua là cuộc chiến tranh này khúc nhạc dạo thôi.

	Chỉ có làm thánh vực thuật sư đi đến sân khấu, trận này hí kịch mới có thể nghênh đón cao trào.

	"Lâm Bell, Cornelia." Hắc triều triển khai hư cánh, cùng nơi xa hai tên thánh vực thuật sư cách không đối mặt: "Hai người các ngươi lại dám rời đi giáo phái trụ sở, sẽ không sợ cái khác giáo phái thừa cơ xâm lấn trong hồ thành sao?"

	Hắc triều sinh ra lòng kiêng kỵ, phụ trách chủ công hắn mặt này tường thành, rõ ràng là phù thuyền giáo phái hai tên thánh vực. Hắn trước kia là gió bão giáo phái, cùng phù thuyền giáo phái cùng nhau chiếm cứ hồ lục địa Sâm Hải vực, song phương từ lợi ích phân tranh đánh tới đời đời cừu hận, hắc triều cùng lâm Bell cùng Cornelia cũng có chút ma sát nhỏ, hai người bọn họ nhi tử chính là bị hắc triều làm thịt, bọn hắn sẽ tìm đến hắc triều phiền phức quả thực là đương nhiên.

	Nhưng phù thuyền giáo phái niềm tin kì lạ, bọn hắn cho rằng thế gian sớm muộn sẽ tao ngộ một trận vô pháp ngăn cản đại hồng thủy, sở dĩ bọn hắn khao khát kiến tạo một chiếc vĩnh thế phù thuyền, vô luận tao ngộ bất luận cái gì tai hoạ vẫn có thể vận chuyển thế gian. Căn cứ vào loại này lý niệm, phù thuyền giáo phái so sánh phong bế, bọn hắn càng chú ý kinh doanh bản thân Sâm Hải vực, rất ít tham dự ngoại giới phân tranh.

	Lâm Bell cùng Cornelia là phù thuyền giáo phái duy nhị thánh vực, bọn hắn làm sao dám đi ra đến, không lưu người trông nhà?

	"Tứ Trụ thần giáo một ngày không diệt, trong hồ thành một ngày bất an!" Lâm Bell lạnh giọng nói: "Hắc triều, tám năm, chúng ta đợi chừng tám năm! Trước kia chúng ta không có năng lực triệt để tru sát ngươi, hiện tại ngươi đứng tại toàn sâm la mặt đối lập, chúng ta cuối cùng có thể đưa ngươi nát, thi, vạn, đoạn!"

	"Chúng ta chỉ là khoảng cách Trầm Mặc Xoắn Ốc gần nhất tiên phong bộ đội, cái khác giáo phái quân đội ngay tại hoả tốc chạy đến." Cornelia vậy lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng dùng những cái kia tài nguyên điểm liền có thể câu dẫn liên minh chia binh sao? Không, lần này sở hữu giáo phái đều quyết ý đã định, không đem các ngươi Tứ Trụ thần giáo đánh băng đánh cho tàn phế, liền tuyệt không đi tiếp thu tài nguyên điểm, người vi phạm, coi là Tứ Trụ thần giáo đồng mưu, thụ toàn giáo phái chung kích!"

	Hắc triều trong lòng trầm xuống chuyện gì xảy ra?

	Tứ Trụ thần giáo tổng thể chiến lực không hề nghi ngờ là yếu tại đàn ngày liên minh, nhưng hắc triều chưa hề lo lắng qua, bởi vì đàn ngày liên minh gần gũi đám ô hợp, giáo phái ở giữa vô cùng vô tận nội đấu phân tranh cũng đủ để cho cái này liên minh chỉ còn trên danh nghĩa.

	Tứ Trụ thần giáo mặc dù đều là bày nát hưởng lạc người, nhưng tốt xấu có thể ở 'Bày nát hưởng lạc' điểm này đạt thành chung nhận thức. Mà đàn ngày liên minh từng cái giáo phái ở giữa, liền ngay cả 'Có thể hay không hô hấp giống nhau không khí' đều không thể đạt thành chung nhận thức, có chút giáo phái càng là thù truyền kiếp.

	Tứ Trụ thần giáo thật sự không mạnh, chỉ là đàn ngày liên minh càng nát thôi.

	Cùng một thời gian tiến công Tứ Trụ thần giáo, tối đa cũng liền ba bốn giáo phái, mà lại những này giáo phái còn phải lưu lại đầy đủ binh lực đề phòng cái khác giáo phái. Có chút tổn thất, bọn hắn thậm chí sẽ chủ động rút lui, tránh bản thân tổn thất quá lớn, dẫn đến phe mình giáo phái bị cái khác giáo phái xâm lấn cướp đoạt.

	Đến như ngồi nhìn minh hữu chịu đòn loại sự tình này, càng là giáo phái liên minh truyền thống nghệ năng.

	Bởi vậy tại cục bộ bên trong khu vực, Tứ Trụ thần giáo chiến lực là mạnh hơn đàn ngày liên minh.

	Thủy ngân ngựa gỗ yêu cầu dây leo cự thành thủ vững một tháng, hắc triều chưa hề cho rằng đây là cái gì khó khăn nhiệm vụ. Nhưng nếu như Cornelia là nói thật, toàn sâm la giáo phái bắt đầu chỉnh hợp chiến lực, vậy cái này cuộc chiến tranh sợ rằng sẽ là một cuộc ác chiến...

	Trong lúc suy tư, hắc triều từ trong ngực móc ra một vị con thỏ đại pháp, ngâm xướng nói: "Ức vạn quang huy, vĩnh tụ ta thân!"

	Ốm yếu con thỏ đại pháp phát ra một tiếng gào thét, hóa thành một đoàn ánh sáng huy bao phủ hắc triều. Hắc triều gầm hiếu một tiếng, toàn thân nổi lên kim sắc đường vân, giống như là mạch máu hoặc như là vết thương, "Tới đi, cho ta xem các ngươi có bao nhiêu tiến bộ!"

	Lâm Bell cùng Cornelia bên ngoài thân nổi lên lăn tăn thủy quang, sau lưng xuất hiện như có như không đại pháp hư ảnh bọn họ hai vị thình lình đều là ký thần người! Thánh vực thuật sư phối hợp ký thần người cường hóa, đủ để đem sức chiến đấu của bọn họ đẩy tới đến Truyền Kỳ cấp bậc!

	Nhưng mà hắc triều cũng không kém, mượn nhờ đại pháp làm môi giới, hắn cũng có thể mượn đến Tứ Trụ thần giáo uy năng. Mặc dù không thể giống ngân đăng như thế đồng thời khẩn cầu Tứ Trụ thần, nhưng hắn khẩn cầu chính là mạnh nhất ức vạn Quang Huy chi chủ, đủ để đem hắn thuật pháp cường hóa đến thế gian cực hạn!

	Ba người không trung giằng co, như ba ngày lăng không, cái khác thuật sư đều tránh ra thật xa bọn hắn, mặt đất thế công vậy hơi chậm lại, đám người khẩn trương chờ đợi tiếp xuống truyền kỳ công thủ!

	"Chỉ có ngươi một người sao?" Lâm Bell đột nhiên hỏi: "Lấy một đánh hai, cũng không phải ngươi hèn hạ vô sỉ phong cách."

	"Ta một cái đối phó các ngươi là đủ rồi." Hắc triều nói.

	"Không hô cứu binh, chỉ có thể nói rõ các ngươi đã mất có thể dùng chi binh." Cornelia lạnh giọng nói: "Nhưng Âu Nội ngói đâu? Mấy giờ, diệt tận Giáo hoàng đều không xuất hiện, các ngươi đến cùng có cái gì tính toán?"

	"Cái này các ngươi phải hỏi tôn tọa." Hắc triều đương nhiên sẽ không tiết lộ tình báo: "Chờ các ngươi bị bắt làm tù binh về sau, các ngươi sẽ có đặt câu hỏi cơ hội."

	Nhưng mà lâm Bell cùng Cornelia nhưng không có đánh tới, bọn hắn liếc nhau, bỗng nhiên nói: "Thật có lỗi, người bảo vệ rừng, chúng ta không có thể đem Âu Nội ngói bức đi ra."

	Hắc triều khẽ giật mình, nhưng chợt ý thức được cái gì, không rên một tiếng trực tiếp bạo nhanh về sau nhanh chóng thối lui!

	Song khi hắn lui lại, đằng sau bỗng nhiên xuất hiện một người, cùng hắc triều rắn rắn chắc chắc va vào nhau. Hắc triều cảm giác mình phảng phất đụng phải cái gì sắt thép hợp kim, kịch liệt phản chấn để hắn xương cốt xốp, đầu choáng váng!

	Chỉ thấy xuất hiện ở hắc triều người phía sau là một vị thanh niên, bề ngoài bình thường không có gì lạ, nhưng ánh mắt vẩn đục nặng nề, phảng phất là dãi dầu sương gió lão giả. Bị hắc triều đụng vào, hắn ngay cả nhúc nhích cũng không qua một lần, lẳng lặng nhìn qua hắc triều nói: "Ngươi có thể hay không hô Âu Nội ngói ra tới?"

	Hắc triều căn bản không dám trả lời, trực tiếp đổi phương hướng điên cuồng bỏ trốn.

	Hắn đã nhận ra người thanh niên này là ai, dù là hắn vừa mới bị ức vạn Quang Huy chi chủ cường hóa xong, nhưng hắn linh hồn thậm chí toàn thân sở hữu tế bào đều ở đây gầm hiếu mau trốn!

	Người thanh niên này, tên gọi đàn ngày.

	Không sai, chính là đàn ngày liên minh đàn ngày. Hoặc là nói, đàn ngày liên minh chính là lấy danh nghĩa của hắn xây dựng.

	Cùng 'Diệt tận Giáo hoàng' Âu Nội ngói một dạng, 'Người bảo vệ rừng' đàn nhật, cũng là sâm La Tam đại truyền kỳ một trong!

	Đàn ngày cả đời trải nghiệm huyền bí, hoa vài cuốn sách đều viết không xong. Hắn sinh ra ở đàn ngày giáo phái, nhưng ở hắn thời niên thiếu đàn ngày giáo phái liền đã hủy diệt, người bình thường lúc này sẽ chuyển ném cái khác giáo phái, nhưng mà hắn lại lấy đàn ngày làm mình tên, không tham gia bất luận cái gì giáo phái, tại sâm la đại địa gặp sao yên vậy, giống như là đạm thủy ngư ở trong biển lang thang.

	Hắn trở thành truyền kỳ về sau, liền lực thôi động một hạng chung nhận thức: Tín ngưỡng chiến tranh, không cho phép tác động đến không phải thuật sư bình dân! Bất kỳ bên nào thắng lợi về sau, đều không cho phép đồ sát địch Phương Bình dân!

	Tại quá khứ, bởi vì bình dân cũng sẽ gia nhập vào chiến tranh hậu cần bên trong, bởi vậy sát thương bình dân thường có phát sinh, thắng phương giáo phái nếu như không khuynh hướng trật tự thiện tốt, đồ sát trút giận cũng không phải không có khả năng.

	Rất nhiều người đều suy đoán là thời niên thiếu trải nghiệm để đàn ngày chấp nhất ở đây, cũng không ít người không coi trọng đàn ngày khư khư cố chấp. Dù sao ngươi liền xem như truyền kỳ thuật sư, nhưng sâm la lớn như vậy, ta làm chuyện xấu ngươi không biết, ngươi còn có thể sao thế?

	Mà ở đàn ngày chậm chạp thôi thúc dưới, bầu không khí một chút xíu bắt đầu cải biến. Những cái kia thiên hướng về giết chóc tà Ác Giáo phái, đều bị đàn ngày chủ động công kích, rất nhanh hủy diệt tại bụi bặm lịch sử bên trong; cùng lúc đó, rất nhiều khuynh hướng trật tự giáo phái vậy công khai ủng hộ đàn ngày chủ trương, dò xét lẫn nhau lẫn nhau phải chăng có sát thương bình dân việc ác.

	Truy cứu nguyên nhân, dĩ nhiên không phải đại gia e ngại đàn ngày vũ lực, mà là đàn ngày chủ trương là phù hợp thời đại chủ đề, gia tăng sức sản xuất, đối tất cả mọi người đều có ích. Rất nhiều giáo phái đều biết muốn bảo vệ bình dân, chỉ là không có giống đàn ngày như thế chủ trương toàn bộ đại lục đều muốn tuân thủ đầu này ranh giới cuối cùng.

	Trải qua này ảnh hưởng, đàn ngày tại sâm la danh vọng như mặt trời ban trưa, bị mang theo 'Người bảo vệ rừng ' thanh danh tốt đẹp, tán dương hắn bảo vệ rất nhiều không thể chiến đấu người bình thường.

	Tại đối mặt Tứ Trụ thần giáo uy hiếp lúc, các giáo phái đều biết muốn liên hợp lại, nhưng liên hợp tổng phải có một cái chủ đạo người, mà bất kể là ai chủ đạo, cái khác giáo phái khẳng định cũng không nguyện ý, lúc này bọn hắn tự nhiên nhớ tới đàn ngày vị này đức cao vọng trọng cũng sẽ không bị bọn hắn kiêng kỵ cường giả, đàn ngày liên minh tùy theo sinh ra.

	Nghe nói, đàn ngày không chỉ có là già nhất truyền kỳ thuật sư, cũng là sâm la già nhất lão nhân.

	Mặc dù người bảo vệ rừng hung danh không có diệt tận Giáo hoàng như vậy khốc huyễn, nhưng đàn ngày trôi qua thế nhưng là lấy một người địch giáo phái, đánh được vô số giáo phái quỳ xuống nhận lầm, hắn làm sao có thể không phải giết phôi?

	Ký thần người cũng tốt, Tứ Trụ thần chúc phúc cũng tốt, cũng chỉ là đem thánh vực thuật sư cường hóa đến Truyền Kỳ cấp bậc. Nhưng đàn ngày loại này tại thế truyền kỳ, hắn đánh giết qua ký thần người coi như không có vừa đánh, nhưng ít ra một cái tát là đếm không hết, hắc triều ngay cả đụng cũng không dám cùng hắn đụng không đúng, đã chạm qua, bị phản chấn được bây giờ còn có gật đầu choáng.

	"Đừng để người khác trông thấy phía sau lưng của ngươi, không phải ngươi rất dễ dàng ném đồ vật." Đàn ngày bình tĩnh nói, phảng phất đang nhắc nhở người khác không muốn bị trộm đi túi tiền.

	Hắc triều bỗng nhiên dừng lại, hắn sững sờ quay đầu, trông thấy đàn ngày trong tay nắm bắt một cái trái tim.

	Hắn dùng tay đè lấy bản thân ngực trái, đợi vài giây, xác nhận bản thân không có nhịp tim.

	Đàn ngày trong tay, chính là của hắn trái tim.

	Không gian quyền trảo kỳ tích · hái tâm...

	Ba.

	Đàn ngày bóp nát trái tim, hắc triều nhắm mắt lại, giống như một khối vải rách rơi xuống mặt đất.

	Lâm Bell cùng Cornelia hướng hắn trùng điệp cúi đầu, phóng tới tường thành đại khai sát giới. Ký thần trạng thái thánh vực thuật sư, có thể nói là vô pháp vô thiên chiến thuật binh khí, tứ trụ thuật sư căn bản là không có cách ngăn cản, như là rác rưởi bị nghiền nát hầu như không còn.

	Mười phút sau, đàn ngày liên minh tùy theo công hãm tường thành, dây leo cự thành bị chính thức công phá!

	Đừng nói một tháng, dây leo cự thành liền một ngày đều không giữ vững! Truyền kỳ một khi tham chiến, trực tiếp liền có thể xoay chuyển chiến cuộc!

	Sở dĩ đàn ngày cũng rất kỳ quái, vì cái gì Âu Nội ngói còn không xuất hiện? Quá khứ hắn nhiều lần không có đều có xuất thủ, cũng là bởi vì cùng Âu Nội ngói âm thầm giằng co. Nếu không có tám tầng nắm chắc, truyền kỳ ở giữa là không dám tùy tiện nhấc lên chiến đấu, dù sao thánh vực cũng chưa chắc chống đỡ được truyền kỳ thuật pháp, nói không chừng một lần giao phong liền sẽ mất mạng.

	Bất quá, coi như Âu Nội ngói xuất hiện vậy là chuyện vô bổ. Hắn đã cùng 'Karthus' Azshara thương lượng xong, lần này nhất định phải hủy diệt Tứ Trụ thần giáo, coi như Âu Nội ngói ra mặt, bọn họ hai vị truyền kỳ cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước.

	Azshara mai phục tại ba cây số địa phương, lúc đầu đàn ngày là dự định đem Âu Nội ngói câu dẫn vào vòng phục kích. Trừ cái đó ra, sâm la cái khác giáo phái thánh vực thuật sư cùng ký thần người, cũng ở đây liên tục không ngừng chạy tới Trầm Mặc Xoắn Ốc, coi như Âu Nội ngói may mắn không chết, cũng muốn đứng trước Azshara cùng đàn ngày cường thế kiềm chế, cùng với hơn mười vị thánh vực thuật sư liên hợp vây quét.

	Bất quá, coi như Tứ Trụ thần giáo hủy diệt, chiến tranh vậy vẫn chưa kết thúc.

	Đàn ngày thấy rất rõ ràng, lần này rất nhiều giáo phái đều dự định một lần là xong, dù sao hiện tại sở hữu giáo phái đều tập hợp một chỗ, chẳng khác nào đem sở hữu phiền phức tập hợp một chỗ, giải quyết chẳng phải nhẹ nhõm nhiều sao?

	Chỉ cần giết quang cái khác giáo phái, vậy liền có thể tiến vào mới thần đại.

	Nhân sinh khổ đoản, đại đa số sâm la người chỉ có thể sống 28 tuổi. Mà hai trăm năm thời gian, thực tế quá dài dằng dặc, dài đến tất cả mọi người không nguyện ý đợi.

	Mệt mỏi, hủy diệt đi.

	Giết đi, cho đến giết ra một cái bình minh.

	Vây quét Tứ Trụ thần giáo chỉ là một nhỏ nhặt không đáng kể mở đầu, chân chính kết cục vẫn tại khởi thảo bên trong. Đến tột cùng là xuất hiện một vị không thể tranh cãi bên thắng thống nhất sâm la , vẫn là đại gia binh bại như núi đổ tiếp tục phân tranh loạn thế, không đến cuối cùng một khắc ai cũng không biết.

	Đàn ngày nhìn xem đại địa bên trên lẫn nhau chém giết mọi người, lẩm bẩm nói: "Đàn nhật, đàn ngày..."

	Đàn ngày có ý tứ là, tìm kiếm qua đi thời gian, lại chỉ hôm qua. Đàn ngày giáo phái, nhưng thật ra là kiếp hỏa Thánh Đường phân nhánh, lý tưởng cũng là vì khôi phục đi qua vinh quang.

	Nhưng mà vị này sâm la đệ nhất lão nhân nhìn xuống đất bên trên giết chóc, lại lộ ra nụ cười vui mừng: "Sâm la... Cuối cùng muốn bước về phía ngày mai sao?"

	Ầm ầm!

	Toàn bộ thiên địa bỗng nhiên bộc phát kịch chấn, liền ngay cả không trung đàn ngày cũng nhận tác động đến. Chờ người bảo vệ rừng lấy lại tinh thần, hắn trông thấy một đầu khe nứt to lớn đem đại địa chia làm hai nửa, dây leo cự thành vừa vặn ở vào trong đó, cũng bị chia làm hai đoạn...

	Không đúng!

	Đàn ngày ngẩng đầu, trông thấy vạn dặm trời trong, vậy xuất hiện một đạo phảng phất muốn chảy ra máu to lớn vết thương!

	Năm nào gần trăm tuổi, đã trải qua nhiều lần thời đại thay đổi, chứng kiến vô số giáo phái hủy diệt, cái gì tràng diện hắn chưa thấy qua? Nhưng bây giờ tình huống này, hắn thật sự chưa thấy qua!

	Bầu trời... Thế mà cũng sẽ thụ tổn thương?

	Hoảng hốt ở giữa, đàn ngày phát hiện mình tại rơi xuống. Hắn lơ đễnh, triển khai hư cánh phát động di động kỳ tích ý đồ lên không.

	Nhưng không có tác dụng gì.

	Hắn hoàn toàn không có cách nào chống lại trong cái khe truyền tới lực hút, phảng phất có cái gì tại triệt tiêu sự phản kháng của hắn!

	Là cái gì?

	Là cái gì!

	Đàn ngày cũng là cạnh tranh quá ngàn nguyện truyền thừa truyền kỳ thuật sư, hắn mặc dù không thể bởi vậy tinh thông vận mệnh phái hệ, nhưng là xem như bồi dưỡng được một chút vận mệnh cảm giác. Khi hắn liều mạng giãy dụa bên dưới, hắn cuối cùng cảm thấy được là cái gì tại trở ngại chính mình.

	Là vận mệnh dòng lũ.

	Nhìn không thấy, sờ không được, vô sắc vô vị vận mệnh dòng lũ, đang từ bốn phương tám hướng chảy vào đại địa trong cái khe, giống như là rút cái nắp trữ rãnh nước, dòng nước rầm rầm chảy vào cống thoát nước. Bị quấn mang tại vận mệnh trong hồng lưu truyền kỳ thuật sư, căn bản là không có cách chống cự phần này áp đảo cao hơn hết quy tắc vĩ lực, từ trên trời bị kéo vào phàm trần.

	Đàn ngày trông thấy tứ trụ tín đồ, trông thấy liên minh thuật sư, trông thấy lâm Bell chờ thánh vực thuật sư, vậy trông thấy hắc triều thi thể. Cái gì tín ngưỡng phân tranh, cừu hận gì, cái gì lợi ích, loại này không quá quan trọng việc nhỏ đã không ai để ý, tất cả mọi người đang nỗ lực bắt lấy bọn hắn có thể bắt lấy đồ vật, nhưng cuối cùng, tất cả mọi người giống rác rưởi một dạng bị xông vào trong cái khe.

	Nhưng bọn hắn cũng không cô độc, toàn bộ sâm la đất hoang, tất cả mọi người bị vô hình vận mệnh dòng lũ lôi cuốn, bọn hắn bắt được bất luận cái gì đồ vật đều không thể gánh chịu trọng lượng của bọn hắn, xà nhà gỗ sẽ sụp đổ, tảng đá sẽ vỡ vụn, ngay cả đại địa đều sẽ bị xé mở.

	Có người nước chảy bèo trôi, có người ra sức chống lại, có người đoàn kết hợp tác, có người một mình suy tư. Nhưng cuối cùng, bọn hắn đều sẽ hướng chảy sâm la điểm cuối cùng

	Trầm Mặc Xoắn Ốc.
Kết chương.