Chương 1015 : Tinh Chủ chi chiến.
Điển lễ bên trên, khu vực phân chia rõ ràng. 

Thiên Quân nhóm ngồi một chỗ, Lâu Lan gia Phong Thần cảnh các quý khách ngồi một chỗ, giống Tô Bình những này cung phụng, vậy đơn độc ngồi một chỗ khán đài, mà còn lại hơi thấp nhất đẳng, như một ít tinh hệ lãnh chúa, vượt tinh hệ Thương Mậu liên minh Minh chủ ngang phần người, thì ngồi một cái khác khán đài. 

Những người còn lại, tất cả đều ngồi tại khán đài bên ngoài nhìn trên đài, đám người chen chúc. 

Tô Bình nhìn thấy Lục Sinh Phù Đồ cùng Lillian, Mục Long Nhân bọn người, ngồi xuống một đám Tinh Chủ cảnh ở trong, mặc dù bọn hắn đều bối cảnh bất phàm, nhưng lấy Tinh Không cảnh tu vi, cùng một đám Tinh Chủ quyền thế ngang nhau, vậy không tính ủy khuất. 

Tại một bên khác Phong Thần đài bên trên, Tô Bình nhìn thấy lúc trước từng có xung đột Diệp Lăng, đơn độc ngồi một ghế, nó thân phận tuy chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng Lâu Lan gia để cho địa vị đối đãi, đã đợi cùng với Phong Thần giả, điểm này chung quanh còn lại Phong Thần giả vậy không có ý kiến gì, dù sao Diệp Lăng ngoại trừ bản thân là yêu nghiệt bên ngoài, tương lai Phong Thần xác suất cực cao, mà lại nó bối cảnh vậy không đơn giản, cùng bọn hắn ngồi một chỗ vậy không tính kéo thấp thân phận của bọn hắn. 

Lúc này, bên ngoài sân đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh. 

Ngay sau đó liền nhìn thấy mấy thân ảnh lao vùn vụt tới, bay thẳng ra trận bên trong, đi vào Lâu Lan gia chủ tịch trên khán đài phương, một người cầm đầu áo trắng như tuyết, phiêu dật tuyệt trần, nhìn qua như nhân gian trích tiên, khí tức linh hoạt kỳ ảo mờ ảo. 

Nhìn người nọ, ở đây không ít Phong Thần giả đều nhận ra được, lúc này liền đứng lên. 

Tại Tô Bình bên người hồng mi ông lão, thấp giọng kinh hô: " Là Dạ Lan Thiên Quân! Hắn thế mà cũng tới! " 

" Dạ Lan? " Tô Bình hiếu kì. 

Hồng mi ông lão nhìn Tô Bình một chút, nói " Vị này Dạ Lan Thiên Quân là Xích Ảnh tinh khu năm trăm năm trước Thần Chủ đứng đầu bảng, nghe nói hắn trước đây không lâu xuất quan, đã là Phong Thần cảnh, đồng thời cùng Xích Ảnh tinh khu vận rủi hoang tinh vòng bên trong, chém giết bên trên mười đầu Phong Thần cảnh yêu thú, nhất chiến thành danh, là gần mấy trăm năm qua tân tấn Thiên Quân! " 

" Tân tấn Thiên Quân......" Tô Bình giật mình, không nghĩ tới Lâu Lan gia liền vừa mới thăng cấp Thiên Quân đều có thể mời tới, xem ra năng lượng hoàn toàn chính xác không phải bình thường. 

Cái khác Lâu Lan gia cung phụng cũng đều có chút kinh dị, mà chủ tịch khán đài chỗ, vị này Dạ Lan Thiên Quân phụ cận một chút Phong Thần giả, đều không nhịn được đứng lên, không dám ngông nghênh mà ngồi xuống, dù sao tuy là cùng là Phong Thần giả, nhưng Thiên Quân địa vị là gần với Chí Tôn, mà một chút đứng đầu Thiên Quân, liền Chí Tôn đều không thể làm sao! 

Rất nhanh, chủ tịch trên khán đài Lâu Lan gia chủ, mời Dạ Lan Thiên Quân nhập tọa, tâm tình. 

Theo điển lễ tiến hành đến trung đoạn, ở phía dưới nóng trận các tinh hệ đứng đầu ngôi sao giải trí đều rời trận, một chút phủ lên bầu không khí hi hữu chiến sủng, vẫn như cũ vờn quanh ở chung quanh, để không ít người thấy trông mà thèm cùng ước ao, thịnh huống như thế, riêng là đến mở rộng tầm mắt, vậy chuyến đi này không tệ. 

Tô Bình không có việc gì, tại gió cuốn mây tan ăn uống thả cửa, những này trên bàn mỹ thực ngoại trừ hương vị nhất tuyệt bên ngoài, còn ẩn chứa tràn đầy năng lượng, ném cho bình thường người ta lời nói, xem như tu luyện thuốc đại bổ, hắn vừa ăn vừa hấp thu, để bên người phụng dưỡng mấy vị mỹ nữ cũng đừng khách khí, cùng hắn đồng thời ăn uống. 

Mấy vị thị nữ đều là từ các tinh hệ chọn lựa đến minh tinh, mặc dù cũng là Chiến Sủng sư thể chất, nhưng tư chất có hạn, chỉ là khó khăn lắm tu luyện đến Hãn Hải cảnh, tại Tô Bình mời mọc, đều có chút khó xử, nhưng bồi tiếp Tô Bình cùng nhau ăn vài miếng sau, cũng đều đôi mắt phát sáng, bị trên bàn mỹ thực cho bắt được. 

Tô Bình ăn xong một bàn, đổi bữa ăn đĩa, để cho người ta lại lên một bàn, dù sao là miễn phí cung cấp. 

Tại hắn chính ăn uống lúc, chợt nghe phía dưới lễ giữa đài truyền đến một trận oanh động âm thanh, theo tiếng kêu nhìn lại, cái gặp mấy cái người mặc kỳ dị phục sức thanh niên, đứng tại lễ trên đài, ngắm nhìn bốn phía, mà tại lễ đài phụ cận, Lục Sinh Phù Đồ bọn hắn ngồi địa phương, lại có không ít người giận không kềm được, càng có người tức giận đứng dậy. 

" Xảy ra chuyện gì? " Tô Bình hơi kinh ngạc, phía dưới mấy cái này thanh niên đều là Tinh Chủ cảnh, cũng dám ở nơi này trường hợp gây rối? 

" Những này Huyết Mị tinh khu tiểu gia hỏa, có chút khoa trương, bọn hắn tại khiêu chiến ở đây cái khác Tinh Chủ. " Bên cạnh, hồng mi ông lão liếc qua Tô Bình trên bàn chồng chồng điệp điệp không bàn, khóe mắt hơi rút một chút, lạnh nhạt uống rượu nói " Đã sớm nghe nói, Huyết Mị tinh khu người bên kia cuồng ngạo thị sát, quả là thế. " 

" Không ai ngăn cản dạng này nháo kịch sao? " Tô Bình nhìn chung quanh, hướng chủ tịch khán đài Lâu Lan gia nhìn lại. 

Hồng mi ông lão lắc đầu: " Gia chủ mời các tinh khu thiên tài đến đây, vốn là dự định để bọn hắn lên đài biểu hiện ra, thuận tiện cũng làm cho Lâu Lan gia tiểu bối tại những này các tinh khu Thiên Quân cùng Phong Thần giả trước mặt hiện ra hiện ra, dương dương trong tộc tiểu bối uy danh, chỉ là, mấy vị này tựa như là Huyết Mị tinh khu Thần Chủ, chiến lực bất phàm, người bình thường đi lên, đoán chừng gặp nhiều thua thiệt. " 

Tô Bình giật mình, nguyên lai là an bài tốt khâu. 

Hắn lúc này không còn quản nhiều, một bên ăn uống một bên quan sát, thuận tiện nhìn xem những tinh khu khác Thần Chủ trên bảng Tinh Chủ thủ đoạn. 

" Làm sao, ở đây nhiều người như vậy, một cái có thể đánh đều không có a? " Ở giữa người mặc kỳ dị huyết bào thanh niên, lông mày có một đường màu máu vết dọc, ngắm nhìn bốn phía, khinh miệt cười nói. 

" Hừ, để cho ta tới dạy dỗ ngươi làm người! " 

Dưới đài đột nhiên nhảy lên ra một thân ảnh, nhảy lên lễ đài, là một vị dáng người khôi ngô Tinh Chủ, trên thân chiến giáp hoa văn có chút kỳ dị, kiểu dáng đặc biệt, mặc dù nói rất đúng vũ trụ tiếng thông dụng, nhưng khẩu âm rõ ràng có chút kỳ dị. 

Ở đây người lên đài sau, bên cạnh lập tức có Lâu Lan gia Phong Thần giả ra mặt, đem lễ chung quanh đài bao phủ lên kết giới. 

Trên đài, kia huyết bào thanh niên bên người hai người thối lui đến bên sân, đứng yên bất động, chiến đấu vậy trong nháy mắt bộc phát, khôi ngô thanh niên cùng huyết bào thanh niên bộc phát ra tiểu thế giới, chém giết cùng một chỗ. 

Từng luồng tín ngưỡng lực như giao long bay múa, hai người kêu gọi ra chiến sủng đều là khan hiếm đứng đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, đem lễ đài đánh cho không ngừng chấn động, nếu không phải kết giới bao phủ, đoán chừng hiện trường muốn bị đánh xuyên qua bên trên trăm dặm hố to. 

" Những này Thần Chủ trên bảng thiên tài, tựa hồ cũng không có Phong Thần cảnh chiến sủng. " 

Tô Bình lặng lẽ lặng lẽ nhìn xem, lúc trước hắn khiêu chiến Thần Chủ bảng lúc, vậy phát hiện vấn đề này, cho dù là Thần Chủ bảng thứ nhất vị kia, dùng chiến sủng cũng là Tinh Chủ cảnh. 

Từ trên lý luận tới nói, Tinh Chủ là có thể ký kết Phong Thần cảnh chiến sủng. 

" Là bởi vì hai cái này cảnh giới chênh lệch quá cách xa, coi như có thể ký kết, chiến sủng vậy cực dễ dàng phản phệ a? " Tô Bình trong lòng suy đoán, nhưng lại cảm giác hẳn không phải là dạng này, khả năng có nguyên nhân khác. 

Dù sao, chiến sủng mặc dù hung tàn, nhưng muốn đào tạo một đầu trung thành chiến sủng, đối với mấy cái này đứng đầu yêu nghiệt tới nói cũng không phải là vấn đề quá lớn, bọn hắn có cái kia tài nguyên cùng nhân mạch, đi mời siêu phàm Đào Tạo sư ra tay giúp đỡ. 

Mà lại, Phong Thần cảnh chiến sủng từ lâu thông linh, mời bọn họ phía sau đại nhân vật ra mặt hỗ trợ trấn áp uy hiếp, tin tưởng bình thường Phong Thần chiến sủng đều sẽ khuất phục tại dưới dâm uy. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, trực tiếp đem cái này nghi vấn đối với bên cạnh hồng mi ông lão hỏi thăm ra. 

" Ngươi không biết? " 

Hồng mi ông lão hơi kinh ngạc, các loại nhìn thấy Tô Bình vẻ mặt thành thật lúc, mới biết được hắn không phải trêu đùa chính mình, không khỏi sắc mặt cổ quái, nói: " Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Phong Thần cảnh chiến sủng ngưng kết thần ấn, mà ký kết thú cưng hợp đồng lời nói, lẫn nhau ý thức sẽ nối liền cùng một chỗ, càng là thân mật, ý thức quấy nhiễu càng lớn, nói cách khác, Phong Thần cảnh chiến sủng chỗ ngưng kết thần ấn, sẽ làm nhiễu đến chủ nhân, đây đối với Tinh Chủ cảnh tới nói có chút trí mạng, sẽ cực lớn trình độ quấy nhiễu bọn hắn ngộ đạo, ảnh hưởng đến Phong Thần. " 

" Càng là yêu nghiệt Tinh Chủ cảnh, càng không dám ký kết Phong Thần chiến sủng, một khi nhận khác đạo ảnh hưởng quá sâu, đem rất khó rút ra, mà chiến sủng chẳng khác nào là mỗi giờ mỗi khắc quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, trừ phi mình đã Phong Thần, đạo tâm vững chắc, bằng không mà nói, tuyệt không thể ký kết Phong Thần cảnh chiến sủng, này bằng với gãy mất Phong Thần con đường! " 

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới là cái này nguyên nhân, hiếu kỳ nói: " Liền không có biện pháp gì ngăn cách ảnh hưởng a? " 

" Tạm thời còn không có tìm tới. " Hồng mi ông lão lắc đầu: " Dù sao Phong Thần là một cái cực kỳ cảnh giới thần bí, muốn phân tích căn nguyên, lấy Liên bang trước mắt khoa học kỹ thuật cùng nghiên cứu, còn rất khó, về phần Tinh Không cảnh, thậm chí Tinh Chủ cảnh, Liên bang trước mắt khoa học kỹ thuật, ngược lại là có thể nghiên cứu ra không ít, thậm chí có thể bồi dưỡng ra nhân tạo Tinh Chủ cảnh sinh vật, nhưng Phong Thần cảnh lại khác biệt. " 

Tô Bình nhíu mày, nhìn thoáng qua phía dưới, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: " Vậy nếu như có Tinh Chủ, không có tấn thăng Phong Thần hi vọng, tìm một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng ký kết, chẳng phải là so Thần Chủ trên bảng yêu nghiệt còn nguy hiểm? " 

" Có thể hiểu như vậy. " Hồng mi ông lão gật đầu: " Cho nên Tinh Chủ cảnh cũng coi là một cái thủy tương đối sâu cảnh giới, không nên tùy tiện trêu chọc một chút nhìn qua qua quýt bình bình Tinh Chủ cảnh, rất dễ dàng lật thuyền trong mương, bất quá, loại này Tinh Chủ dù sao cũng là số ít, lấy Tinh Chủ cảnh khống chế Phong Thần cảnh chiến sủng, bản thân sẽ rất khó. " 

" Dạng này chiến sủng, bình thường là Tinh Chủ phía sau trưởng bối ban cho, hỗ trợ trấn áp, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, Phong Thần cảnh yêu thú là bực nào hung tàn, sớm đã thông linh, cho dù có người hỗ trợ trấn áp, chỉ khi nào tìm tới thoát thân cơ hội, giết chủ chạy trốn, ai có thể tìm được? Vũ trụ như thế lớn, liền xem như Thiên Quân, đều chưa hẳn có thể truy sát đến một đầu Phong Thần cảnh yêu thú, chỉ cần yêu thú này một lòng ẩn núp lời nói. " 

Tô Bình giật mình, nói như vậy, ngược lại muốn cảnh giác một chút bình thường Tinh Chủ, vạn nhất đối phương phía sau có thế lực lớn lời nói, làm đến một đầu Phong Thần cảnh yêu thú, chẳng khác gì là tự mang một cái đạn hạt nhân! 

" Bất quá, ta có Hạo Thiên kính, đừng nói Phong Thần yêu thú, coi như gặp được Phong Thần giả, đều có thoát thân cơ hội, chí ít đầy đủ chống đến sư tôn đến cứu. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hạo Thiên kính là từ Thiên Tinh các đạt được, hắn một mực tùy thân mang theo, tại đào tạo thế giới vậy nghiệm chứng qua này kính uy năng, năng lực thoát thân nhất lưu, có thể tùy ý xuyên qua các loại không gian, còn có thể phỏng chế ra phân thân, khó phân thật giả, thay mình cản tai họa. 

Tại Tô Bình cùng hồng mi ông lão nói chuyện phiếm lúc, phía dưới chiến trường đã phân ra thắng bại, vị kia huyết bào thanh niên mạo hiểm chiến thắng, bản thân cũng chịu tổn thương, mà bị hắn đánh bại vị kia, nghe người chung quanh kinh hô ra thanh âm, tựa hồ cũng là một vị Thần Chủ trên bảng nhân vật nổi danh, chỉ tiếc, vẫn là tiếc bại vào đối phương. 

" Còn có ai? ! " 

Huyết bào thanh niên đứng tại trong tràng, ngắm nhìn bốn phía, toàn thân trừ của mình máu tươi bên ngoài, còn có đối thủ, càng lộ vẻ khí phách cùng phách lối. 

" Có ngươi bà cô! " 

Dưới đài truyền đến một đường khẽ kêu, nhưng nghe đi lên tựa hồ tính tình mười phần nóng nảy, một đường dáng người uyển chuyển bóng dáng lướt vào giữa sân, toàn thân căng đầy chiến giáp bao khỏa, trước sau lồi lõm, mặc dù ăn mặc bảo thủ, nhưng khó nén vóc người nóng bỏng. 

" A, khẩu khí như thế lớn! " Huyết bào thanh niên cười lạnh một tiếng: " Ta không dễ dàng đánh nữ nhân, trừ phi chọc tới ta, ngươi tốt nhất chính mình thức thời một điểm! " 

" Để cho ta tới lĩnh giáo dưới, các ngươi Huyết Mị tinh khu Thần Chủ bảng thứ năm, đến tột cùng lớn bao nhiêu bản sự! " Lửa này cay nữ tử tức giận hừ một tiếng, trực tiếp liền ngang nhiên xuất thủ. 

" Vị này tựa như là Phi Vân tinh khu Thần Chủ bảng thứ tư Sư Tiểu Phượng! " 

" Một cái Thần Chủ thứ tư, một cái thứ năm, sách, ta cược ngực lớn thắng! " 

" Muốn chết a ngươi, để người ta nghe được, khẳng định lột da của ngươi! " 

Dưới đài các loại tiếng nghị luận vang lên, không ít người reo hò, làm vị kia Sư Tiểu Phượng trợ uy, hiển nhiên không ít người đều bị huyết bào thanh niên khiêu khích chỗ chọc giận, đối với kỳ phản cảm giác. 

Theo trận trận ồn ào âm thanh, trên đài hai người đã chém giết đến vô cùng kịch liệt, cho thấy đủ loại sức mạnh, để dưới đài thanh âm dần dần tiêu yên lặng, đều bị hai người cỗ này sức mạnh kinh khủng rung động đến. 

Cùng là Tinh Chủ cảnh, hai người này so ở đây những cái kia tinh hệ lãnh chúa mạnh hơn quá nhiều. 

Ở phía trên, không ít các tinh khu cùng Lâu Lan gia Phong Thần giả đều tại quan sát, dù sao những này Thần Chủ bảng hàng đầu yêu nghiệt, nếu như tương lai thật có thể tấn thăng Phong Thần lời nói, tại Phong Thần ở trong cũng sẽ là tương đối khó giải quyết cường giả. 

" Thật mạnh! " 

Lâu Lan Lâm kinh ngạc nhìn, hai người này đánh nhau phong cách hoàn toàn khác biệt, nhưng cho thấy sức mạnh đều cực kỳ đáng sợ, tiểu thế giới không thể phá vỡ, tín ngưỡng sức mạnh như vực sâu biển lớn thâm bất khả trắc, tích góp hùng hậu, nhưng đây đều là cơ bản nhất, hai người kích phát ra chiến thể lực lượng, cùng nắm giữ bí kỹ, một cái so một cái sắc bén. 

" Diễm đốt thiên địa! " 

Vị kia Sư Tiểu Phượng đột nhiên hét to, nàng trong tiểu thế giới trong chốc lát hóa thành vô tận ngọn lửa, giống một viên thiêu đốt hình cầu lớn, toàn bộ tiểu thế giới lại trực tiếp nghiền ép mà đi, giống một viên thiên thạch. 

Huyết bào thanh niên bóng dáng lại như quỷ mị giống như phiêu động, hắn tiểu thế giới vậy như ẩn như hiện, tại hư thực ở giữa không ngừng biến hóa, nó bóng dáng đột nhiên phân tách, từ Sư Tiểu Phượng phía sau giết ra, công kích tự mang quỷ sát chi đạo. 

Sư Tiểu Phượng phía sau đột nhiên phát ra phượng gáy, rõ ràng là nàng chiến sủng từ hợp thể bên trong xông ra, hướng về sau phương huyết bào thanh niên đánh tới. 

" Tốt có linh tính chiến sủng! " 

" Huyết Mị tinh khu bí kỹ, quả nhiên đều là quỷ giết chảy, khó lòng phòng bị! " 

Không ít Phong Thần giả đều tại gật đầu. 

Đột nhiên, có người kinh hô, cái gặp Sư Tiểu Phượng thiêu đốt tiểu thế giới bên trong, đột nhiên xuất hiện một màn màu đen, ngay sau đó cái này màu đen như bén nhọn gai bình thường, bỗng nhiên đâm xuyên qua nàng tiểu thế giới, kia thiêu đốt như thiên thạch giống như thế giới vỡ ra, đem Sư Tiểu Phượng chấn thương, cùng lúc đó, huyết bào thanh niên toàn thân vết thương chồng chất, từ ngọn lửa bên trong giết ra. 

Một đường u ám chủy thủ, phun ra nuốt vào sắc bén sát khí, điểm vào Sư Tiểu Phượng mi tâm. 

Chiến đấu dừng lại, thắng bại vậy dừng lại. 

Dưới đài yên tĩnh, ngay sau đó, truyền đến to lớn kinh hô. 

Tất cả mọi người không nghĩ tới, nhìn qua ưu thế cực lớn, thế không thể đỡ Sư Tiểu Phượng, sẽ trong nháy mắt bị thua. 

Các loại nhìn thấy huyết bào thanh niên toàn thân thiêu đốt vết thương lúc, tất cả mọi người có chút khó tin, đối phương là lúc nào chui vào Sư Tiểu Phượng thế giới? Lúc trước kia vây quanh phía sau tập sát bóng dáng, là cố ý? 

" Phi Vân tinh khu thứ năm? Cũng bất quá như thế! " 

Huyết bào thanh niên thu hồi chủy thủ, tràn đầy vết thương gương mặt lộ ra một vòng khinh miệt cười lạnh. 

Sư Tiểu Phượng sắc mặt tái nhợt, nghe nói như thế, hai mắt tức giận nhìn đối phương, sung mãn lồng ngực kịch liệt chập trùng, nhưng cuối cùng vẫn không có thể nói ra lời nói đến. 

Lúc này, dưới đài đám người cũng đối cái này huyết bào thanh niên thái độ, không nói lời gì, người ta mặc dù phách lối, nhưng hoàn toàn chính xác có phách lối tiền vốn!
Kết chương.