Chương 68 : Manh mối.
Bắc khu thiên tây vùng ngoại ô, một tòa sắp bị vứt bỏ ba tầng phòng ốc bên trong.

	Nơi này nguyên bản thuộc về Backlund viện y học, nhưng người sau chủ thể trước mắt đã di chuyển đến càng tốt càng thích hợp địa phương, chỉ để lại chút ít dạy học nhân viên cùng khóa đó không thể thuận lợi tốt nghiệp đồng học "Trông coi" bản địa.

	Audrey người khoác blouse trắng, mặt đeo khẩu trang cùng màu, trơn bóng tóc vàng cũng bị khoanh lên nhét vào màu sắc băng lãnh mũ giải phẫu bên trong.

	Nàng con ngươi vừa chuyển, nhìn về phía làm đồng dạng ăn mặc Filth. Wall, luôn cảm thấy đối phương có loại khí chất đặc biệt, tựa hồ so với mình càng thích hợp như vậy trang phục.

	Ngạch. . . Chính là loại kia tùy thời có thể cầm lên dao phẫu thuật xé ra bệnh nhân bụng khí chất. . . Audrey không nói gì, lạc hậu nửa bước theo tại Filth bên cạnh tiến vào phía trước phòng học.

	Từ Filth nơi đó được đến Hugh phản hồi qua đến tình báo về sau, nàng rất là giật nảy mình, bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh nói qua, kia là một đơn giản nhiệm vụ.

	Cân nhắc đến đơn giản có lẽ chỉ là tương đối "Ngu Giả" tiên sinh chính mình mà nói, Audrey thừa dịp một mình ngụy trang cơ hội, tụng niệm tôn danh, nhỏ giọng cầu nguyện, đem sự tình trải qua từ đầu chí cuối hồi báo lên.

	Bất quá, cho đến bây giờ, nàng đều còn không có được đến đáp lại.

	Xuyên qua đại môn, đi vào phòng, Audrey bản năng trước hết nhìn quanh một vòng, phát hiện nơi này không phải phổ thông phòng học, dĩ nhiên bày ra có bốn bộ xương cốt tiêu bản cùng bốn bộ thủy tinh chế thành quan tài, trong quan tài thì rót đầy chất bảo quản, ngâm bốn bộ màu da tái nhợt toàn thân trần trụi thi thể.

	Ở phòng học trên cùng, còn dựng thẳng có một trong suốt thủy tinh trụ, bên trong đồng dạng lấp đầy chất lỏng, nổi lơ lửng một bộ mặc màu đen học sĩ phục nam thi.

	Bộ thi thể này quần áo áp sát vào trên thân, cho người cực nặng cực trầm cảm giác, hắn không có ngã oạch, liền như thế thẳng đứng chìm nổi tại trung ương.

	Giống như là còn sống chết chìm ở bên trong, mà không phải sau khi chết lại bỏ vào. . . Audrey lấy người xem thái độ, làm ra bước đầu phán đoán.

	Mặt khác, nàng trông thấy gian phòng bên trong các tấm bàn dài mảnh bốn phía thưa thớt ngồi rất nhiều vị blouse trắng khẩu trang trắng mũ giải phẫu trang phục người, bọn họ đều không nói một lời, cùng chung quanh thi thể cùng bạch cốt đồng dạng.

	Ngắm nhìn bên ngoài rốt cục lộ ra một góc mặt trăng đỏ tươi cùng u ám âm u bóng đêm, Audrey lại quay đầu trong phòng học cảnh tượng, nhất thời lại nhịn không được có chút run rẩy, nơi này đến từ bản năng sợ hãi.

	Nhưng đồng dạng, nàng lại cảm thấy hưng phấn cùng kích động.

	Đây mới là một vị phi phàm giả nên có sinh hoạt. . . Audrey vô thanh lẩm bẩm một câu, cùng Filth tìm ngóc ngách vị trí ngồi xuống.

	Lại chờ đợi một lúc, phòng học phía trước nhất kia thẳng đứng thủy tinh trụ bên trong, mặc màu đen học sĩ phục phiêu phù nam thi đột nhiên mở mắt, khiến thanh âm xuyên qua tầng tầng chướng ngại truyền ra:

	"Bắt đầu đi."

	. . .

	Đông khu, Dharavi đường phố.

	Klein thân xuyên tiêm nhiễm bụi bặm màu lam xám công nhân chế phục, đầu đội mũ lưỡi trai, hành tẩu ở đèn đường khí gas chỉ có như vậy rất ít mấy ngọn còn đang phát huy tác dụng lờ mờ trên đường phố.

	Hai bên trong các chung cư, có một chút ánh nến tung xuống, này cùng gian nan xuyên thấu mây mù đỏ rực ánh trăng xen lẫn tại một khối, miễn cưỡng phác ra người đi đường đường nét.

	Klein gặp từng cái quần áo cổ xưa mà rách rưới, vẻ mặt ngây ngô bên trong lộ ra tuyệt vọng người qua đường, bọn họ là bị cảnh sát xua đuổi kẻ lang thang.

	Bọn họ không có chỗ ngủ, chỉ có thể chẳng có mục đích hành tẩu trên đường phố, ngẫu nhiên có thể chờ đến cơ hội, tìm không làm cho người chú mục xó xỉnh hoặc trong công viên lối đi ghế dựa nghỉ ngơi một hồi, nhưng rất nhanh lại sẽ bị đuổi đi.

	Âm lãnh thâm trầm trong bóng đêm, Klein cảm thấy bọn họ so với mình thấy qua xác sống càng giống xác sống, mà toàn bộ Đông khu so trong truyền thuyết thần thoại thâm uyên, càng giống thâm uyên.

	Hắn gấp rút hít vào một hơi, kết quả yết hầu bị kích thích đến, nhịn không được ho khan hai tiếng, vội vàng thu liễm lại suy nghĩ, dùng khóe mắt liếc qua quan sát đầu phố kia tòa nhà chung cư, có rõ ràng bạo tạc thương tích còn chưa sửa chữa chung cư.

	"Muốn giám sát hiện trường phát hiện án, tốt nhất bí mật nhất địa phương chính là đối diện mặt khác kia tòa nhà chung cư, ba tầng, bốn tầng cùng mái nhà đều phù hợp yêu cầu. . ." Klein lấy chính mình tại kẻ trực đêm tiểu đội học được tri thức phân tích tình trạng.

	Trong cả quá trình, hắn không có thả chậm cước bộ, miễn cho bị người khác hoài nghi.

	Đi tới đầu phố, Klein thông thuận vượt qua biển số là 1 chung cư, tiến vào nó hiện trường phát hiện án đối diện kia tòa nhà kiến trúc.

	Tương tự địa phương, hắn cũng không lạ lẫm, hắn tại Đông khu mướn kia một căn phòng liền ở tương tự trong căn hộ, mà trước đó tại thành phố Tingen thời điểm, hắn cùng ca ca Benson, muội muội Melissa, cũng ở rất lâu cấp bậc chỉ cao như vậy một chút chung cư này vừa là Klein tự thể nghiệm, cũng tới bắt nguồn từ nguyên chủ mảnh vỡ kí ức.

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein kéo thấp mũ lưỡi trai, vùi đầu xuống, không nhanh không chậm giẫm lên két két rung động thang lầu, một đường đi tới lầu ba.

	Bởi vì chạng vạng kia không may tao ngộ, hắn hiện tại không có súng lục, chỉ có thể một tay cắm vào túi áo, dùng khe hở kẹp lấy mấy lá bài Tarot.

	Không có ánh đèn, chỉ được một chút ánh trăng lầu ba trong lối đi nhỏ, Klein chưa vội vã tiến lên, chăm chú quan sát bố cục.

	Đối diện hiện trường phát hiện án chính là bên trái, giám sát tầm mắt tốt nhất hẳn là nơi này đếm qua đi cái thứ ba gian phòng. . . Klein bắt đầu cẩn thận từng li từng tí chậm rãi tiến lên.

	Đi qua hai gian phòng về sau, tay phải hắn cũng cắm vào túi, cũng nhẹ nhàng mở ra hộp thuốc lá sắt.

	Chớp mắt về sau, ngón tay của hắn chạm đến viên kia "Con mắt đen kịt", bên tai lúc này vang lên xé rách tinh thần chống bạo đại não tiếng lẩm bẩm.

	Mà cùng lúc đó, mượn nhờ này bị ô nhiễm vật phẩm, Klein nhìn thấy từng điều màu đen quỷ dị dây mảnh.

	Những dây mảnh này phiêu đãng vào hư không, mặc dù có nhất định giao thoa cùng một chút quấn quanh, nhưng theo đó nhìn lại, như cũ có thể phân biệt riêng phần mình thuộc về ai.

	Tương ứng thân ảnh ánh vào Klein sắp bị nấu xong trong não, có ngủ trên giường tầng nam nữ cùng tiểu hài, có nằm ở nệm trải dưới đất mấy vị khách trọ.

	Trừ đó ra, cũng không có chỗ đặc thù, cũng không tồn tại ẩn giấu nhân vật.

	Klein vội vàng rút tay về, không trực tiếp chạm đến kia "Con mắt đen kịt", hắn phía trước ảo giác cùng bên tai nghe nhầm lúc này mới chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

	Hắn nhịn đau đớn, tiếp tục tiến lên, có chút làm dịu, lại lập tức quan sát mặt khác gian phòng.

	Đáng tiếc là, hắn "Điều tra" xong trong cả tòa chung cư tiện quan sát đối diện hiện trường phát hiện án địa phương, đều không có một chút xíu thu hoạch.

	Hô, hô. . . Klein co lại đến ban công trong góc, hai tay chống đầu gối, kịch liệt thở dốc.

	Hắn khóe mắt càng không ngừng rơi lệ, nước mũi thỉnh thoảng lủi ra, tựa như đột nhiên phát bệnh đồng dạng.

	Đây là trong thời gian ngắn thường xuyên tiếp xúc kia "Con mắt đen kịt" hậu quả, lấy Klein ở phương diện này kháng tính, cũng vô pháp hoàn toàn miễn dịch.

	Duy nhất khiến hắn hài lòng chính là, đây chỉ là kích thích, mà không phải ô nhiễm, bằng không hắn sớm liền từ bỏ, không còn dám thử, vậy sẽ trực tiếp dẫn đến điên cuồng.

	Nghỉ ngơi một trận, Klein rốt cục bình phục phản ứng, đổi tòa nhà tầm mắt không có nơi này tốt chung cư, nhưng như cũ không có thu hoạch.

	Chẳng lẽ ta giải đọc sai lầm? Manh mối tại hiện trường xảy ra vụ án? Klein trở lại trên phố, nghi hoặc dùng khóe mắt liếc qua dò xét kia tòa nhà có bạo tạc dấu vết chung cư.

	Ôm tùy tiện thử một lần tâm thái, hắn lại đưa tay cắm vào túi, đẩy ra cũng thò vào hộp thuốc lá sắt bên trong.

	Hắn muốn xem xét tiến vào hiện trường phát hiện án chỗ chung cư địa phương, phải chăng cất giấu người.

	Ông một tiếng, Klein đầu lập tức liền giống bị đập một cái, thân thể đều có chút lắc la lắc lư.

	Hắn phảng phất con ma men, lảo đảo hướng về phía trước, nhìn về kia tòa nhà có bạo tạc tàn ngân chung cư.

	Bởi vì cách quá xa, hắn không cách nào "Thấy rõ ràng" những cái kia màu đen dây mảnh, cũng không thể ngược dòng quan sát đến nguồn gốc, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt những địa phương nào có dây mảnh tụ tập, mà chỗ như vậy liền cho thấy có người.

	Không có, không có, không có. . . Klein nhanh chóng đảo qua, thô sơ giản lược phán đoán.

	Bỗng nhiên, hắn phát hiện ở vào lầu ba hiện trường phát hiện án có màu đen dây mảnh phiêu đãng đi ra, dung nhập giữa không trung!

	Cái này. . . Klein đồng tử co rụt, làm xác nhận, tiếp nhanh chóng rút tay, không còn tiếp xúc kia con mắt đen kịt.

	Bị tạc hủy gian phòng bên trong lại có người!

	Kia hung thủ dĩ nhiên điên cuồng đến tại hiện trường chờ đợi kẻ dò xét?

	Hắn liền không sợ có quan phương phi phàm giả tại thuận tiện tra vụ án này sao?

	Ta vừa rồi đánh giá ra sai, một mực không tìm được hắn, là bởi vì ta cùng người điên logic hoàn toàn bất đồng. . .

	Từng cái ý tưởng nhanh chóng thoáng hiện, Klein chậm rãi thở hắt ra, giả bộ làm người không việc gì lượn quanh một vòng, vây quanh kia tòa nhà chung cư lối vào.

	Lúc này, hắn không tốt phản ứng cũng toàn bộ lắng lại.

	Khống chế khuôn mặt biểu cảm cùng ngôn ngữ cơ thể, Klein tựa như về nhà đồng dạng đi tới lầu ba, cước bộ nhanh chóng bên trong lộ ra một chút bắt nguồn từ mỏi mệt nặng nề.

	Mờ tối trong hành lang, hắn liếc mắt liền nhìn thấy kia không có cửa, sụp đổ hơn phân nửa vách tường gian phòng, sau đó "Không để ý" hướng công cộng phòng vệ sinh phương hướng đi đến.

	Sắp tiếp cận gian phòng kia thời điểm, hắn một mực cắm ở trong túi tay đụng vào hướng về phía "Con mắt đen kịt" .

	Lại là kia khiến đầu người phân liệt tiếng lẩm bẩm, lại là lắc lư mơ hồ các loại ảo giác, Klein dùng khóe mắt liếc qua từng căn màu đen hư ảo dây mảnh từ hiện trường phát hiện án lan tràn đi ra.

	Theo manh mối lần đi, hắn phát hiện một triệt để dung nhập âm ảnh, khí tràng nhan sắc cũng giống như thế nam tử.

	Nam tử này phi thường cao, gần hai mét, khóe miệng hơi rủ xuống, có vẻ tương đương quái gở.

	Ánh mắt của hắn giống như dã thú, lạnh lùng bên trong là không che giấu được hung ác.

	Không phải Ranlus. . . Klein rụt về ngón tay, buông lỏng căng cứng thân thể, mặt ngoài bình thường không để ý đến khả năng tồn tại nhìn chăm chú, không có dừng bước đi đến hành lang cuối cùng, tiến vào công cộng phòng vệ sinh, chưa kinh động vị nam tử kia.

	Công cộng phòng vệ sinh cùng hiện trường phát hiện án không tại một bên, hắn lau mồ hôi lạnh, hơi bình phục ảnh hướng trái chiều về sau, liền trực tiếp lật ra cửa sổ, thuần thục leo xuống, sau đó bước nhanh rời đi, không còn lưu lại.

	Hắn biết, tiếp qua mấy phút, nam tử kia liền sẽ phát hiện đi phòng vệ sinh người nào đó chưa có trở về, từ đó cảnh giác đuổi theo, cho nên, nhất định phải nhanh rời xa Dharavi đường phố.

	Klein không phải là không muốn đường cũ trở về, nhưng hắn không biết mình có thể đi cái nào gian phòng, kia đồng dạng sẽ bại lộ vấn đề.

	"Tên hề" nhanh chóng chạy, lượn quanh vòng lớn về sau, tiến vào hắn tại Đông khu mướn kia một căn phòng, cũng đi tới sương xám phía trên, xác nhận không có bị đuổi kịp nguy hiểm.

	Tên kia phải cùng Ranlus có rất sâu liên hệ. . . Klein hơi chút trầm ngâm, cụ hiện ra vừa rồi vị nam tử kia chân dung, dùng ý niệm truyền lại cho biểu tượng "Chính nghĩa" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm.

	Ngay sau đó, hắn uy nghiêm mà trầm thấp nói ra:

	"Đây là manh mối."
Kết chương.