Chương 65 : Không lưới (tu).
Đáng chết, nguy hiểm thật, nghĩ không ra Phân Thần Chủng Ngọc Pháp còn có khuyết điểm này! Thạch Nguyên thức hải bên trong, phân thần trong tay pháp quyết vừa bấm, đem giãy dụa Thạch Nguyên ý thức một lần nữa phong ấn lên, không khỏi lộ ra một vệt may mắn vẻ mặt.

Tại vừa mới, hắn cách bản thể vượt qua không sai biệt lắm trăm dặm, chuẩn xác điểm nói hẳn là vượt qua bản thể thần niệm phạm vi thời điểm, phân thần đột nhiên cứng đờ, giống như ấn tạm dừng khóa như thế đình chỉ vận chuyển, bị Thạch Nguyên dòm bên trong cơ hội lập tức phá tan phong ấn, kém chút liền đem mình bị khống chế sự tình nói ra.

Cũng may bản thể của hắn kịp thời phát giác được không đối, không nói hai lời liền toàn lực đuổi theo, kịp thời một lần nữa đem phân thần bao phủ tại thần niệm phạm vi bên trong, khiến cho phân thần lần nữa vận chuyển lại, vội vàng đoạt lại quyền khống chế thân thể, lại vội vàng viện một cái lý do lừa dối Văn Ngọc, lúc này mới tránh khỏi thân phận bại lộ kết cục, cũng làm cho hắn phát hiện Phân Thần Chủng Ngọc Pháp chỗ thiếu hụt này.

Đáng chết! Trương Chí Bình bản thể cũng không khỏi thầm mắng một tiếng, lập tức suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, phân thần thật giống như một đài máy tính, có người ở bên cạnh lúc có thể khống chế nó vận chuyển, nhưng không có người lúc, nó liền sẽ tự động dừng ở cái chỗ kia bất động, khó mà tự chủ làm ra phán đoán. Kể từ đó cũng coi là có lợi có hại, chỗ tốt là có thể tránh cho phân thần sinh ra ý thức tự chủ phản bội nguy hiểm, chỗ xấu là chính mình nhất định phải thời khắc theo sát tại phân thần phụ cận.

Mà bây giờ, phân thần nhưng chính là ngồi Phi Toa bên trên lấy Kim Đan đại viên mãn tốc độ cấp tốc tiến lên a! Đây coi như là đem mình hố sao? Theo ở phía sau bay thật nhanh Trương Chí Bình không khỏi cười khổ một tiếng, bất quá còn tốt, hiện tại để cho mình phát hiện tình huống này, chỉ cần vất vả hơn một ngày là được, dù sao cũng so ngày sau muốn để Thạch Nguyên làm chuyện gì lúc mới phát hiện còn mạnh hơn nhiều.

“A, nghĩ không ra còn có một tu sĩ đuổi đi theo, đám gia hoả này thật đúng là chưa từ bỏ ý định, bất quá người này thoạt nhìn không giống như là trước đó truy bản tọa ba người kia, cũng là một cái cơ hội tốt.” Văn Ngọc lập tức phát hiện theo sát mà đến Trương Chí Bình, không khỏi nhướng mày, nhìn nó thần sắc, thậm chí có mượn cơ hội phản kích một chút ý nghĩ.

Thạch Nguyên thấy vậy, vội vàng nói: “Lục Sư Gia, đây chính là tại Linh Xà đảo bắt đầu truy đuổi đệ tử tu sĩ kia, đoán chừng là bị đệ tử chạy trốn tiền hí đùa nghịch một chút, cho nên không cam tâm đệ tử chạy trốn a. Bất quá bây giờ đối phương bốn người cũng đã tụ hợp đến cùng một chỗ, hiện tại một người đuổi theo, nói không chừng chính là tại dụ sư gia ngài ra tay đâu!”

Văn Ngọc nghe vậy nhướng mày, sau đó không cam lòng thở dài một tiếng: “Mà thôi mà thôi, tiểu tử ngươi nói cũng có lý, hiện tại chúng ta mục tiêu chủ yếu nhất là trở lại Quy Đảo, cũng không nghi nhiều chuyện, bất quá ngươi yên tâm, chờ trở lại Quy Đảo về sau, sư gia chắc chắn thật tốt giáo huấn người này một phen, cũng coi là vì ngươi xuất khí.”

Thạch Nguyên thầm cười khổ một tiếng, nhưng trên mặt vẫn là cảm kích nói ra: “Đệ tử đa tạ sư gia vì ta ra mặt.” Loại này cảm tạ người khác đánh cảm giác của mình, thật đúng là cổ quái a.

Kế tiếp một ngày, song phương ở nơi này một đuổi một chạy bên trong bay tốc độ qua, còn lại ba người cũng đuổi theo, thử thăm dò hỏi một chút Trương Chí Bình như thế tích cực nguyên nhân, nhưng đều bị Trương Chí Bình hời hợt che đi qua, mặc dù ba người biết Trương Chí Bình tất nhiên là có sự tình gì giấu diếm bọn hắn, nhưng lúc này cũng không phải nội chiến thời điểm, chỉ có thể đi theo Trương Chí Bình tiếp tục đuổi đuổi, bất quá trong lòng hạ quyết tâm, có cơ hội nhất định phải bắt lấy cái kia Thạch Nguyên nhìn xem.

Rất nhanh liền tới gần Quy Đảo, song phương lập tức bắt đầu phát tin tức thông tri bên mình người chạy đến trợ giúp, bất quá bởi vì âm thầm dòm dò xét người đều quay chung quanh tại Quy Đảo phụ cận, cho nên bước đầu tiên đuổi tới, dựa theo số hai bọn họ chỉ dẫn mai phục tới Phi Toa con đường tiến tới trước đó.

Hôm nay thời tiết rất tốt, trời xanh mây trắng, trời trong gió nhẹ, Phi Toa như lưu tinh lóe linh quang xẹt qua giữa trời, từng đoá từng đoá mây trắng bị ngang qua mà ra, lưu lại từng đạo màu trắng quỹ tích, giống như kiếp trước máy bay phản lực như thế, chỉ là tốc độ kia, đã vượt xa.

Ngay tại lúc Phi Toa xuyên qua một mảnh không có vật gì bầu trời lúc, chỉ nghe “bành” một tiếng, nguyên bản bay thật nhanh Phi Toa vậy mà thoáng cái ngừng lại, giống như đụng phải cái gì bên trên, chỉ thấy không có vật gì bầu trời vậy mà xuất hiện từng đạo vết rách, giống như là Phi Toa đem mảnh không gian này như chiếc gương đụng nát như thế.

Không tốt, chuyện gì xảy ra?!! Thạch Nguyên vẻ mặt đại biến, nhìn lên bầu trời bên trong những cái kia khe hở cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, không gian lại bị bọn hắn đụng nát?! Chỉ là hắn lập tức phát hiện không đối, bởi vì này chút vết rạn tổ hợp lên, tựa như là một trương to lớn mạng nhện đồng dạng.

Không, phải nói nó vốn chính là một trương phô thiên cái địa lưới lớn, một trương trọn vẹn bao phủ nơi này mấy ngàn mét bầu trời lưới lớn, như mạng nhện đồng dạng bao phủ Phi Toa cái này cấp tốc mà đến tiểu côn trùng! Sau đó ngay sau đó, một mảnh kiếm khí phong bạo bỗng nhiên mà hiện, che khuất bầu trời, như mưa to gió lớn giống như quét sạch bị bao phủ Phi Toa.

“Oanh!” Phi Toa trong nháy mắt bị đánh vỡ, sắc bén vô song kiếm khí không chút nào dừng lại, thề phải đem bên trong tu sĩ một kích hoàn toàn diệt sát, nhưng mà đúng vào lúc này, bị kiếm khí bao quanh vây xung quanh trung tâm, một cây vài trăm mét dài lớn thước bỗng nhiên mà hiện, lấy làm trung tâm xoay tròn cấp tốc lên, kiếm khí đụng vào trên đó, vậy mà trực tiếp bị sinh sinh đụng nát, khó mà lại đối trung tâm tu sĩ tạo thành tổn thương.

Âm thầm người thấy vậy nhướng mày, kiếm trong tay vừa bấm ngón tay, liền lần nữa kích phát ra vô tận kiếm khí, phi kiếm bản thể càng là ẩn vào trong đó chuẩn bị tụ lực một kích. Nhưng mà theo lớn thước xoay tròn, một cái to lớn lốc xoáy bão táp bỗng nhiên thành hình, bên trên tiếp thương khung, hạ liền đại dương mênh mông, thông thiên triệt địa, phong vân hội tụ, kiếm khí chui vào trong đó, chỉ nghe liên tiếp “binh lánh bang lang” tiếng va đập, liền đều biến mất không thấy.

Liền giấu ở trong đó phi kiếm chui vào trong đó sau cũng chỉ có thể nghe được “đông đông đông” tiếng va đập, lại không cách nào đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại dần dần không chịu nổi nó tựa như núi cao liên tiếp trọng kích, gào thét một tiếng, cấp tốc quay trở về chủ nhân bên người.

“Các ngươi bọn này đạo chích chi đồ, dám ở đây mai phục bản tọa, quả nhiên là muốn chết!” Trung tâm phong bạo, Văn Ngọc lập tức thông qua phi kiếm quỹ tích phát hiện tập kích người, không khỏi tức giận trách móc lên, bất quá hắn lại không có tiến công ý nghĩ, đối phương người đông thế mạnh, chính mình cũng không phải đối thủ, hiện tại muốn làm chính là kéo dài thời gian, chờ đợi Quy Đảo bên trên Đại sư huynh bọn hắn đến đây tiếp ứng. Chỉ là, vừa mới ngăn lại chính mình tấm kia lưới lớn có chút quen mắt a.

“Nghe đồn sơn nhạc thước đại xảo bất công, một kích ở giữa liền có sơn nhạc chi trọng đi theo, uy lực vô cùng, cường hoành vô song, bây giờ xem ra quả nhiên danh bất hư truyền.” Ba đạo thân ảnh đột nhiên mà hiện, chính là còn lại Nhất Hào, số sáu, số bảy tu sĩ, lại thêm theo sát phía sau hai, bốn, năm, số tám, có thể nói vì dẫn đầu gạt bỏ một Đại Cường địch, ngoại trừ còn tại nhìn chằm chằm Quy Đảo số ba bên ngoài, âm thầm dòm dò xét Âm Dương Duyên Thọ Đan tu sĩ đều tới đông đủ.

Mà lời mới vừa nói người là số sáu, số bảy nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: “Sơn nhạc thước hoàn toàn chính xác khó mà chính diện địch nổi, bất quá hắn cũng không tránh khỏi quá coi thường chúng ta thủ đoạn, trống lưới chính là nó khắc tinh.”

Vừa dứt tiếng, chỉ thấy ngay từ đầu thu nạp ở Phi Toa trống lưới không biết từ khi nào đã vờn quanh tại phong bạo bốn phía, không có chút nào nhận trong đó hấp lực ảnh hưởng, sau đó ngay sau đó, trống lưới hóa hư làm thật, hiển lộ ra thực thể đột nhiên co rụt lại, vậy mà trong nháy mắt liền đem xoay tròn cấp tốc sơn nhạc thước thu nạp lên.

“Ong ong ong!” Nguyên bản nối liền trời đất phong bạo đồng xuất hiện thời như thế bỗng nhiên mà đình chỉ, chỉ để lại nhấc lên hải khiếu hướng bốn phía vây quét sạch mà đi, sau đó liền nhìn thấy trên không trung có một thanh như là sơn nhạc lớn thước tại một tấm võng lớn bên trong giãy dụa không ngừng, chỉ là mặc kệ như thế nào không gì không phá, nhưng rơi xuống trống trên la võng đều hư không thụ lực, khó mà đem lưới xé rách, mà tại trong đó lập tức truyền đến Văn Ngọc tiếng rống giận dữ: “Trống lưới?! Không La Tử, ngươi không có chết, cho bản tọa đi ra!”

Văn Ngọc lập tức hoàn toàn phân biệt ra lưới lớn lai lịch, có thể tiếp nhận sơn nhạc thước trọng kích, tại Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới bên trong chỉ có tiếng tăm lừng lẫy tán tu Không La Tử trống lưới, chỉ là cái này Không La Tử, mười năm trước nên đã chết a!

Số bảy, cũng chính là Không La Tử cũng không có bị phân biệt ra thân phận sau tức giận, vậy mà trực tiếp triệt tiêu che đậy pháp thuật, lộ ra một cỗ vẻ oán độc tức giận nói: “Văn Ngọc, ngươi không nghĩ tới a, lúc trước bản tọa trúng thực hồn đinh còn có thể sống sót! Đây là thiên ý như thế, nhường bản tọa cái này theo Địa Phủ bò lại người tới hướng ngươi báo thù!” Trong lúc nói chuyện, Không La Tử cũng không có dừng lại, mà là lặng yên không tiếng động tế ra Vô Ảnh Truy hồn châm âm thầm đánh úp về phía Văn Ngọc.

Bị vây ở trống lưới bên trong Văn Ngọc nghe được Không La Tử chi ngôn lúc trầm mặc một lát, nhưng mà lại giống như biết trước bỗng nhiên tế ra Nguyên Từ thần thiết, một cây chừng dài ba tấc châm dài lập tức bị hấp thụ đi ra, nó vô hình vô chất, nếu không phải đã bị Nguyên Từ thần thiết nhiếp trụ, căn bản là phát hiện không được tung tích của nó.

Nhìn thấy một màn này Không La Tử lập tức nổi giận lên, chính là cái này, chính là cái này! Mười năm trước, Văn Ngọc bọn hắn vì trống lưới bỗng nhiên vây công chính mình, chính mình thủ đoạn bị bọn hắn điều tra rõ rõ ràng ràng, bị bọn hắn khắc gắt gao, làm chính mình cơ hồ không có chút nào lực trở tay bị Linh Nguyên thượng nhân bát đệ tử Hồn Ngọc lấy phá không thực hồn đinh đánh trúng, nếu không phải bọn hắn không có điều tra tới trên người mình còn có một trương Thượng Cổ lưu quang phù, chính mình liền trực tiếp chết ở trong tay bọn họ, đâu còn có thể kịp thời chạy trốn tới bạn tốt mình nơi đó, bị hắn lấy trân quý đến cực điểm tụ phách Ngưng Hồn đan cứu được!
Kết chương.