Chương 133 : Hỏa Kỳ Lân rời đi.
Từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra thần bí mặt nạ.

	Mặt này thần bí mặt nạ là một mặt cười đến cực kì quỷ dị mặt nạ, mặt mày cong cong, nụ cười có chút hài hước.

	Mặc dù này thần bí mặt nạ hiệu quả chỉ có thể ẩn thân một phút đồng hồ, xem ra thời gian có chút không đủ dùng.

	Nhưng cẩn thận suy nghĩ, chỉ cần tốc độ đủ nhanh, này một phút đồng hồ vẫn có thể làm rất nhiều chuyện.

	Một khi tao ngộ cường địch, chơi không lại đối phương, có thể ẩn thân một phút đồng hồ, liều mạng bỏ chạy.

	Lấy hắn bỏ chạy thủ đoạn, một phút đồng hồ có thể bỏ chạy cực xa khoảng cách.

	Xem ra này thần bí mặt nạ cũng là một loại thủ đoạn bảo mệnh.

	Đem thần bí mặt nạ thu vào thanh vật phẩm sau, Bộ Phàm thử một chút Hóa Thần hậu kỳ thực lực, liền tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Hàn Cương.

	Miểu sát.

	Chu Sơn Nguyệt.

	Miểu sát.

	Xích Diễm Yêu Thánh.

	Miểu sát.

	Bộ Phàm kích động.

	Cuối cùng là đem Hỏa Kỳ Lân cha hắn cho giây.

	Tiếp lấy.

	Bạch Tố Tố.

	Bị giây.

	Kích động đến có chút sớm.

	Xem ra muốn cùng Bạch Tố Tố giao thủ, cần càng cố gắng mới được.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Đảo mắt, nửa tháng trôi qua.

	Nửa tháng này tới, Bộ Phàm có thể nói là không có nhàn rỗi, một bên dạy học, một bên trợ giúp thôn dân giải quyết đủ loại vấn đề.

	Bất Phàm tư thục trong khoảng thời gian này tới cũng dần dần ổn định.

	Mà đám kia địa chủ viên ngoại phát hiện hài tử nhà mình học tập vậy mà so trước kia nghiêm túc, trong lòng càng ngày càng may mắn lựa chọn ban đầu không có sai.

	Bất quá, cũng xảy ra chút nhỏ ngoài ý muốn.

	Ngay tại vài ngày trước, Bộ Phàm chú ý tới tư thục có đệ tử quan hệ tương đối thân cận.

	Ra ngoài một cái có tiết tháo có trách nhiệm cảm giác tư thục tiên sinh, hắn cảm thấy cần thiết đem hai đứa bé phụ mẫu gọi tới nói chuyện.

	Lần thứ nhất thỉnh gia trưởng, khoan hãy nói, trong lòng có chút tiểu kích động.

	Có thể để Bộ Phàm vạn vạn không nghĩ tới chính là,

	Hai bên phụ mẫu vậy mà không theo sáo lộ ra bài a.

	Tại hắn ấn tượng tới, hẳn là dạng này.

	"Tiên sinh, xin yên tâm, sau khi trở về, ta nhất định sẽ hảo hảo quản giáo hài tử" về sau cái gì cái gì.

	Nhưng hiện thực là....

	"Ai u, không quá đối được, nhà ngươi khuê nữ bộ dáng ngày thường tuấn, có thể coi trọng nhà ta cái kia khờ em bé, là nhà ta cái kia khờ em bé phúc khí......"

	"Nhà ta cái kia ngốc khuê nữ nào có các ngươi nói đến tốt như vậy a, nhà ngươi em bé mới tốt, hai chúng ta lỗ hổng nhìn xem hắn lớn lên, trung thực phúc hậu."

	"Ngươi quá khách khí, nếu không dạng này, hai cái em bé nhìn vừa ý, chúng ta kết thành thân gia thế nào?"

	"Cái này tốt!"

	Tại chỗ, Bộ Phàm ngốc.

	Này làm sao cùng trong tưởng tượng không giống chứ.

	Nguyên bản hảo hảo thỉnh gia trưởng, cuối cùng diễn biến thành song phương đính hôn.

	Đây là hắn lấy hài tử việc học làm lý do cản trở kết quả, bằng không thì, hai bên phụ mẫu trực tiếp để nhà mình hài tử thành hôn.

	Nhưng nghĩ kỹ lại, đây cũng là hợp tình hợp lí.

	Tại cái khác thôn, giống tư thục bên trong một chút hài tử niên kỷ sớm tại cha mẹ an bài xuống thành hôn.

	Bộ Phàm suy đi nghĩ lại, cho dù không đi ngăn lại, nhưng cũng muốn chính xác dẫn đạo bọn nhỏ.

	Cho nên, hắn dứt khoát thỉnh Chu Minh Châu đảm nhiệm tư thục bên trong sinh lý tiên sinh.

	Bất quá, chỉ dạy tiểu cô nương, mà nam hài bên kia, có hắn.

	......

	Ngày thứ hai.

	Tư thục nghỉ định kỳ.

	Cây đào phía dưới, Bộ Phàm thoải mái nhàn nhã bưng lấy sách nhìn, Tiểu Lục Nhân trong phòng nhìn sách thuốc, Hỏa Kỳ Lân lại là không yên lòng ở một bên sờ lấy Tiểu Bạch Lư mao.

	"Lân nhi, ngươi qua đây một chút."

	Bộ Phàm đem trên tay sách buông xuống, giương mắt nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân.

	"Ca, có chuyện gì không?" Hỏa Kỳ Lân chớp mắt to nói.

	"Ngươi gần nhất có phải hay không có việc, không ngại nói với ta một chút, có lẽ ta có thể giúp ngươi!"

	Kỳ thật rất sớm, Bộ Phàm liền phát giác được Hỏa Kỳ Lân có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Nhưng Hỏa Kỳ Lân không nói, hắn cũng không tốt hỏi, vẫn đang chờ Hỏa Kỳ Lân mở miệng.

	Nhưng đợi rất nhiều ngày, Hỏa Kỳ Lân đều không có mở miệng nói ý tứ, hắn cũng chỉ phải tới hỏi.

	"Không có a!"

	Hỏa Kỳ Lân lắc đầu.

	"Ngươi cho rằng ngươi có thể giấu giếm được ta sao?"

	Tục ngữ nói, mỗi cái nữ hài đều sẽ có tâm sự, Bộ Phàm cảm thấy Hỏa Kỳ Lân mặc dù là yêu, nhưng tâm sự cái này cùng chủng tộc không quan hệ.

	Hỏa Kỳ Lân trầm mặc cúi đầu xuống.

	"Ca, ta phải trở về!"

	Trở về?

	Bộ Phàm biết Hỏa Kỳ Lân cái gọi là trở về chỉ cái gì.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Hỏa Kỳ Lân là đối tư thục cái nào tiểu nam hài có ý tứ, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới Hỏa Kỳ Lân lại muốn rời đi.

	"Đây là chuyện tốt, ngươi rời nhà cũng có một đoạn thời gian, là thời điểm nên trở về đi!"

	Bộ Phàm khẽ cười một tiếng, đưa thay sờ sờ Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	"Thế nhưng là ta không nỡ!"

	Hỏa Kỳ Lân chu miệng nhỏ, hốc mắt không khỏi ẩm ướt đỏ.

	Nàng thật sự rất ưa thích nơi này.

	Ở đây cứ việc trôi qua bình thản, nhưng lại để cho người ta thoải mái dễ chịu.

	Có thể đi bờ sông bắt cá, có thể tới trong ruộng câu lươn, còn có thể đến trên núi lấy tổ chim, mỗi ngày trôi qua thật vui vẻ.

	"Khóc cái gì khóc, đều bao lớn người, còn khóc cái mũi, lại không phải đi liền không thể trở về!"

	Bộ Phàm cười an ủi, "Nơi này tùy thời hoan nghênh ngươi tới!"

	"Hình như cũng đúng!"

	Hỏa Kỳ Lân hít hít cái mũi nhỏ, "Vậy ta trở về nhìn một chút liền trở lại!"

	"Được!" Bộ Phàm cười nói.

	Hỏa Kỳ Lân cũng cười, "Ca, ta có thể hay không mang bức kia Kỳ Lân Đồ trở về? Trở về thời điểm, ta nhất định đem vẽ mang về."

	Bộ Phàm giật mình.

	Không nghĩ tới Hỏa Kỳ Lân mê luyến bức họa kia vậy mà đến mức này.

	Trở về cũng không quên mang đi mỹ nam đồ.

	"Ca, ngươi không nguyện ý, vậy ta liền không mang theo đi!"

	Hỏa Kỳ Lân buông thõng đầu nhỏ, nàng chỉ là muốn đem vẽ mang về, để cha nhìn một cái, nói không chừng cha nàng có thể bởi vậy đột phá, trở thành một phương Yêu Thánh.

	"Ngươi này nói cái gì lời nói, lúc trước đã nói, bức họa kia tặng cho ngươi, ngươi muốn xử lý như thế nào đều là ngươi sự tình, coi như đốt cũng không thành vấn đề!" Bộ Phàm cười cười.

	"Thật sự, quá tốt rồi! Ca, ngươi yên tâm đi, chúng ta Kỳ Lân nhất tộc vĩnh viễn sẽ cảm kích ngươi ban ân!"

	Hỏa Kỳ Lân cao hứng nhảy dựng lên, giống loại kia bảo vật, cũng chỉ có giống anh của nàng dạng này ẩn sĩ cao nhân mới có thể nói đến như thế không thèm quan tâm.

	"Cảm kích liền không cần, chỉ là ngươi sau khi trở về, không thể nói bức họa này là ta vẽ đưa cho ngươi!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Hỏa Kỳ Lân có chút không hiểu nhìn về phía Bộ Phàm.

	Nhưng bỗng nhiên, nàng nghĩ đến cái gì.

	"Ca, ta minh bạch!"

	Bộ Phàm có chút ngốc.

	Tiểu gia hỏa này minh bạch cái gì.

	Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần Hỏa Kỳ Lân không nói bức họa này là hắn vẽ là được.

	Phải biết Hỏa Kỳ Lân mê luyến vẽ lên công Kỳ Lân đã đến cơm nước không vào tình trạng.

	Nếu để cho Hỏa Kỳ Lân cha nàng biết, không chừng sẽ trách hắn vẽ cái gì mỹ nam đồ cho Hỏa Kỳ Lân.

	Cứ việc bây giờ lấy thực lực của hắn hoàn toàn không e ngại Xích Diễm Yêu Thánh, nhưng đừng quên Xích Diễm Yêu Thánh cũng có cha, cha hắn phía trên khả năng còn có cái lão tổ tông.

	Cho nên, để cho an toàn, vẫn là để Hỏa Kỳ Lân đừng nói ra bức họa này là hắn vẽ.

	Mà giờ khắc này.

	Hỏa Kỳ Lân lại nghĩ đến, ca, làm như vậy khẳng định là không muốn để người khác quấy rầy hắn ở đây tu luyện.

	Cha nàng từng nói qua, tu vi đến cái nào đó cảnh giới, phương thức tu luyện liền sẽ có chỗ khác biệt.

	Trước kia nàng không hiểu, nhưng từ khi gặp phải Bộ Phàm sau, nàng liền minh bạch.

	Nguyên bản tu luyện còn có thể như thế tu luyện.

	Làm phàm nhân chuyện, cho phàm nhân tạo mộng luân hồi, nhìn xem bọn hắn sinh lão bệnh tử, tẩy tâm đổi mặt, đây hết thảy chỉ vì cảm ngộ.
Kết chương.