Chương 137 : Bắt cá.
"Về sau, vị kia ẩn sĩ hỏi ta muốn cái gì, ta liền cầu hắn cho ta vẽ một bức vẽ! Bởi vì ta biết, chúng ta Kỳ Lân tộc có bức họa này liền có thể vượt qua khác Yêu tộc."

	Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ cười đến rất đáng yêu.

	Một bên Hỏa Kỳ Lân hơn mười ca ca lại là trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn không thể tin được luôn luôn vô pháp vô thiên tiểu muội vậy mà lại cho người làm nha hoàn giặt quần áo nấu cơm.

	"Vì này Kỳ Lân Đồ, khổ cực ngươi."

	Xích Diễm Yêu Thánh thở dài, đưa thay sờ sờ Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ, mấy năm không thấy, hắn cái này nghịch ngợm gây sự nha đầu cũng biến thành hiểu chuyện.

	"Không khổ cực!"

	Hỏa Kỳ Lân lung lay đầu nhỏ.

	Nhưng Xích Diễm Yêu Thánh nơi nào sẽ tin a.

	Bây giờ.

	Ở trong đầu hắn hiện lên một cái làm cho người thương tiếc tiểu nữ hài, vì bọn hắn Kỳ Lân nhất tộc khuất thân tại một người ẩn sĩ làm một tiểu nha hoàn.

	"Có thể gặp phải vị kia ẩn sĩ, cũng là cơ duyên của ngươi!"

	Hỏa Kỳ Lân điểm một cái đầu nhỏ.

	Nàng cũng cho là như vậy.

	Nếu là không có gặp phải Bộ Phàm, nàng cũng sẽ không biết nguyên lai ở thế tục làm một người bình thường sẽ tốt như thế chơi.

	"Cha, vậy cái này bức họa làm sao bây giờ?"

	"Đây là ta khuê nữ được đến, sao có thể dễ dàng như vậy cho ngoại nhân!"

	Xích Diễm Yêu Thánh đáy mắt tinh quang lóe lên, trong lòng có quyết sách.

	"Cái kia, phụ vương, bức họa kia có thể hay không cho chúng ta quan sát một chút?" Hỏa Kỳ Lân hơn mười ca ca một mặt chờ đợi nhìn qua Xích Diễm Yêu Thánh.

	"Cút! Đây là các ngươi muội muội hi sinh chính mình đổi lại chí bảo, muốn nhìn, hỏi các ngươi muội muội!"

	Xích Diễm Yêu Thánh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Quả nhiên vẫn là sinh khuê nữ tốt.

	Mặc dù bình thường là nghịch ngợm một chút, nhưng thời điểm then chốt đáng tin cậy.

	......

	Cùng lúc đó.

	Ca Lạp thôn ruộng lúa nuôi cá nghênh đón lần thứ nhất bội thu thời gian.

	Mỗi cái thôn dân trên mặt tràn đầy vẻ vui thích, người lớn cùng trẻ con cùng nhau ra trận, tại ruộng lúa bên trong bắt cá.

	【 Xích Diễm Yêu Thánh đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 90 】

	Bộ Phàm cùng lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng một đám tộc trưởng đứng tại ruộng lúa bên cạnh, nhìn xem trong ruộng bắt cá các thiếu niên, não hải đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm nao nao.

	Xích Diễm Yêu Thánh đối hắn có hảo cảm?

	Hẳn là...

	Não hải toát ra một cái ý niệm trong đầu, vội vàng xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Xích Diễm Yêu Thánh: Kỳ Lân nhất tộc Yêu Thánh, bởi vì từ hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân biết được thân phận của ngươi, đối ngươi sinh ra kính sợ. 】

	Thân phận?

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Có thể để cho đường đường Yêu tộc Yêu Thánh kính sợ chỉ có một cái khả năng.

	Đó chính là Hỏa Kỳ Lân đem hắn là ẩn sĩ cao nhân thân phận nói cho Xích Diễm Yêu Thánh nghe.

	Phải biết cho tới nay, Hỏa Kỳ Lân đều đưa hắn xem như ẩn cư trong thôn ẩn sĩ cao thủ.

	Nguy hiểm thật.

	Bây giờ lấy thực lực của hắn, dù cho Xích Diễm Yêu Thánh thật tìm tới cửa cũng không có gì đáng sợ.

	......

	"Sư phụ, ngươi nhìn ta bắt một con cá lớn!"

	Lại tại lúc này, ruộng lúa bên trong, Tiểu Lục Nhân cười đến rất là vui vẻ, tay nhỏ nắm thật chặt một đầu to mọng đại ngư, giơ lên cao cao.

	Con cá lớn này so hắn đầu nhỏ còn lớn hơn.

	Ba Ba~!

	Đầu kia đại ngư bỗng nhiên đem đuôi cá lắc tại Tiểu Lục Nhân trên mặt.

	Tiểu Lục Nhân nhẹ buông tay, đầu kia đại ngư "Phốc đông" một tiếng, rời tay rơi xuống trong nước, lập tức nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa.

	"Quá đáng ghét, có gan đừng chạy, nhìn ta không đem ngươi hầm!"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ trở nên tiểu hoa miêu bộ dáng, nổi giận đùng đùng hướng con cá kia phóng đi.

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, nhìn thấy một màn này, không khỏi cười ra tiếng.

	"Vẫn là thôn trưởng lợi hại, từ khi ngươi làm tới thôn trưởng sau, trong thôn thời gian càng ngày càng tốt!" Một bên Chu tộc trưởng nhịn không được tán dương.

	"Đúng vậy a!"

	Chúng tộc trưởng gật đầu phụ họa.

	Trước kia, Ca Lạp thôn tình huống như thế nào, bọn hắn những tộc trưởng này tự nhiên rõ ràng, chỉ có thể nói trong thôn đại đa số người miễn miễn cưỡng cưỡng sinh hoạt.

	Nhưng từ khi Bộ Phàm lên làm thôn trưởng sau, thôn này là càng ngày càng tốt.

	Quê nhà tranh chấp, gia đình mâu thuẫn càng ngày càng ít.

	Trong thôn lưu manh vô lại cũng thu liễm.

	Cây lúa Điền Niên năm bội thu.

	Còn xây tư thục, xử lý tác phường.

	Bây giờ, càng là làm cái ruộng lúa nuôi cá.

	Chỉ cần đem những này cá bán, năm nay từng nhà đều có thể qua năm no đủ.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, lúc trước bọn hắn sở dĩ tuyển Bộ Phàm làm này thôn trưởng, chỉ là vì lưu lại thôn này bên trong duy nhất lang trung.

	Có lẽ, đây chính là vô tâm cắm liễu liễu xanh um a.

	Chúng tộc trưởng trong lòng cảm khái.

	"Tiểu Phàm, năm nay trong thôn rất nhiều người dưỡng không ít cá, bán được xong sao?"

	Một bên Vương Trường Quý nghĩ đến cái gì, đột nhiên có chút lo lắng nhìn về phía hắn.

	"Lão thôn trưởng, ngươi đây cứ yên tâm đi, Minh Châu đã sớm tìm kĩ chủ quán, không sợ những này cá bán không ra!"

	Bộ Phàm cười nói: "Đến lúc đó, Lại Tử thúc sẽ triệu tập trong thôn một số người, đem cá chuyên chở ra ngoài!"

	"Vậy là tốt rồi! Vẫn là ngươi có biện pháp!"

	Vương Trường Quý trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Nhìn thấy như thế bội thu tràng diện, ai thấy cũng sẽ nhịn không được kích động.

	Nhưng là sợ đến lúc đó những này cá bán không được, phần này kích động liền sẽ phá diệt thất bại.

	"Thế này sao lại là ta có biện pháp, hết thảy đều là Minh Châu nghĩ!" Bộ Phàm lắc đầu, không phải công lao của hắn, hắn sẽ không đi cướp.

	"Ừm, Minh Châu đứa nhỏ này cũng không tệ!"

	Vương Trường Quý vuốt vuốt râu ria, ý cười đầy mặt đánh giá hắn.

	Bộ Phàm nhún nhún vai, cũng không cưỡi thả cái gì.

	.........

	"Thôn trưởng, thôn trưởng!"

	Lại tại lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

	Bộ Phàm nhìn lại, liền gặp Tống Lại Tử cùng hai người chậm rãi đi tới.

	Hai người này, hắn còn nhận biết.

	Không phải người khác, chính là cùng hắn từng có gặp mặt một lần La Dương huyện tri huyện Phương Thành Văn, cùng bổ đầu Triệu Long.

	Vương Trường Quý cùng một đám tộc trưởng cũng chú ý tới Tống Lại Tử bên cạnh hai người.

	Nguyên bản bọn hắn coi là hai người này là trấn trên tới phú thương, tới trong thôn mua cá.

	Nhưng nghe Bộ Phàm giới thiệu, Vương Trường Quý cùng một đám tộc trưởng chấn kinh, nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là Phương Thành Văn đối Bộ Phàm cung kính.

	"Gặp qua tiên sinh, vãn sinh Phương Thành Văn lần này lại tới quấy rầy ngươi!" Phương Thành Văn cung kính nói.

	"Khách khí khách khí!" Bộ Phàm khiêm tốn nói.

	Vương Trường Quý bọn người nhìn nhau.

	Bọn họ cũng đều biết Phương tri huyện đối Bộ Phàm rất là coi trọng.

	Bằng không thì, cũng sẽ không lần thứ nhất tự mình bái phỏng, lần thứ hai tư thục xây dựng thêm hoàn thành sau, còn phái người tặng lễ chúc mừng.

	Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Phương tri huyện vậy mà lại tự xưng vãn sinh.

	"Mấy vị là?"

	Phương Thành Văn chú ý tới Vương Trường Quý bọn người.

	"Thảo dân Vương Trường Quý gặp qua Huyện thái gia!"

	Vương Trường Quý, cùng một đám tộc trưởng thần sắc sợ hãi, cùng nhau cúi người hành lễ.

	"Các vị không cần đi này đại lễ!"

	Phương Thành Văn vội vàng nâng, vẻ mặt ôn hoà nói.

	Tuy nói Phương Thành Văn cho người cảm giác rất khiêm tốn, nhưng Vương Trường Quý, cùng một đám tộc trưởng trong lòng khẩn trương đến không được.

	Có thể không khẩn trương sao được.

	Trước mặt bọn hắn thế nhưng là La Dương huyện Huyện thái gia a.

	Mà Tống Lại Tử cũng có vẻ rất là nhẹ nhõm.

	Dù sao, một lần thì lạ, hai lần thì quen, hắn đều gặp Phương Thành Văn hai lần, khẩn trương cái cọng lông a.

	......

	"Các ngươi đây là đang làm gì?"

	Phương Thành Văn tới thời điểm, liền gặp được không ít tại ruộng lúa bắt cá thôn dân, trong lòng càng ngày càng nghi hoặc.

	"Huyện thái gia, ngươi không phải thấy sao, chúng ta tại bắt cá a!" Tống Lại Tử trả lời.

	Phương Thành Văn nghẹn lời.

	Hắn lại không phải mắt mù, làm sao lại nhìn không ra đây là tại bắt cá.

	Nhưng vấn đề là lúc nào ruộng lúa có nhiều như vậy cá rồi?
Kết chương.