Chương 61 : Sự thật ngoài ý liệu.
Xem ra tìm tới mục tiêu. . . Klein thu hồi tầm mắt, đại khái có phán đoán.

	Bởi vì không có tranh chân dung, chết đi mạo hiểm gia lại bị thiêu đến mặt mũi tràn đầy đen nhánh, Ireland rõ ràng chưa nhận ra đây là mục tiêu một trong, quan sát tình thế, lắng nghe mấy giây khiến người rùng mình tiếng cười sau, liền chỉ nằm tại phòng ốc bên ngoài cách đó không xa ba bốn vị quân đội nhân viên, trầm giọng nói:

	"Trước tiên đem bọn họ kéo về , chờ cái khác tiểu tổ đến, lại phát động tiến công.

	"Hoặc là. . ."

	Hắn do dự một chút, ngẩng đầu nhìn hướng đang tại dựa sát vào bên này màu lam sẫm tàu bay.

	Ireland không có lại nói thêm, cũng không chỉ huy Klein cùng Danis đi làm, chính mình chạy về phía đã cóng đến hôn mê đi, sắc mặt tím tái quân đội nhân viên.

	Đạp đạp, đạp, đạp. . . Hắn càng đến gần bên kia, bộ pháp càng là vô lực, càng về sau, thân thể dĩ nhiên trở nên cứng ngắc, mỗi phóng ra một bước, đều dị thường gian nan.

	Làm qua Hoàng gia hải quân thủy thủ trưởng Ireland kinh nghiệm phong phú, quyết định thật nhanh, không còn hướng về phía trước, thong thả quay người, từng bước một trở về.

	Hắn càng đi càng là thông thuận, nhưng toàn thân trên dưới như cũ khống chế không nổi phát run, lông mày cùng thái dương phủ lên một tầng nhàn nhạt sương trắng.

	Trái với lẽ thường nhanh đông lạnh. . . Tai nạn như vậy cực hàn. . . Mượn nhờ Ireland nếm thử, Klein nắm được mảnh khu vực kia mức độ nguy hiểm, cũng thản nhiên ở trong lòng cảm thán một câu:

	"Đáng tiếc, 'Thái Dương trâm ngực' không có cách nào sản sinh chân chính nóng bức, thuộc về trên tinh thần kích thích, mặc dù đồng dạng sẽ để cho thân thể sản sinh rõ ràng phản ứng, nhưng nhiều nhất khiến người tại như thế hàn tai bên trong nhiều chống đỡ ba bốn giây. . ."

	Mắt nhìn răng rung động, muốn nói chuyện lại không mở miệng được Ireland một chút, Klein ánh mắt quét về Danis.

	Hắn vứt bỏ thủ trượng, trầm thấp nói:

	"Lửa."

	Lửa? Danis đầu tiên là sửng sốt, nhưng rất nhanh liền minh bạch Gehrman. Sparrow ý tứ.

	Hắn cũng nhìn thấy Ireland cứu người thất bại toàn bộ quá trình!

	Danis tay phải lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn không tính sáng tỏ đỏ thẫm hỏa diễm, hướng quân đội nhân viên bên cạnh cách đó không xa ném tới.

	Hỏa cầu xuyên qua gần hai mươi mét khoảng cách, rơi trên mặt đất, không có phát ra tiếng nổ, chỉ an tĩnh bốc lên trên mầm lửa.

	Này đỏ thẫm hỏa trụ phát ra xèo xèo xèo thanh âm, không ngừng thu nhỏ, nhanh chóng ảm đạm.

	Đột nhiên, nó một chút khuếch trương, phảng phất tại vùng vẫy giãy chết.

	Thân xuyên màu đen áo khoác nỉ Klein từ bên trong nhảy ra, vừa vặn rơi đến vị kia quân đội nhân viên bên cạnh.

	Hắn khom lưng, thò ra hai tay, bắt lấy đối phương quần áo.

	Tiếp, dưới chân hắn chống đỡ một chút, lưng eo phát lực, chợt ra phía ngoài vung.

	Này quân đội nhân viên lúc này đằng không mà lên, bay ngang ra, rơi vào mười mét có hơn, thoát ly hàn ý nghiêm trọng nhất khu vực.

	Mà làm xong đây hết thảy Klein, đùng búng tay, tại hàn ý tẩm vào máu thịt trước, đốt cháy túi áo bên trong đặc biệt phân ra một que diêm.

	Màu đỏ thắm sóng lửa như nước tràn ra ngoài, nháy mắt đem hắn bao phủ.

	Đợi đến hết thảy ảm đạm xuống, Klein đã biến mất ngay tại chỗ.

	Từng đạo ánh lửa nhảy ra, lúc sáng lúc diệt, Klein mượn nhờ Danis hỏa cầu cùng bản thân diêm, tại cực hàn khu vực không ngừng thiểm hiện, đơn giản liền đem mấy vị quân đội nhân viên ném ra ngoài.

	Trải qua hai đến ba lượt tiếp sức, hắn xách vị cuối cùng quân đội nhân viên, về tới nguyên bản vị trí.

	Ireland đã rõ ràng hoà hoãn lại, giơ ngón tay cái lên nói:

	"Ta rất may mắn, cũng rất vinh hạnh, hôm nay làm ra xin ngươi giúp một tay quyết định."

	Thuyền trưởng, ta liền thích ngươi như vậy uyển chuyển ca ngợi. . . Còn có, nhớ kỹ đề cao thù lao. . . Klein lễ phép gật đầu, nửa xoay người, nhìn hướng cửa sổ rộng mở phòng ốc, nghe thấy bên trong tiếng cười càng ngày càng kỳ quái.

	Danis thì tại bên cạnh nhếch miệng, thầm mắng lên Ireland:

	"Chẳng lẽ ngươi không có trông thấy ta làm ra cống hiến?

	"Mặc dù ta hỏa cầu trở nên giống như là ma thuật biểu diễn đạo cụ, nhưng cũng thật sự làm ra cống hiến!

	"Tên này ngoại hiệu công chính Ireland, kỳ thật tuyệt không công chính!"

	Trong lúc hắn nói thầm, âm ảnh bao phủ phiến khu vực này, tàu bay đi tới đối diện giữa không trung.

	"Sơ tán người chung quanh phòng ốc!" Tàu bay bên trên một vị sĩ quan xa xa hô.

	Đợi Ireland cùng lục tục chạy đến hai tiểu tổ thanh lý phụ cận mấy tòa phòng ốc sau, tàu bay đè xuống độ cao, điều chỉnh họng pháo.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đại bác liên phát, đánh về kia có quỷ dị tiếng cười truyền ra phòng ốc.

	Nghe thấy từng tiếng bạo tạc, trông thấy kịch liệt ánh lửa thiểm hiện, Klein cầm thủ trượng, nhất thời lại có chút thổn thức.

	Đây chính là hắn tôn trọng "Hỏa lực bao trùm" chiến thuật, từng tại thành phố Tingen đưa ra, nhưng không cách nào làm thực tiễn, hôm nay, hải ngoại thuộc địa quân đội hướng hắn bày ra chân thực tràng cảnh.

	Đinh tai nhức óc tiếng pháo bên trong, Ireland chia đều thủ bất đồng vị trí, phòng bị người ở bên trong hoặc là nói quái vật phá vây.

	Phòng ốc rất nhanh đổ sụp, khói lửa từ chồng chất gạch đá khối gỗ bên trong tràn ngập hướng lên, tất cả tuyết đọng tất cả khối băng dĩ nhiên tiêu tán trống không.

	Đột nhiên, một đạo thô to thiểm điện sáng lên, giương nanh múa vuốt bổ vào tàu bay bên trên.

	Klein nhướn mày, trông thấy tàu bay triệt để đứng im, nghe thấy nồi hơi phát ra khiến người ghê răng thanh âm.

	Kia màu sơn lam sẫm không trung quái vật có chút mất đi khống chế, bốc không lớn nhưng cũng không nhỏ hơi khói, hướng bên cạnh bay xuống.

	Xem ra có làm đạn dược cách ly, khí nang ngoại tầng bảo hộ. . . Ta còn tưởng rằng sẽ phát sinh tuẫn bạo, trực tiếp đem tàu bay nổ thành vài đoạn. . . Klein đem lực chú ý toàn bộ quay lại kia tòa nhà đổ sụp.

	Ban sơ cảm nhận được thâm hàn, trông thấy nam tính nhà mạo hiểm bị đốt cháy khét lúc, hắn còn tưởng rằng lại gặp được một vị ma nữ —— nắm giữ "Nữ vu" ma dược phối phương, cùng các ma nữ giao tế qua vài lần hắn biết được con đường tắt này phi phàm giả từ danh sách 7 bắt đầu, liền có thể khống chế băng sương cùng hắc diễm.

	Nhưng vừa rồi kia thiểm điện khiến hắn phủ định phán đoán này, tin tưởng Leticia xác thực là "Morse Khổ Tu hội" hoặc "Yếu Tố Lê Minh" người, là nguyên trang chính bản nữ tính.

	Klein ý niệm vừa dứt, kia chất đống gạch đá khối gỗ liền bỗng chốc bị xốc lên, đỏ tươi cùng cháy đen hỗn tạp bóng người lấy cùi chỏ chống đất, bò ra.

	Nàng là vị nữ tính, lờ mờ có thể phân biệt ra được Leticia nguyên bản bộ dáng, cái này khiến Ireland đám người ngạc nhiên phát hiện mục tiêu đã tìm tới, nhưng cùng trước đó so sánh, Leticia hiện tại trạng thái vừa khủng bố, lại thê thảm.

	Trên người nàng mọc đầy đốm đen, bị đạn pháo xé rách ra một lại một đỏ tươi lỗ hổng, bên trong ngọ nguậy phảng phất có sinh mệnh mình màu trắng mô gân.

	Đỉnh đầu của nàng nứt ra, óc trào ra, dính tại mặt ngoài, giống như là một lại một bàn tay trẻ con trùng điệp ở nơi đó.

	Nàng màu nâu xanh con mắt mất đi tiêu cự, một đồng tử cất giấu hỏa diễm, một lấp lóe điện quang.

	Bụng của nàng vị trí, lồng ngực của nàng trở xuống, khảm nạm hai cái đầu đau đớn gào thét, chính là hai vị khác nam tính nhà mạo hiểm.

	Không chỉ có là mất khống chế, còn có bị ô nhiễm cảm giác. . . Dưới đợt pháo oanh vừa rồi kia, nàng đã trọng thương, khí tức xuống tới cực điểm. . . Klein không có động thủ, xem những cái kia quân phương phi phàm giả có cấp độ phát động công kích.

	"Tinh thần đâm xuyên", "Roi đau đớn", đạn tịnh hóa, đường kính nhỏ đại bác xạ kích. . . Như vậy một vòng xuống, chỉ kịp để mặt đất khô nứt cũng ra phía ngoài lan tràn người mất khống chế Leticia liền triệt để sụp đổ tan rã, biến thành toái thi.

	Ba!

	Nàng thân thể ngã trên mặt đất, hai cái đầu của nam tính nhà mạo hiểm lăn ra.

	Klein con mắt nhắm lại, phát hiện Leticia phần bụng huyết nhục bên trong, cất giấu một quyển màu vàng nâu sách da dê.

	Thư tịch mặt ngoài, dùng tiếng Tinh Linh viết một hàng từ đơn:

	"Thiên Tai chi thư."

	Những sách này a bút ký a, làm sao cứ hướng người khác trong bụng chui, lần trước Antigenus gia tộc bút ký cũng là như vậy. . . Klein trước thổ tào một câu, tiếp hoài nghi lên bản này « Thiên Tai chi thư » chính là Leticia vị này ngụy nhà khảo cổ học từ "Hải Thần" di tích bên trong lấy đi vật phẩm.

	Đúng lúc này, có quân đội nhân viên nắm chặt hai cái đầu của nam tính nhà mạo hiểm tựa hồ còn có cơ hội nói chuyện, gấp rút hỏi:

	"Các ngươi tại 'Hải Thần' di tích bên trong làm cái gì?"

	"Hải Thần di tích. . ." Trong đó một nam tính nhà mạo hiểm lại thống khổ lại mê mang trả lời, "Chúng ta chưa từng đi. . ."

	Hắn cố gắng di động con mắt, nghĩ xem xét cổ mình trở xuống vị trí tình trạng.

	"Đảo Themis 'Hải Thần' di tích." Kia quân đội nhân viên nhắc nhở một câu.

	"Không. . . Không có. . ." Cái kia nam tính nhà mạo hiểm muốn lắc đầu lại bất lực, "Chúng ta đi là cổ Tinh Linh di tích. . . Leticia từ bên trong. . . Tìm đến một quyển sách. . . Nàng rất thích. . . Nàng rất nhanh liền bắt đầu nghiên cứu, nàng, nàng điên rồi! Nàng điên rồi!"

	Này nam tính nhà mạo hiểm gào thét lên tiếng, tàn dư tinh thần hoàn toàn tán loạn.

	Không phải "Hải Thần" thất lạc thần miếu, mà là các cổ Tinh Linh di tích? Đây không giống ta nghĩ a. . . Klein đang muốn cẩn thận dự thính, Ireland đã đi tới, lễ phép mời hắn cùng Danis rời xa hỏi thăm hiện trường.

	Quẹo vào một con đường khác, Klein thả chậm bộ pháp, suy nghĩ lên cả sự kiện:

	"Vì sao Leticia từ cổ Tinh Linh di tích bên trong lấy đi quyển kia « Thiên Tai chi thư », sẽ dẫn đến 'Hải Thần' Kvitova lại không cách nào duy trì bản thân tồn tại, dần dần đi hướng sụp đổ? Giữa hai bên có liên hệ gì?

	"Tinh Linh. . .'Hải Thần' . . . Dựa theo tiểu 'Thái Dương' thuyết pháp, Tinh Linh vương Suniathrym vị này Cổ Thần nắm giữ hôm nay 'Phong Bạo chi chủ' những cái kia quyền hành, nói cách khác, Tinh Linh bên trong không hề nghi ngờ có được danh sách 3 'Hải vương', cùng với càng cao danh sách 2. . .

	"Chẳng lẽ, Kvitova con rắn biển này chính là một lần tình cờ phát hiện một tòa ở đáy biển Tinh Linh di tích, trực tiếp nuốt chửng nào đó thượng vị Tinh Linh để lại phi phàm đặc tính, cũng may mắn chống nổi chết bất đắc kỳ tử cùng mất khống chế hai khâu, mới thành công đạt được Bán Thần vị cách, dần dần được đến Rorsted quần đảo đám thổ dân tín ngưỡng?"

	Klein chậm rãi có mạch suy nghĩ, cái này khiến hắn không thể không cảm tạ "Người treo ngược" tiên sinh.

	Ban sơ tiểu "Thái Dương" là không có lộ ra tám vị Cổ Thần tương ứng quyền hành, sau này mới tại "Người treo ngược" từng lần dẫn dắt dưới, giảng thuật một chút, trong này liền bao gồm Tinh Linh vương Suniathrym đại khái tình huống.

	Về phần loại kia trực tiếp nuốt phi phàm đặc tính hoặc tương ứng vật liệu tăng lên sự tình, cũng không phải là chưa từng xảy ra, tại ma dược hệ thống chưa tạo dựng hoàn thiện trước, nhân loại các tiên dân vì đạt được siêu phàm lực lượng, làm qua tương tự nếm thử, nhưng chỉ có cực may mắn một nhóm nhỏ người sống tiếp được, trở thành phi phàm giả, không biến thành quái vật, tên điên, cũng không có đương trường chết bất đắc kỳ tử, máu thịt sụp đổ.

	Dạng này nếm thử, xác suất thành công là một phần ngàn, một phần vạn, thậm chí càng thấp, có ma dược hệ thống sau, không có ai lại nguyện ý mạo hiểm lớn như vậy.

	"Nếu thật là như vậy, Kvitova lúc trước xác thực phi thường may mắn. . . Đương nhiên, cũng có thân thể nó thô tráng cường kiện nhân tố. .. Bất quá, trí tuệ của nó tựa hồ đề cao không nhiều, cũng liền có thể lừa gạt một chút tín ngưỡng, dĩ nhiên vẫn không phát hiện đảo Themis còn có Tinh Linh di tích, lại cùng nó ẩn thân cái di tích kia có mật thiết liên hệ. . .

	"Leticia bọn họ lấy đi « Thiên Tai chi thư » sau, cái di tích kia sụp đổ, dẫn đến Kvitova chỗ ẩn thân phát sinh dị biến, khiến vốn là kéo dài hơi tàn nó cũng không còn cách nào duy trì? Đây ngược lại là có thể giải thích Leticia bọn họ tương đối thoải mái liền đắc thủ nguyên nhân, nơi đó cũng không có quân phản kháng cùng 'Hải Thần' tín đồ trông coi, thẳng đến xảy ra trạng huống, Kvitova mới phát hiện vấn đề, mới hiểu được hai di tích có liên quan."

	Klein căn cứ vừa rồi mạch suy nghĩ, thử nghiệm giải thích cả sự kiện bên trong hắn tương đối nghi ngờ địa phương.

	Mà đây liền bao gồm vùng vẫy giãy chết "Hải Thần" Kvitova vì sao không khiến tín đồ trở thành vật dẫn —— này có thể giảm bớt rất nhiều ngoài ý muốn, khiến sự tình trở nên đơn giản, lấy Kvitova bày ra tàn bạo, theo lý đương nhiên nên làm cái lựa chọn này.

	Đáp án mà Klein nghĩ tới là, Kvitova tưởng ô nhiễm cũng chiếm cứ thân thể cần phải có nhất định Tinh Linh huyết mạch, chỉ có như vậy, mới có thể ở một trình độ nào đó chịu đựng phi phàm đặc tính chuyển dời.

	Mà khi hắn chạm đến, bởi vì sương xám, bởi vì bản thân đặc thù, khiến Kvitova một chút tìm đến mục tiêu tốt hơn.
Kết chương.