Chương 171 : Kim Thiền Tàng Tức Thuật.
Tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo.

	Câu nói này nói đến đơn giản, thế nhưng là trên đời thật có thể làm được loại này, lại có bao nhiêu?

	Đổng Kiếm Bình người, một giới tán tu chi thân, bên trên không sư trưởng từ nhỏ ân cần dạy bảo, hạ không cửa quy luật pháp ước thúc, lại có thể làm được loại này đại đa số người đều làm không được sự tình, thật là đáng ngưỡng mộ, khả kính!

	Chu Dương lúc trước lần thứ nhất cứu Đổng Kiếm Bình, cũng không nghĩ lấy muốn người báo ân, chỉ là tại đủ khả năng tình huống dưới, không muốn xem lấy mình tại Trấn Nhạc Tiên thành duy nhất quen biết người, cứ như vậy vẫn lạc tại yêu thú miệng hạ thôi.

	Về phần lần thứ hai cứu Đổng Kiếm Bình, kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không phải là hắn hữu tâm cứu người, mà là Ưng Sư Thú quyết định hắn, vì tìm hắn báo thù, chủ động từ bỏ cho Đổng Kiếm Bình bổ thêm một đao cơ hội nhào về phía hắn.

	Không ngờ, Đổng Kiếm Bình nhưng trong lòng một mực đem việc này nhớ nhung ở trong lòng, đồng thời tại hắn chuẩn bị lên đường trước khi rời đi, sắp phân biệt trước mắt, đưa lên như thế lớn một phần hậu lễ.

	Muốn nói hắn không có cái gì xúc động, kia là căn bản không thể nào!

	"Tán tu bên trong cũng có Đổng Kiếm Bình dạng này cao thượng chi sĩ, trong gia tộc chưa chắc không có Trần Phương Bình chi lưu loại kia đố kị người tài hèn hạ người!"

	"Vơ đũa cả nắm không thể lấy!"

	"Việc này đương ghi sách lập truyền, truyền cho ta Chu gia hậu bối tu sĩ học tập, để hậu bối tu sĩ đều có thể lấy tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo Đổng Kiếm Bình làm gương, mà không muốn học kia đố kị người tài, tự đại cuồng ngạo Trần Phương Bình!"

	Chu Dương trong lòng có cảm giác mà phát một trận thở dài, thần sắc trên mặt không nói ra được phức tạp.

	Thành như Đổng Kiếm Bình lời nói, hắn thân là gia tộc tu sĩ, đối với tán tu đương nhiên là tồn tại không dễ nhìn pháp, cái này kỳ thật cũng cùng hắn trước kia thân ở hoàn cảnh có quan hệ.

	Giống như Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại kia tài nguyên cằn cỗi địa phương, Hoàng Sa Môn cùng từng cái Trúc Cơ tu tiên gia tộc chiếm cứ tốt ốc đảo, chiếm cứ lấy bảy tám phần tu hành tài nguyên, môn phái tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ, đương nhiên có thể nói quy củ, giảng lễ nghi, giảng đạo đức.

	Nhưng là trên thực tế, môn phái tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu tiên giả tổng số bên trong, ngay cả ba thành số lượng cũng chưa tới.

	Loại tình huống này, vượt qua bảy thành tán tu chỉ có thể chia sẻ không đến ba thành tài nguyên, nếu là còn muốn cầu bọn hắn từng cái giảng nhân nghĩa đạo đức, lễ nghĩa liêm sỉ, từng cái thủ quy củ, sợ là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đi đều làm không được.

	Cho nên, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tán tu vì leo lên trên, vì tăng cao tu vi, đánh vỡ quy củ, không nói đạo đức, tựa hồ cũng là chuyện thuận lý thành chương.

	Kho thóc đầy mà biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục, đúng là như thế.

	Làm thiện lương thủ tự trận doanh Chu Dương, trước kia xem thường Vô Biên Sa Hải tu tiên giới những cái kia hỗn loạn tà ác, trung lập tà ác trận doanh tán tu, không thể nói có lỗi.

	Nhưng là hắn đến Lưu Vân Châu tu tiên giới về sau, nếu là còn một mực làm như vậy, vậy liền thật sự là mang theo thành kiến nhìn người.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới tán tu, đại bộ phận đồng dạng lẫn vào không bằng môn phái tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ tốt, nhưng là bọn hắn có thể thu hoạch được tài nguyên con đường, lại là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới những tán tu kia hoàn toàn không thể so được.

	Tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, đám tán tu chỉ cần thật sự là dám đánh dám liều, không cần đối cùng là tu tiên giả nhân loại ra tay, cũng có thể từ yêu thú dị tộc chiếm cứ trong địa bàn thu hoạch được tu hành tài nguyên.

	Cho nên nơi này tán tu, có lẽ đồng dạng có rất nhiều thấy lợi quên nghĩa, vong ân phụ nghĩa người, nhưng là như Đổng Kiếm Bình dạng này có ơn tất báo, phẩm hạnh tốt đẹp tán tu, cũng sẽ không không có.

	Nếu như Chu Dương ngày sau tại Lưu Vân Châu tu tiên giới xông xáo, đối đãi tán tu thái độ, vẫn là cùng trước kia Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thời điểm, đó chính là vơ đũa cả nắm, ếch ngồi đáy giếng.

	Tu sĩ đi ra ngoài xông xáo du lịch, ngoại trừ tìm kiếm có thể tăng lên mình thực lực tu vi cơ duyên bảo vật bên ngoài, cũng là vì tăng rộng kiến thức, rèn luyện đạo tâm, vì ngày sau tấn thăng cảnh giới cao hơn làm chuẩn bị.

	Nếu như một cái tu sĩ đối đãi sự tình bên trên luôn yêu thích vơ đũa cả nắm, mang theo thành kiến đi xem người, như vậy người này sau cùng thành tựu, tất nhiên là cao không đến đi đâu.

	Chu Dương lúc này tỉnh ngộ về sau, trong lòng đã cảm giác hổ thẹn, vừa cao hứng.

	Nhân sinh bên trong khắp nơi có kinh hỉ, chỉ nhìn phát hiện hoặc là không có phát hiện, giác ngộ không có giác ngộ.

	Hắn cao hứng phía dưới, không khỏi đem Đổng Kiếm Bình đưa viên kia ngọc giản cầm lấy, thần thức bắn ra tiến vào bên trong xem xét lên trong ngọc giản ghi chép bí thuật.

	Đổng Kiếm Bình đưa tặng môn này bí thuật, tên là "Kim Thiền Tàng Tức Thuật", tổng cộng có ba tầng, phân biệt đối ứng Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ.

	Kim Thiền là một loại ve loại yêu thú, này yêu thú ngoại trừ đại danh đỉnh đỉnh "Kim Thiền Thoát Xác" thần thông bên ngoài, đáng giá nhất xưng đạo một loại khác thần thông, chính là giấu kín khí tức thần thông.

	Nghe nói Kim Thiền đang ngủ say thời điểm, cả người khí tức nhưng thu liễm đến hoàn toàn không toả ra một tia tình trạng, giấu ở thân cây, trong đất đá, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thức đảo qua, cũng sẽ đem coi như một khối đá, nhánh cây đồng dạng tử vật.

	"Kim Thiền Tàng Tức Thuật" chính là một vị tu tiên giới tiền bối tu sĩ bắt chước yêu thú Kim Thiền giấu kín khí tức thần thông sáng tạo liễm tức bí thuật.

	Tu hành "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" tu tiên giả, mặc dù không thể làm được Kim Thiền loại kia hoàn toàn không lọt mảy may khí tức tình trạng, nhưng là để cho mình khí tức giảm xuống yếu bớt bảy tám phần, vẫn là không thành vấn đề.

	Dựa theo Đổng Kiếm Bình tại trong ngọc giản lưu lại lời nói lời nói, tu thành "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" tầng thứ hai về sau, một khi toàn lực vận chuyển này bí thuật đứng im bất động, có thể đem tự thân Trúc Cơ sáu tầng tu vi khí tức, hạ thấp Luyện Khí ba tầng.

	Cái này rất lợi hại!

	Đánh cái so sánh, một đầu tam giai trung phẩm yêu thú đang ngủ thời điểm, nếu như một cái Trúc Cơ tu sĩ hoặc là một đầu khác yêu thú cấp ba tới gần đến nó mười dặm phạm vi bên trong, kia cỗ khổng lồ khí tức lập tức liền sẽ đem nó bừng tỉnh.

	Thế nhưng là đổi thành một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ hoặc là nhất giai hạ phẩm yêu thú, đi ngủ bên trong yêu thú, liền sẽ hoàn toàn coi nhẹ rơi loại này tồn tại.

	Voi lúc ngủ, lại bởi vì sư tử khí tức mà bừng tỉnh, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì một con chuột từ chân mình vừa đi qua mà tỉnh lại.

	Đổng Kiếm Bình tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong đem khí tức thu liễm đến Luyện Khí kỳ, như vậy dù cho đi ngang qua tứ giai yêu thú địa bàn, trừ phi là tại chỗ bị tứ giai yêu thú thần thức quét lướt đến nhân loại khác tu sĩ thân phận, không phải lấy trên người hắn tán phát thấp khí tức, căn bản sẽ không gây nên loại kia cấp bậc yêu thú cảnh giác.

	Đồng thời hắn tại dùng môn này bí thuật đến đánh lén yêu thú cấp ba thời điểm, cũng cơ hồ là một đánh lén một cái chuẩn, rất ít thất thủ.

	Nguyên bản tam giai trong pháp thuật cũng có một cái thu liễm tu sĩ khí tức pháp thuật tên là "Liễm tức giấu khí thuật", là nhị giai pháp thuật "Liễm tức thuật" tăng cường bản.

	Chỉ là loại pháp thuật này nhiều nhất chỉ có thể để tu sĩ khí tức giảm xuống một cái tiểu cảnh giới,

	Cũng chính là Trúc Cơ trung kỳ hạ thấp Trúc Cơ sơ kỳ, cùng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" hiển nhiên hoàn toàn vô pháp so sánh.

	Chu Dương nguyên bản liền có "Mê Trần Châu" kiện pháp khí này có thể ngăn cách thần thức quét lướt, hiện tại lại lấy được Đổng Kiếm Bình đưa tặng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật", quả nhiên là như hổ thêm cánh.

	Có hai thứ đồ này nơi tay, hắn về sau tu vi đến Tử Phủ kỳ, chính là không có "Ẩn Linh Hương" loại này Hoàng Sa Môn bí chế linh vật trợ giúp thu liễm linh quang ba động, một mình xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch tỉ lệ cũng đem gia tăng thật lớn.

	Bất quá "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" tuy tốt, đối với sắp ra khỏi thành Chu Dương mà nói, ngược lại không có Đổng Kiếm Bình đưa tặng mặt khác một trương tứ giai Linh phù thực dụng.

	Trương này "Ất Mộc Thần Độn Phù" mặc dù phẩm cấp chỉ có tứ giai hạ phẩm, lại là rất ít gặp độn thuật Linh phù, giống như bực này Mộc hệ độn thuật ở trong cao giai Linh phù, cũng chỉ có tại Lưu Vân Châu tu tiên giới mới có thể mua đến, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại vật này là có tiền mà không mua được, có tiền đều không có chỗ nào bán.

	Đương nhiên, tại bốn phương tám hướng đều là cát vàng Vô Biên Sa Hải bên trong, "Ất Mộc Thần Độn Phù" cũng không cách nào phát huy tác dụng chính là.

	Loại này Mộc hệ độn thuật Linh phù, chỉ có tại Đoạn Vân sơn mạch loại này khắp nơi đều là buồn bực rừng rậm núi non trùng điệp hay là trên đại thảo nguyên, mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

	Đối với Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, dạng này một trương có thể chạy trối chết tứ giai hạ phẩm độn thuật Linh phù, so với cái kia công kích cùng phòng ngự tứ giai thượng phẩm Linh phù đều muốn hữu dụng nhiều.

	Cẩn thận cất kỹ trương này bảo mệnh Linh phù, Chu Dương tiếp xuống đem động phủ thu thập một phen, đem mình luyện khí chế tạo phế liệu mấy người rác rưởi toàn bộ sắp xếp gọn ném đi, liền an tâm chờ đợi Thần Binh Phường đưa tin.

	Như thế lại chờ đợi sau năm ngày, Chu Dương rốt cuộc đã đợi được Hoa Nguyệt Dung gửi tới đưa tin phi kiếm.

	Nhận được tin tức, hắn lúc này liền đi động phủ thuê mời chỗ lui đi động phủ, thu hồi tiền thế chấp, sau đó lại đi cùng Đổng Kiếm Bình đến đừng, cuối cùng tại Đổng Kiếm Bình phụ tử tha thiết chúc phúc ngữ điệu bên trong, thẳng đến Thần Binh Phường sở tại địa mà đi.

	Đến Thần Binh Phường bên trong, Chu Dương phát hiện mình lại là cái cuối cùng chạy tới, ngày đó cùng hắn một đạo nhận lời mời hộ vệ nhân tuyển nhập vào chọn chín cái tu sĩ, đã sớm ở chỗ này.

	"Tốt, đã Chu đạo hữu cũng tới, vậy bọn ta cái này liền đi tường thành bên kia đi!"

	Thần Binh Phường bên trong, Hoa Nguyệt Dung đôi mắt đẹp tại Chu Dương trên thân quét qua,   ngược lại là dị thường gọn gàng mà linh hoạt trực tiếp hạ lệnh xuất phát.

	Chu Dương sớm tại lúc trước liền biết, lần này Thần Binh Phường thương đội rời đi Trấn Nhạc Tiên thành, Hoa Nguyệt Dung nàng này cũng ở trong đó, nghe nói tại Thần Binh Phường phục vụ niên hạn đã đủ, lần này là chuẩn bị trở về Vạn Hoa Cốc tông môn ở trong bế quan.

	Hắn vốn muốn hỏi một chút Hoa Nguyệt Dung, đến cùng mời đến Giả Vân Chân không có, nhưng là nghĩ nghĩ lại nhịn được.

	Mà đợi đến đám người bọn họ đuổi tới Hoa Nguyệt Dung trong miệng tụ hợp địa phương thời điểm, hắn liếc mắt liền nhìn thấy trên tường thành Giả Vân Chân kia cán thương đồng dạng thẳng thân ảnh.

	"Thiếp ở chỗ này cùng các vị đạo hữu giới thiệu một chút lần này hộ tống tình huống, lần này chúng ta Thần Binh Phường thương đội chỉ có ba chiếc thú xa, mục đích là Ngọc Long Quốc Thanh Dương Tiên thành, mà tùy hành nhân viên bao quát thiếp ở bên trong, tổng cộng có bảy người, các ngươi các vị đạo hữu nhiệm vụ, chính là ưu tiên bảo đảm chúng ta bảy cái tùy hành nhân viên an toàn, lần nữa là hàng hóa an toàn."

	"Thiếp cần nhắc nhở các vị đạo hữu là, tại thân là cố chủ chúng ta không có hạ đạt kết thúc hộ tống nhiệm vụ mệnh lệnh trước đó, các vị đạo hữu tuyệt đối không thể tự mình thoát ly thương đội, nếu không chúng ta Thần Binh Phường liền sẽ đối thoát đi dưới người phát 【  thiên đạo truy sát lệnh 】, nếu là có đạo hữu tự tin có thể cùng toàn bộ Thiên Đạo liên minh là địch, thiếp cũng không thể ngăn đón đạo hữu!"

	"Cuối cùng, lần này chúng ta thương đội vì trên đường an toàn cân nhắc, đặc địa dùng nhiều tiền mời tới Giả Vân Chân tiền bối đảm nhiệm hộ vệ tổng quản, các vị đạo hữu tại chiến đấu chém giết chuyện phía trên, một mực nghe theo Giả tiền bối chỉ huy."

	Dưới tường thành, Hoa Nguyệt Dung gương mặt xinh đẹp nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương một nhóm mười người, ngữ khí nghiêm túc nói rõ chi tiết lần này hộ tống nhiệm vụ tình huống.
Kết chương.