Chương 1231 : Xà vương một trận chiến.
" Theo đuổi không bỏ, một đám đáng chết! " 

Liên Kỳ vậy cảm nhận được phía sau động tĩnh, bỗng nhiên quay người, sắc mặt âm trầm xuống, trong hai con ngươi hàn quang lấp lóe. 

Cơ Tuyết Tình bọn người cùng nhau nhìn lại, cái gặp từ trong hư không bước ra năm thân ảnh, tản ra khí tức cường đại, khi bọn hắn gương mặt triển lộ ra sau, lẫn nhau lập tức nhận ra được. 

" Thâm Không Chiến thần, Tống Uyên! " 

" Phá Hư Nữ vương, Cơ Tuyết Tình! " 

" Tinh Hà Đao vương, Xuân Vũ! " 

Đối phương năm người nhìn thấy Tống Uyên bọn người, sắc mặt cũng thay đổi, không nghĩ tới Thần đình tiếp viện nhanh như vậy liền đuổi tới, khó trách cái này đáng chết Liên Kỳ không có hướng Hỗn Loạn tinh vực chỗ sâu hang ổ bỏ chạy, ngược lại hướng mặt ngoài khu vực biên giới bắn vọt. 

" Tận Thế tinh vực gia hỏa......" 

Tống Uyên trong mắt ánh sáng lạnh lấp lóe, sức mạnh lập tức tản mát ra, ở chung quanh hình thành thế giới lĩnh vực, muốn đem nó phong tỏa. 

" Giết! " 

Không có cái gì nói nhảm, Tống Uyên trực tiếp xuất thủ, Xuân Vũ, Hàn Diệp bọn người liên tiếp bộc phát, mạnh mẽ Phong Thần sức mạnh tràn ngập trong hư không, không hề nghi ngờ, những này Tận Thế tinh vực gia hỏa là truy sát Liên Kỳ mà đến, bây giờ cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt. 

" Rút lui trước! " 

Tận Thế tinh vực năm người sắc mặt âm trầm, đối phương tiếp viện đến, bọn hắn không cần thiết cùng chết, tại nhân số bên trên liền không chiếm ưu thế. 

Trong đó, có người thấy được trong đám người tương đối dễ thấy Tô Bình. 

Không phải Tô Bình khí tức mạnh mẽ cỡ nào bắt mắt, mà là một đám Phong Thần giả bên trong thế mà loạn nhập một cái Tinh Chủ cảnh gia hỏa, tựa như trên vòng tròn lỗ hổng, để cho người ta một chút liền chú ý đến. 

" Đây không phải Thiên Ma Chí Tôn muốn truy nã cái kia yêu nghiệt a, thế mà cũng tới nơi này. " 

" Chỉ là Tinh Chủ cảnh lại dám chạy loạn, ỷ vào quy tắc của nơi này áp chế, Chí Tôn không cách nào vượt vào a. " 

" Nếu như đem hắn chém giết lời nói......" 

Năm người đều là Thiên Quân, nhìn thấy Tô Bình nháy mắt, nghĩ đến Thiên Ma Chí Tôn cho phong phú thù lao, lập tức tâm động, trong đó một vị Thiên Quân đang rút lui đồng thời, bỗng nhiên vung ra một đường đỏ tươi tia sáng, tia sáng này bên trong ẩn chứa kỳ dị quy tắc, bao trùm tinh thần xâm nhập, tại Tô Bình nhìn thấy đỏ tươi tia sáng nháy mắt, liền sẽ trúng chiêu. 

" Cẩn thận! " 

Tống Uyên gào to, bỗng nhiên đánh ra một chưởng, thuần khiết kim quang thần chưởng bộc phát, đem đỏ tươi tia sáng xé rách, hắn vội vàng nhìn về phía Tô Bình, mặc dù đem đối phương quy tắc tan rã, nhưng có chút quy tắc tốc độ công kích nhanh chóng, vượt qua tốc độ ánh sáng, nhất là loại này bao trùm linh hồn hệ công kích, vẻn vẹn trong tích tắc, cũng đủ để hủy diệt ức vạn sinh linh. 

" Đại sư huynh, ta không sao, đừng để bọn chúng chạy.. " 

Tô Bình bóng dáng bay lượn mà ra, đối với Tống Uyên nói. 

Tống Uyên không khỏi khẽ giật mình, nhìn thấy Tô Bình bóng dáng mảy may không bị ảnh hưởng, còn ngang nhiên hướng năm vị Thiên Quân đánh tới, trong mắt của hắn nổi lên một vòng kinh ngạc. 

Tuy nói biết Tô Bình chiến lực đụng chạm đến Thiên Quân phương diện, nhưng vừa xuất thủ gia hỏa cực kỳ âm hiểm, cho dù là bọn hắn cũng có thể không cẩn thận trúng chiêu. 

" Ừ? Vô hiệu? ! " 

Kia chuẩn bị rút lui Thiên Quân nhìn thấy Tô Bình bóng dáng bay lượn mà đến, không khỏi ngơ ngác một chút, vốn cho rằng một kích này đủ để đem tiểu quỷ này cho chém giết, trở về nhận lấy phong phú thù lao, kết quả đối phương tựa hồ không có cảm giác chút nào. 

Làm sao có thể? 

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, chính mình vừa có phải là xuất thủ sai lầm. 

Chỉ là Tinh Chủ cảnh...... Chẳng lẽ là có cái gì thủ hộ linh hồn chí bảo? 

Cái này Thiên Quân nhanh chóng tìm tới đáp án, sầm mặt lại, biết muốn đem Tô Bình tiện tay bóp chết tương đối khó khăn, tiếp tục triền đấu lời nói, bọn hắn cũng sẽ có lưu lại phiêu lưu, lúc này thu liễm tâm tư, không tiếp tục để ý. 

" Đừng quản tiểu quỷ này, nghe nói hắn có địch nổi Thiên Quân chiến lực, rút lui trước! " Trong năm người một vị dáng người trong sáng, tuấn mỹ như thần thanh niên phi tốc nói. 

Năm người lúc này liên thủ rút lui, đem Tống Uyên bao trùm lĩnh vực đánh xuyên. 

Cùng là Thiên Quân, mặc dù có phân chia cao thấp, nhưng bọn hắn một lòng rút lui, Tống Uyên bọn hắn muốn lưu lại vậy rất không có khả năng. 

" Phá cấm đạo! " 

Cơ Tuyết Tình dáng người mờ ảo, như hư không tiên tử, tinh tuyệt thiên hạ, đưa tay vung ra từng luồng Nguyệt Nha giống như phá cấm đạo quy tắc, gắng gượng trong hư không phá hủy ra một con đường, đem bọn hắn mở ra hư không con đường đánh tan. 

" Trảm! " 

Xuân Vũ bỗng nhiên rút đao, trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ trong chân không tựa hồ vang lên một đường âm vang đao minh, đây là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn tiếng vang, đồng dạng cũng có trảm diệt linh hồn sức mạnh! 

Óng ánh ánh đao như nộ long tuôn ra, đem trong hư không chém ra một dòng sông dài, rất nhiều quy tắc vỡ vụn, hóa thành điểm lấm tấm. 

" Mộ! " 

Trong năm người, một vị Thiên Quân bỗng nhiên xuất thủ, đưa tay hoành chỉ, trong hư không trở nên đen nhánh xuống tới, một đầu hắc ám lối đi xuất hiện tại ánh đao phía trước, liên thông không biết hư không, đem cái này hung hãn một đao cho chuyển di. 

Mảnh này tối tăm tước đoạt tầm mắt cùng cảm giác, cho dù là lợi dụng quy tắc đều khó mà xé rách, nhưng Tô Bình lại thấy được thừa cơ chuẩn bị thoát thân chạy trốn năm người, hắn không có do dự, nhanh chóng kêu gọi ra Tử Thanh Cổ Mãng. 

Một luồng bá đạo cường tuyệt khí tức xuất hiện, như trong vực sâu tung tăng ra cự long, cái gặp một đường hơn vạn mét nguy nga bóng dáng từ trong hư không chui ra, thân thể quay quanh, bỗng nhiên đem phương này hư không bao phủ. 

Nó thân rắn quay quanh chỗ, tự thành thế giới! 

Cái này cũng là Tử Thanh Cổ Mãng huyết mạch năng lực một trong, bàn thế quấn! 

Quay quanh chỗ, quy tắc cùng vũ trụ tách rời, đem năm người đường lui hoàn toàn phong tỏa. 

" Thứ gì? ! " 

Năm người nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện như dãy núi giống như cự xà, có chút kinh hãi, cảm giác giống như là nhìn thấy một loại nào đó thượng cổ ma thú, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có loại run rẩy cảm giác. 

" Đây là chiến sủng? " 

" Tô sư đệ thú cưng? ! " 

Kịp phản ứng Tống Uyên bọn người bị đột nhiên xuất hiện Tử Thanh Cổ Mãng hù đến, đều từ đầu này cự xà trên thân cảm nhận được khí tức kinh khủng cùng sinh tử uy hiếp, không khỏi có chút hoảng sợ. 

" Giết! " 

Tô Bình hạ lệnh. 

Tử Thanh Cổ Mãng lập tức thay đổi thân thể, càng quấn càng chặt, tại năm người vị trí hư không cũng bị khuấy động, không ngừng co vào, bọn hắn không cách nào cảm giác được thân rắn bên ngoài thế giới cùng quy tắc, tựa hồ bị ngăn cản gãy mất, mà ở phía dưới, là tráng kiện đuôi rắn, phía trên, lại là một tấm bồn máu miệng rắn, tràn ngập uy hiếp. 

" Đáng chết, đây là cái gì thú cưng, Chí Tôn cảnh sao? " Một cái Thiên Quân nhịn không được kinh sợ. 

" Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian giết ra ngoài! " 

Mấy vị Thiên Quân đều cảm nhận được uy hiếp tính mạng, không còn dám lưu thủ, kêu gọi ra riêng phần mình chiến sủng. 

Từng đầu Phong Thần cảnh hung hãn chiến sủng từ trong hư không xông ra, trong đó trước hết nhất xông ra một đầu cổ phượng vừa triển lộ ra khí tức, liền bị uốn lượn xông ra to lớn miệng rắn cắn trúng, Tử Thanh Cổ Mãng loại thứ hai năng lực phát động, thôn thiên cắn! 

Kinh khủng hấp lực trong nháy mắt bộc phát, đầu này cổ phượng phát ra tiếng kêu thảm, kịch liệt giãy giụa, nhưng toàn thân lông tóc tróc ra, mất đi sáng bóng, một thân tinh khí huyết nhục vậy đang nhanh chóng khô quắt, khô héo, bị Tử Thanh Cổ Mãng hút vào thân thể bên trong. 

Rất nhanh, nó mấy ngàn mét thể trạng co vào, đảo mắt chỉ có vài trăm mét, bị Tử Thanh Cổ Mãng một ngụm nuốt vào. 

Một đầu Phong Thần cảnh cường lực chiến sủng, cứ như vậy vẫn lạc! 

Cổ phượng chủ nhân, vị kia Thiên Quân thấy muốn rách cả mí mắt, phát ra gầm thét, cái khác Thiên Quân chiến sủng đã giết ra, đối với Tử Thanh Cổ Mãng bộc phát ra các loại công kích, từng luồng quy tắc chém giết mà ra, đem nó bao phủ. 

Nhưng nương theo lấy một tiếng tức giận gào rít, Tử Thanh Cổ Mãng thân thể co vào đến càng nhỏ hơn, thế giới quấn quanh, đem bên trong năm vị Thiên Quân áp bách đến cơ hồ khó mà thở dốc, mặc dù bọn hắn vị trí không gian đủ để dung nạp xuống năm người, nhưng chung quanh thế giới áp bách, nhưng lại làm cho bọn họ thân thể vỡ tan, sắp bị đập vỡ! 

" Không chết? ! " 

Năm vị Thiên Quân đều kinh đến, đầu này cự xà quá kinh khủng, tiếp nhận nhiều như vậy công kích thế mà không chết, thậm chí đều không bị tổn thương? ! 

" Đừng đùa, tất cả đều ăn hết. " Tô Bình nói. 

Tử Thanh Cổ Mãng nhận được mệnh lệnh, thân rắn đột nhiên vặn vẹo, trong đó một vị Thiên Quân lập tức phun ra ra máu tươi, nó mặt ngoài thân thể quy tắc chi quang vỡ vụn, tại cái này đè ép đến cực hạn trong lĩnh vực, hắn liền quy tắc đều không thể ngưng tụ, bởi vì bên trong quy tắc tất cả đều là vỡ vụn, mà hắn nhận thấy ngộ quy tắc, vậy mất đi sức mạnh. 

" A a a! " 

" Phá, phá vỡ nơi này! " 

Năm vị Thiên Quân cùng nhau gầm thét, tia sáng bộc phát, bọn hắn kêu gọi ra chiến sủng vậy ở bên ngoài vây công Tử Thanh Cổ Mãng thân thể, nhưng vô luận là móng nhọn, cắn xé, đánh ra, đều không thể rung chuyển Tử Thanh Cổ Mãng, tựa hồ đây là một cái cục sắt, mặc cho bọn chúng như thế nào phá hủy, đều không thể làm bị thương mảy may. 

Sức mạnh chênh lệch tại thời khắc này hoàn mỹ thể hiện, Tống Uyên bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, đồng thời lông mao dựng đứng, Tô Bình lại có kinh khủng như vậy chiến sủng, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 

Riêng là đầu này chiến sủng, liền có nhẹ nhõm quét ngang Thiên Quân sức mạnh! 

" Nhanh, tất cả đều lưu lại! " 

Tống Uyên vội vàng thét ra lệnh, giúp đỡ xuất thủ. 

" Đáng chết! ! " 

Năm vị Thiên Quân bên trong, đã có người thân thể vỡ ra, cho dù kích phát ra Phong Thần chiến thân, cũng vô pháp ngăn cản cỗ này quay quanh lực lượng, theo Tống Uyên bọn người đánh tới, trong mắt bọn họ lộ ra tuyệt vọng, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, thân là Thiên Quân, tiêu dao vô số tuế nguyệt, thế mà lại như thế qua loa địa vẫn lạc tại nơi này. 

Có người không cam lòng, phát ra gầm thét, thân thể bỗng nhiên vỡ ra, thi triển ra kỳ dị cổ thuật, lại từ thân rắn bên trong thoát thân, trốn vào đến trong hư không, ngay cả mình chiến sủng đều không để ý tới. 

Còn có nhân hồn thể xuất khiếu, có chí bảo bảo vệ, hóa thành lưu quang bắn về phía phương xa. 

Còn có một vị Thiên Quân thân thể tán loạn, ngay sau đó lại xuất hiện ở bên ngoài một đầu chiến sủng trên thân, tại mọi người ngây người lúc, nhanh chóng trốn vào hư không, lưu lại chiến sủng ngăn cản truy binh. 

Trong nháy mắt, ba vị Thiên Quân vận dụng chính mình ép rương bí thuật thoát thân. 

Mà mất đi ba vị Thiên Quân ngăn cản, hai vị khác Thiên Quân cũng không còn cách nào chống đỡ, thân thể trong nháy mắt bị bàn thế quấn chen lấn sụp đổ, liền hồn thể cùng thân thể cùng nhau vỡ vụn, quy tắc cũng bị xoắn nát, không cách nào nghịch chuyển thời gian phục sinh. 

Mà bọn hắn chiến sủng, trong nháy mắt lâm vào dại ra, mở ra hợp đồng. 

Những này Phong Thần sủng phản ứng cực nhanh, tại ngắn ngủi dại ra qua đi, lập tức kinh hoảng chạy trốn. 

" Đừng để bọn chúng chạy! " 

Tống Uyên gào thét lớn, hướng một vị Thiên Quân đuổi theo. 

Xuân Vũ cùng Hàn Diệp đồng dạng hướng một vị khác thân thể chuyển dời đến chiến sủng trên thân Thiên Quân đuổi theo. 

" Tiểu sư đệ! " 

Cơ Tuyết Tình vậy đang chuẩn bị truy kích, lại nhìn thấy Tô Bình đã trốn vào hư không biến mất, đuổi hướng một vị dùng hồn thể thoát thân Thiên Quân, không khỏi vội vàng kêu một tiếng, đi theo đi lên. 

Nàng lo lắng Tô Bình giết đến cao hứng, xuất hiện nguy hiểm. 

Dù sao Thiên Quân phản công trước khi chết cực kỳ đáng sợ, có kéo người đệm lưng năng lực. 

Du Long cùng mặt khác mấy người nhìn thấy Cơ Tuyết Tình đuổi theo Tô Bình, lúc này liền không có lại đi theo, lưu ở nơi đây đem những này Thiên Quân chiến sủng trấn áp. 

Trong hư không, Cơ Tuyết Tình bóng dáng bay lượn, tốc độ cao nhất đuổi theo, thông qua phá cấm đạo đem hư không không ngừng phá hủy, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ đang tiến hành xuyên qua không gian cùng nhảy vọt. 

Trong nháy mắt, nàng đi vào thứ bảy vũ trụ thâm không. 

Nhưng ở nơi này cũng không nhìn thấy Tô Bình bóng dáng, liền quỹ tích đều không có. 

Nàng có chút kinh hãi, vị tiểu sư đệ này quá điên cuồng, chẳng lẽ trực tiếp truy sát đến thứ tám thâm không bên trong? 

Nơi đó thế nhưng là để bọn hắn những này đứng đầu Thiên Quân đều có chút kiêng kị địa phương, không dám tùy ý làm loạn, chỉ có Chí Tôn mới có thể tung hoành. 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình an nguy, nàng vẫn là dứt khoát phá vỡ hư không, lại lần nữa thi triển phá cấm đạo, đem thứ tám thâm không xé rách, chui vào trong đó. 

Rất nhanh, nàng tại thứ tám thâm không cảm nhận được Tô Bình khí tức, cùng vị kia đào tẩu Thiên Quân khí tức. 

Nàng dọc theo khí tức phi tốc đuổi theo, rất nhanh, nàng liền thấy được Tô Bình bóng dáng, đối phương dừng ở một chỗ trong hư không. 

" Quá tốt rồi! " 

Cơ Tuyết Tình sắc mặt vui mừng, nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng đi vào Tô Bình bên người, " Ngươi lá gan quá lớn, đơn độc đuổi theo Thiên Quân, đối phương đã bị bức ép đến mức nóng nảy, nếu là kéo ngươi đệm lưng cũng quá không có lời, nhất là tại cái này thứ tám thâm không, vạn nhất dẫn tới một ít vật cổ quái......" 

Nói đến đây, nàng nhịn không được nhìn chung quanh một lần, có loại run rẩy cảm giác. 

Tô Bình thở nhẹ ra khẩu khí, cười nói: " Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta không sao, chúng ta trở về đi. " 

" Ừ, mất dấu coi như xong, dù sao tương lai sẽ còn gặp lại, giặc cùng đường không đuổi. " Cơ Tuyết Tình gật đầu. 

" Không có mất dấu, người kia đã bị ta giải quyết. " Tô Bình gặp nàng hiểu lầm, vẫn là giải thích một câu, đồng thời bàn tay lật ra, là một đường đen nhánh dài toa, chính là đạo này Hồn khí, lúc trước mang theo vị kia Thiên Quân thoát thân rời đi. 

"......? " 

Cơ Tuyết Tình đầu óc có chút đứng máy. 

Qua mấy giây, mới từ Tô Bình trong tay đen nhánh trường toa trên kịp phản ứng, sững sờ nói " Ngươi giải quyết hắn? " 

" Đúng vậy a. " Tô Bình gật đầu, không phải hắn đuổi theo làm gì? 

" Ngươi, ngươi......" Cơ Tuyết Tình có chút không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả mình tâm tình, nàng nhịn không được nói: " Ngươi là thế nào giải quyết hắn? Ngay tại cái này? Đây chính là thứ tám thâm không......" 

" Ừ, thừa dịp hắn không chú ý, cho hắn tới một chút. " Tô Bình gật đầu, đồng thời nhìn chung quanh một lần, nói " Sư tỷ, chúng ta đi về trước đi, hoặc là rời đi nơi này, ta sợ dừng lại quá lâu, trêu chọc đến một chút quái đồ vật. " 

Cơ Tuyết Tình kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu, nhanh chóng cùng Tô Bình thối lui ra khỏi thứ tám thâm không, từ thâm không thứ bảy trở về. 

" Ngươi có thể cùng ta cẩn thận nói một chút a? " Trên đường, Cơ Tuyết Tình nhìn qua đã bình phục lại, nhưng vẫn như cũ nhịn không được mãnh liệt hiếu kì. 

" Chính là đi theo hắn, đi vào thứ tám thâm không, sau đó tại hắn cho là mình lúc không có chuyện gì làm, nhảy ra cho hắn đến một chút, đem hắn giết. " Tô Bình nói. 

"......" 

Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì. 

Liền cái này? 

Liền cái này cái này? 

Nàng không biết là Tô Bình ngôn ngữ thiếu thốn, vẫn là chính mình tưởng tượng lực thiếu thốn. 

Thiên Quân là dễ giết như vậy a. 

Còn là một vị lâm vào tuyệt cảnh Thiên Quân! 

Rất nhanh, Tô Bình cùng Cơ Tuyết Tình trở về tới bên người mọi người, Du Long cùng những người khác đã phối hợp Tử Thanh Cổ Mãng, đem nơi này chiến trường quét dọn sạch sẽ. 

Trong hư không chỉ có Tô Bình đầu này đại xà lẳng lặng chiếm cứ, bụng ăn đến có chút nâng lên, mặc dù cự xà rất yên tĩnh, nhưng trên thân mỗi giờ mỗi khắc tản ra khí tức khủng bố, lại làm cho Du Long bọn người ẩn ẩn rụt rè.
Kết chương.