Chương 83:: Dựa cả vào diễn kỹ
 
 	24 khu trung tâm thành bên trong.
 
 	Suzuya Juuzou che ở Mado Akira trước người, Mado Akira một cánh tay mềm mại buông xuống, bị thương không nhẹ.
 
 	Ở hai người bọn họ cách đó không xa, Noro, Tatara, Kirishima Ayato ba người mắt nhìn chằm chằm.
 
 	"Arima cấp Đặc biệt đến cùng đang làm gì, lúc chiến đấu đột nhiên bỏ xuống kẻ địch mặc kệ."
 
 	Mado Akira nhìn quét trước mặt kẻ địch, trong lòng có chút tuyệt vọng, nếu như không phải Suzuya Juuzou mặc vào 'Arata' sau chiến lực tăng nhiều, hai người bọn họ đã chết trận.
 
 	"Tuy rằng không rõ ràng phát sinh cái gì, có thể hai người các ngươi chết chắc rồi."
 
 	Tatara lạnh lùng nhìn hai người, trong mắt sát ý sôi trào.
 
 	"Mau nhanh giải quyết bọn họ đi, ta nhanh không kiên trì được rồi."
 
 	Kirishima Ayato ngồi chồm hổm trên mặt đất, thỉnh thoảng phun ra một ngụm máu lớn, tuy rằng hắn chỉ cùng Arima Kisho giao thủ rất trong thời gian ngắn, lại suýt nữa bị giết.
 
 	"Noro, vây quanh bọn họ."
 
 	Ngay ở Tatara chuẩn bị giết chết hai người, đi trợ giúp Takatsuki Sen lúc, trung tâm thành lối vào đi ra ba người.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Tatara không dám tin tưởng nhìn trong ba người bị ràng buộc trụ một vị.
 
 	Là Tô Hiểu cùng Arima Kisho áp Takatsuki Sen theo trong đường nối đi ra.
 
 	"Cứu người."
 
 	Một chữ quý như vàng Noro hiếm thấy mở miệng, hoàn toàn không để ý Tô Hiểu cùng Arima Kisho hai người, trực tiếp liền muốn vọt lên, xem ra Noro đối Takatsuki Sen rất quan tâm, rốt cuộc hắn nhìn Takatsuki Sen lớn lên.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm che ở Takatsuki Sen trước mặt.
 
 	"Gần thêm nữa liền chém xuống ngươi thủ cấp."
 
 	Hắn nhưng không phải là đang nói đùa, nếu như Noro dám công kích hắn, hắn chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	Đã bị trói trụ Takatsuki Sen cả kinh, nhìn Tô Hiểu bóng lưng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói tốt hợp tác đây.
 
 	"Để thủ hạ của ngươi triệt, bằng không Byakuya thật sẽ giết người."
 
 	Arima Kisho nhỏ giọng ở Takatsuki Sen bên tai nói rằng.
 
 	Takatsuki Sen không còn gì để nói, đồng thời đối Tô Hiểu ấn tượng lại lần nữa quét mới, cái tên này không chỉ là nhìn qua đằng đằng sát khí mà thôi.
 
 	"Noro, Tatara, Ayato, ba người các ngươi trước tiên triệt, đi tìm Izou, để hắn nghĩ biện pháp tới cứu ta."
 
 	Noro vọt tới trước bước chân đình chỉ, không rõ nhìn Takatsuki Sen, hắn căn bản chưa từng nghe tới Izou là là ai cơ chứ.
 
 	Một bên Tatara cũng không biết có Izou người như vậy, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
 
 	Tatara làm Aogiri Tree cố vấn, mơ hồ nghĩ đến một khả năng.
 
 	"Noro, chúng ta triệt, đi tìm Izou."
 
 	Noro vẫn là không rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	"Đi mau, Noro, các ngươi nghĩ chịu chết uổng à."
 
 	Takatsuki Sen hô to một tiếng, đồng thời mịt mờ đối Noro liếc mắt ra hiệu.
 
 	Lúc này liền là Noro lại ngu, cũng rõ ràng sự tình có chút không đúng, dùng Kagune nắm lên Kirishima Ayato sau, cùng Tatara hướng trung tâm thành nơi sâu xa thối lui.
 
 	Bị tóm lên Kirishima Ayato một mặt mộng bức, hoàn toàn không rõ ràng hiện tại là tình huống thế nào.
 
 	"Tatara, nữ nhân này là ai?"
 
 	Kirishima Ayato nghi hoặc nhìn Takatsuki Sen.
 
 	"Nàng là chúng ta thủ lĩnh, sau lại cùng ngươi nói."
 
 	Rất nhanh, ba người biến mất ở trung tâm thành nơi sâu xa, trung tâm thành kỳ thực chính là Aogiri Tree sào huyệt, ba người đối với nơi này xe nhẹ chạy đường quen.
 
 	Kẻ địch thối lui, Mado Akira thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, nữ nhân này là ai, nàng thật giống ở Aogiri Tree địa vị rất cao."
 
 	Tô Hiểu không đáp lại Mado Akira, đây là một cái có chút phiền phức sự.
 
 	Takatsuki Sen phụ thân giết mẫu thân của Mado Akira, có thể ở CCG bên trong, chỉ có số người cực ít hiểu rõ 'Không giết chết Owl' cùng 'One-Eyed chi Owl' là hai vị Ghoul, phần lớn đều cho rằng Owl chỉ có một cái.
 
 	Không giết chết Owl là điếm trưởng, One-Eyed chi Owl là điếm trưởng con gái Takatsuki Sen.
 
 	Giết chết Mado Akira mẫu thân chính là điếm trưởng, nhưng nếu như nói ra Takatsuki Sen là Owl, Mado Akira nhất định sẽ liều lĩnh xông lên, nghĩ biện pháp giết chết Takatsuki Sen.
 
 	"Nữ nhân này là Aogiri Tree thủ lĩnh."
 
 	Arima Kisho tùy tiện trả lời một câu, giấy không gói được lửa, Mado Akira sớm muộn cũng sẽ phát hiện, trước Tatara đám người thái độ đã rất rõ ràng, Mado kỳ thực cũng mơ hồ đoán được.
 
 	"Aogiri Tree thủ lĩnh?"
 
 	Mado Akira ngơ ngác nhìn Takatsuki Sen.
 
 	"Đó chính là nói, nàng là độc, mắt, chi, Owl!"
 
 	Mado Akira cắn chặt hàm răng, mỹ lệ khuôn mặt có chút vặn vẹo.
 
 	"A, nàng chính là One-Eyed chi Owl, Byakuya, đây là ngươi bộ hạ, ngươi đến xử lý đi."
 
 	Arima Kisho thần sắc hờ hững, chọc vào cái sọt sau trực tiếp vung cho Tô Hiểu.
 
 	"Ta muốn, giết ngươi!"
 
 	Mado Akira hô to một tiếng, cầm trong tay Quinque nhằm phía Takatsuki Sen.
 
 	"Này này, nữ nhân này điên rồi sao."
 
 	Takatsuki Sen nửa người trên bị xích sắt cuốn lấy, trên cổ tay mang theo thô to xiềng xích, những này ràng buộc nàng có thể tránh thoát, có thể tránh thoát sau liền lòi rồi.
 
 	"Đứng tại chỗ!"
 
 	Tô Hiểu hét lớn một tiếng, mặt không hề cảm xúc nhìn Mado Akira.
 
 	"Sống sót Owl so với chết đi có giá trị."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Mado Akira nắm Quinque tay đang run rẩy.
 
 	"Nàng giết mẹ của ta, ta nhất định phải giết nàng!"
 
 	Mado Akira hầu như mất đi lý trí.
 
 	"Ngươi có thể thử một chút, ở ta ngăn cản dưới, ngươi có thể không giết chết nàng."
 
 	Mado Akira đầy mặt thống khổ.
 
 	"Ngươi muốn ngăn cản ta sao, Byakuya chuẩn đặc."
 
 	"A."
 
 	Nếu như Mado Akira hiện tại đi ra làm rối, Tô Hiểu tuyệt không phải hạ thủ lưu tình.
 
 	"Đáng ghét! Đáng ghét! Vì sao lại có chuyện như vậy."
 
 	Mado Akira cầm trong tay Quinque ném xuống đất, ngã quỵ ở mặt đất, vai không ngừng run rẩy.
 
 	Ở Tô Hiểu ngăn cản dưới, nàng không thể thành công, hơn nữa Tô Hiểu cái kia ánh mắt lạnh như băng, làm cho nàng cảm thấy xa lạ, phảng phất nàng xưa nay đều không hiểu người đàn ông này.
 
 	Trong đội ngũ mâu thuẫn tạm thời tiếp xúc, chỉ cần mặt đất, Mado Akira liền không cơ hội làm rối.
 
 	"Mặt đất, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành rồi."
 
 	Bốn người áp Takatsuki Sen rời đi trung tâm thành, trên mặt đất dọc theo đường đi, Mado Akira liên tục nhìn chằm chằm vào Takatsuki Sen.
 
 	Takatsuki Sen lại là rất bình tĩnh, có Tô Hiểu cùng Arima Kisho, Mado Akira không thể thương tổn được nàng.
 
 	Liền là hai người không ở, Mado Akira cũng không giết chết nàng khả năng.
 
 	Dọc theo đường đi rất thuận lợi, 24 khu đường nối biến hóa đã đình chỉ, sử dụng la bàn phân rõ phương hướng, đoàn người rất nhanh sẽ đi ra 24 khu.
 
 	Lối vào đạo kia phá nát cửa kim loại xuất hiện, đi không bao xa liền nhìn thấy rất nhiều Thanh tra trấn giữ ở lối vào.
 
 	Những Thanh tra này đều có thương tích ở thân, xem ra chịu đến Ghoul công kích.
 
 	"Đây là?"
 
 	Marude Itsuki nhìn thấy Tô Hiểu đám người sau, từ trong đám người đi ra, nhanh bước đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Kuroiwa Iwao cấp Đặc biệt đây? Hắn cùng các ngươi tẩu tán à."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là vỗ vỗ Marude Itsuki vai, hết thảy đều ở không nói bên trong.
 
 	"Di, di thể còn có cơ hội tìm tới à."
 
 	Marude Itsuki âm thanh có chút run rẩy, hắn cùng Kuroiwa Iwao là hợp tác mười mấy năm hợp tác.
 
 	"Khả năng ~, không tìm được rồi."
 
 	Kuroiwa Iwao bị Huyết Nhãn nuốt, hiện tại đã bị tiêu hóa.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Marude Itsuki âm thanh trầm thấp, thống khổ nhắm mắt lại.
 
 	"Vậy hắn là vì cái gì chết."
 
 	"Vì yểm hộ chúng ta."
 
 	Tuy rằng Kuroiwa Iwao đoạn hậu không đưa đến tác dụng, nhưng không có thể phủ nhận chính là, Kuroiwa Iwao là một vị anh dũng Thanh tra.
 
 	"Vật này, giao cho Kuroiwa Iwao cấp Đặc biệt người nhà đi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái vặn vẹo biến hình Quinque, đây là hắn ở trên đường nhặt được.
 
 	Muốn đi ra 24 khu chỉ có một cái chính xác con đường, sở dĩ Tô Hiểu khi trở về con đường tao ngộ Huyết Nhãn địa điểm.
 
 	Marude Itsuki nắm chặt cái kia mang máu Quinque, im lặng không lên tiếng hướng đi trên đất đi.
Kết chương.