Chương 73 : Thế Đạo (1).
Khoảng cách thánh Rofa giáo đường mấy trăm mét ở ngoài, một chỗ dân cư trong.

	Một tên tông râu ria rậm rạp đốt đèn, ngồi ở bên cạnh bàn ngủ gà ngủ gật.

	Bên tay hắn bày đặt một thanh loan đao, khác một cái cánh tay nhỏ trên cột đầu người lớn nhỏ xanh sẫm khiên tròn.

	Trong phòng đen thùi, chỉ có hắn một người ngồi bất động.

	Không ai biết, hắn là giáo đường bên kia sắp xếp quanh năm thủ vệ nơi này mật đạo hộ vệ.

	Vù.

	Bỗng nhiên dân ở phòng ngủ bên trong, mặt đất truyền đến từng trận tiếng ầm ầm.

	Râu ria rậm rạp bỗng cảm thấy phấn chấn, cầm lấy một bên bày đặt nến, cấp tốc nhen lửa, bỏ lên trên bàn.

	Sau đó đứng dậy, hướng về bên kia đi tới.

	Tựa ở cạnh cửa, hắn cẩn thận nhấc lên loan đao, đem thuẫn che ở trước người.

	Đánh dầu bôi trơn sắt bao cửa gỗ từ từ mở ra.

	Basari khuôn mặt tiến vào tia sáng bên trong.

	Phốc.

	Một thanh đoản kiếm tựa như ám ảnh bên trong rắn độc, không hề có một tiếng động đâm vào râu ria rậm rạp cái cổ, đi phía trái tất cả.

	Máu dạt dào, râu ria rậm rạp không còn hơi sức nghiêng ngã xuống đất.

	Trên tay hắn loan đao bị Trương Vinh Phương đưa tay tiếp được, nhẹ nhàng ở giữa không trung vẽ ra mấy đạo ngân tích.

	"Không sai đao."

	Basari sắc mặt trắng bệch, dọc theo đường đi hắn đã ở trong mật đạo, kiến thức đối phương ra tay tàn nhẫn.

	Mật đạo bên trong tổng cộng ba tên thân tín thủ vệ, toàn bộ đều là ở vừa đối mặt bị giết.

	Người này ra tay giết người quả quyết, quả thực. . . . Quả thực liền như những kia nghe đồn rằng gia hỏa như thế. . . .

	"Tốt, tới nói nói, còn có người nào biết ta chuyện?" Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh rút ra đoản kiếm, ở thi thể trên y phục lau vết máu.

	"Còn có người nào biết là ta phế bỏ Lâm Kỳ Tiêu?" Hắn đơn giản trực tiếp chỉ ra.

	Basari mặt không hề cảm xúc, chỉ có cổ họng không ngừng nhún, nuốt nước bọt.

	Hắn thiên toán vạn toán, đều không tính tới, Trương Ảnh căn bản liền không phải là cái gì tam phẩm tiểu đội trưởng.

	Liền thực lực này, liền mới vừa biểu hiện, ít nhất cũng là lục phẩm hướng lên!

	Hắn lúc này trong lòng hối hận lo lắng, các loại suy đoán ở trong lòng nhanh chóng lướt qua.

	"Ngươi giết ta đi. Chờ ngày mai, sẽ có người đem tất cả bí mật của ngươi lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, đến lúc đó, ngươi chờ đó bị Lâm gia Hải Long còn có ta Hắc Thập giáo cùng nhau truy sát đi!"

	"Ngươi không sợ chết?" Trương Vinh Phương bình tĩnh hỏi.

	"Chết bất quá là trở về ta chủ chi thiên quốc. Có gì phải sợ?" Basari trấn định nói.

	"Cũng vậy. . . . ." Trương Vinh Phương bừng tỉnh gật đầu, "Lần trước ngươi liền biểu hiện ra, xác thực không phải cái người sợ chết."

	Hắn trở tay đem đoản kiếm thu hồi vỏ kiếm.

	Nến vầng sáng xuống, hắn nhẹ nhàng triển khai mười ngón, như ngọc ngón tay thon dài nhẵn nhụi, tựa như điêu khắc phẩm.

	"Vốn cho là các ngươi Đàm Dương Hắc Thập giáo là đầm rồng hang hổ, nhưng tối nay xem ra, là ta đánh giá cao các ngươi."

	"Ngươi muốn nói cái gì? ?" Basari trầm giọng nói. Hắn ở do dự muốn hay không kêu to, hấp dẫn người bên ngoài lại đây.

	Nhưng nơi này, cái này điều mật đạo khoảng cách giáo đường quá xa, coi như hắn kêu to, kết quả duy nhất, chỉ sợ cũng là bị người trước mắt này giết chết, sau đó đối phương chạy mất dạng.

	Vì lẽ đó, hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là kéo dài thời gian, chờ mình người phát hiện mật đạo bị mở ra, sau đó do cao thủ đuổi theo.

	Chỉ cần Anova mấy người đến, tuyệt đối có thể đem trước mắt cái tên này lưu lại giết chết! !

	Mới vừa dọc theo đường đi, hắn đã kiến thức đến, Trương Ảnh loại này am hiểu ám sát cùng tốc độ cao phẩm sát thủ, sát thương lực lớn lao, so với tầm thường cao phẩm uy hiếp lớn rất nhiều.

	Chỉ cần bị Trương Ảnh chạy trốn, ngày sau Hắc Thập giáo ở Đàm Dương cao tầng, e sợ không một cái có thể ngủ đến an ổn.

	"Ngươi đang suy nghĩ kéo dài thời gian?" Trương Vinh Phương lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Ngươi đoán được thì đã có sao? Ta Hắc Thập giáo anh chị em đông đảo, toàn bộ Đàm Dương đâu đâu cũng có chúng ta cơ sở ngầm, ngươi không trốn được." Basari lãnh đạm nói.

	"Trốn?" Trương Vinh Phương mỉm cười, "Ta vì sao phải trốn? Các ngươi Hắc Thập giáo cao tầng tổng cộng mới bao nhiêu người? Đủ ta vung bao nhiêu đao?"

	"Khẩu khí thật là lớn!"

	Lập tức, ngoài cửa truyền đến lạnh lẽo giọng nữ.

	Basari vội vã há mồm nghĩ gọi, nhưng một trận mềm yếu không còn hơi sức, nương theo đau nhức xông lên đầu.

	Hắn ngơ ngác cúi đầu, nhìn thấy lồng ngực chảy một mảnh máu tươi.

	Trương Vinh Phương chậm rãi thu tay lại, ném mất bị kéo đoạn đi ra yết hầu, xoay người nhìn về phía ngoài cửa.

	"Rốt cục đến rồi. Cũng không uổng công ta chờ các ngươi lâu như vậy."

	Đúng, hắn là cố ý.

	Có thể nhanh như vậy liền từ giáo đường bên kia chạy tới, chỉ có cao thủ chân chính.

	Mà hắn đến ở lại chỗ này mục đích, cũng là nghĩ mở mang, Hắc Thập giáo bản địa cao thủ, đến cùng là cái gì tầng thứ.

	Đàm Dương Thiên hộ sở Thiên Hộ đại nhân, chính là cửu phẩm, trấn áp tất cả không phục. Hắn khẳng định không muốn thử.

	Nhưng còn lại thế lực cao thủ hàng đầu chỉ thất phẩm bát phẩm, lấy hắn lúc này tốc độ thân pháp, thăm dò một thoáng đầy đủ.

	Đương nhiên, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, trước hắn liền từ Hình Ngục bộ đồng sự nơi đó, nghe qua, Hắc Thập giáo cao thủ cũng không phải sở trường thân pháp.

	Che lên khăn che mặt.

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng ném mất loan đao, rút ra đoản kiếm. Hắn chưa từng luyện đao pháp, vì lẽ đó so với loan đao, vẫn là đoản kiếm dễ dàng hơn.

	Rất nhiều lúc, trực tiếp đem làm trảo pháp dùng là tốt rồi.

	"Đại trưởng lão đây?" Bên ngoài giọng nữ lại lần nữa hỏi.

	"Hắn rất tốt." Trương Vinh Phương cười nói, bỗng nhiên nắm lấy Basari thi thể hướng về cánh cửa đập một cái.

	Răng rắc một tiếng, cánh cửa vỡ vụn.

	Thi thể bay ra.

	Ngoài cửa một tên che lại băng đen cao gầy cô gái, cầm trong tay song đao cấp tốc lui về phía sau mở.

	Bỗng nàng ngẩng đầu, nhìn thấy bay tới thi thể lại chính là Basari.

	"Không! !"

	Cô gái kinh ngạc thốt lên nháy mắt, nhìn thấy trên thi thể máu.

	Đang lúc này, thi thể sau lưng một vệt bóng đen lóe lên mà ra.

	Bóng đen đoản kiếm trong tay hóa thành rắn độc răng nanh, đâm hướng về cô gái cổ.

	Lần này tốc độ cực nhanh, vượt xa cô gái tưởng tượng.

	Nhưng nàng đồng dạng thân kinh bách chiến, đau thương căm giận phía dưới, loan đao liền gần hướng lên một ô.

	Coong! !

	Đao sàm cùng đoản kiếm đòn nghiêm trọng một thoáng, mơ hồ bắn tung toé một tia tia lửa.

	Bóng đen một đòn không trúng, mượn lực vươn mình, ở mặt tường trên đạp xuống, đi vào một bên âm ảnh.

	Cô gái hai tay chậm rãi thả xuống, nhìn trên đất lăn Basari thi thể.

	Nàng ngẩng đầu lên, nước mắt không ngừng theo khóe mắt chảy xuôi mà xuống.

	"Phụ. . . Phụ thân. . . . !"

	Bỗng nhiên, nàng ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra tựa như la lớn, nhưng cũng càng như thú hoang rít gào tiếng gào.

	Thê lương tiếng gào thật dài ở trong trời đêm truyền ra.

	Xì! !

	Đang lúc này, lại có một vệt bóng đen không có tiếng xuất hiện nện phía sau nàng, đoản kiếm mạnh mẽ đâm hướng về nàng hậu tâm.

	Coong! !

	Loan đao đi sau mà đến trước, cấp tốc đánh vào đoản kiếm thân kiếm, đem tầng tầng đánh bay.

	Bóng đen rên lên một tiếng, bức trở ra, đảo mắt lại lần nữa đi vào âm ảnh.

	Cô gái hướng về trước vài bước muốn đuổi theo, nhưng thân pháp của nàng tốc độ chỉ chính là tam phẩm tầng thứ , căn bản cùng đối phương ít nhất chênh lệch một tầng còn nhiều hơn.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng đen đi vào âm ảnh, lại không một tiếng động.

	Nhìn bóng đen phương hướng ly khai, cô gái song đao bỗng nhiên giơ lên cao, lại lần nữa phát ra điên cuồng rít gào.

	*

	*

	*

	Dưới bóng đêm.

	Trương Vinh Phương cấp tốc ở đường tắt bên trong lao nhanh.

	Nửa đường, hắn đột nhiên chuyển hướng, tiến vào khác một cái đường tắt.

	Đồng thời Ưng Trảo công tìm tòi, đem một tên đột nhiên không kịp chuẩn bị râu ria rậm rạp cuống họng trảo nát. Lại tiếp tục xẹt qua về phía trước.

	Thi thể mặt sau hai tên râu ria rậm rạp căn bản phản ứng không kịp nữa, mới vừa giơ lên gậy gộc, liền cảm giác cuống họng đau xót, khó thở, dồn dập nhuyễn ngã xuống đất.

	Siêu nhanh tốc độ, để Trương Vinh Phương mỗi một lần ra tay giao thủ, đều tương đương tại một lần một chọi một quyết đấu.

	Mà ở một chọi một bên trong, những thứ này liền nhập phẩm cũng chưa tới bình thường võ nhân , căn bản chính là chịu chết.

	Ngăn ngắn trăm mét khoảng cách, hắn liền một đường giết chết hơn mười tên đuổi theo râu ria rậm rạp Hắc Thập giáo tín đồ.

	Một tên thân pháp ít nhất tứ phẩm Hắc Thập giáo cao thủ nỗ lực ngăn cản, nhưng bị hắn cấp tốc đả thương sau, liền không thể không lùi.

	Tứ phẩm thân pháp đã có thể cùng Trương Vinh Phương so với.

	Nhưng cái này cao thủ then chốt ở chỗ, hắn trừ ra thân pháp, còn lại bộ phận không được, chủ tu thân pháp tai hại chính là, toàn thân thực chiến lực đạo thiên yếu.

	Mà Trương Vinh Phương trừ ra thân pháp tiếp cận tứ phẩm ở ngoài, thêm vào phá hạn kỹ bạo phát, trực tiếp có thể tương đương với ngũ phẩm sở trường thân pháp.

	Lại thêm vào còn lại công pháp toàn thân phá hạn tăng cường. . . .

	Ngũ phẩm thân pháp, tương đương với thất phẩm lực lượng bạo phát. Hầu như là toàn diện nghiền ép đối phương.

	Phá hạn kỹ biến thái, liền ở ngay đây.

	Lúc trước Thanh Hòa cung bên trong, sư phụ Trương Hiên một tay Trọng Sơn liền có thể chấn nhiếp Gạo bang nhiều năm, chớ nói chi là hiện tại Trương Vinh Phương, sử dụng vẫn là Súc Bộ Trọng Sơn như vậy dung hợp phá hạn kỹ.

	Sau nửa canh giờ.

	Trương Vinh Phương đi vòng vài vòng, lặng yên về đến nhà.

	Đổi đi quần áo, ném vào thùng đựng nước, sau đó xoa nắn đem nước đổ đi.

	'Đáng tiếc cây đoản kiếm kia. . . .'

	Hắn trở lại trong sân, một thân nhẹ nhàng khoan khoái áo trắng tấm khoác vai.

	'Hắc Thập giáo bên trong cuối cùng đi ra cô gái kia, thực lực bất phàm, thân pháp tuy yếu, nhưng thiện binh khí dài song đao, cự ly ngắn bạo phát cực nhanh. Rõ ràng ta xuất thủ trước, nàng cũng có thể đi sau mà đến trước.'

	Trong lòng ước định vừa nãy cô gái kia, Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	Hắc Thập giáo có thể ở Đàm Dương đứng vững gót chân, bây giờ nhìn lại, không phải là không có đạo lý.

	Còn có cái kia Basari, có thể duy trì ở lại chính mình cao thượng địa vị, bây giờ nhìn lại, có thể không đơn thuần là dựa vào chính mình.

	Mới vừa cô gái kia tiếng nói chuyện hắn cũng nghe được. Người này là Basari nữ nhi, nhìn ra tay lực lượng cùng bạo phát, ít nhất cũng là thất phẩm cao thủ.

	Trương Vinh Phương giơ tay lên, cổ tay của hắn lúc này còn ở mơ hồ làm đau.

	Nếu không phải ngoài ngạch luyện qua Ưng Trảo công, hắn lúc này hai tay sợ là đã ở vừa nãy trong đụng chạm phế bỏ.

	Cô gái kia cự ly ngắn bạo phát, lực lượng cực mạnh.

	"Quả thật không thể coi thường người khác."

	Khục khục. . .

	Bỗng nhiên hắn lá phổi một trận ngứa ngáy.

	'Không đúng!'

	Trương Vinh Phương cấp tốc nhắm mắt.

	Một nhóm thuộc tính lan chậm rãi tái hiện ra.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 22-22.

	Kỹ năng:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - tam phẩm.

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Chưa phá hạn: Không có

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 1.'

	Hết thảy đều rất bình thường.

	Thối pháp chính là thân pháp, trong đó phá hạn ba môn võ công, còn có một môn Triều Khí phù Mê Yên bộ, dung hợp tiến vào phù điển, tổng cộng tứ phẩm thân pháp.

	Thuộc tính điểm cũng bởi gì mấy ngày qua tích góp, lại nhiều một điểm.

	Chỉ có sinh mệnh. . . .

	"Lại hàng rồi nhiều như vậy? ?" Trương Vinh Phương nhớ đến lần trước vẫn là 25, mà hiện tại lại cũng chỉ có 22.

	Hơn nữa lúc này sinh mệnh thuộc tính còn ở hơi lấp loé, lúc sáng lúc tối.

	Rất nhanh, sinh mệnh đột nhiên ngã xuống một điểm.

	Biến thành 21-22.

	"Không đúng! Ta thật giống trúng độc!"

	Trương Vinh Phương cấp tốc trở về phòng, trúng độc sau chuyện thứ nhất, chính là rửa mặt súc miệng, sau đó lượng lớn uống nước bài độc.

	Hắn không học được độc lý, nhưng mình không bị thương, trên người không có miệng vết thương, trúng độc duy nhất khả năng, hẳn là từ con mắt miệng mũi tiến vào.

	Quả nhiên, hắn dùng nước trong thanh tẩy xoang mũi thì cảm giác tị niêm mô nóng hừng hực gai đau.

	Sau đó lượng lớn uống nước đi xuống, nghỉ ngơi đầy đủ hơn một canh giờ, HP ngã xuống mới khôi phục bình thường, dừng ở 19-20.

	'Đến cùng lúc nào trúng độc?'
Kết chương.