Chương 244 : Phạn Thiên vương triều.
Mọi người tản đi.

	Cái kia khống chế hồ lô pháp bảo đệ tử cùng Lâm Tịch bắt chuyện vài câu, sau đó cũng ly khai.

	"Lâm Tịch sư đệ. " Hoàng Kính Đình bay tới.

	Hắn cũng thu được truyền thừa bảo châu bên trong truyền thừa, cùng lúc trước so sánh đồng dạng càng ngày càng siêu nhiên, trên thân có thần bí ánh sáng nhạt mịt mờ, có loại cùng thiên địa giao hòa đặc biệt thần vận.

	Lâm Tịch gật đầu: "Hoàng sư huynh, cho ngươi thêm phiền toái."

	"Ta ngược lại là không có gì phiền toái. " Hoàng Kính Đình cười một cái nói: "Chỉ là không có nghĩ đến truyền thừa bảo châu bên trong thật có yêu tộc truyền thừa, ngươi cái này yêu sủng mặc dù tính khí không nhỏ, nhưng xác thực bất phàm."

	"Thật sao."

	Lâm Tịch nhìn về vảy tím: "Ngươi được đến truyền thừa?"

	"Đúng." Vảy tím gật đầu: "Là một tôn đại yêu truyền thừa, mặc dù không tính là trăm phần trăm phù hợp, nhưng vẫn là có phần chỗ tốt, ta nắm giữ mấy môn không tầm thường thần thông, huyết mạch cũng lại một lần nữa tinh luyện."

	"Đây cũng là cũng không tệ lắm. " Lâm Tịch nói.

	Quả thật không tệ, liền Thạch Trọng đều không thể thông qua khảo nghiệm đây.

	Có lẽ là bởi vì những cái kia đỉnh tiêm truyền thừa chướng mắt Thạch Trọng loại này chất phác truyền nhân a.

	Dù sao như thế chất phác rất dễ dàng bị hố chết.

	Vảy tím đại xà chính là Thượng Cổ dị chủng, không đi hóa giao hóa long con đường, cho nên nghĩ muốn thu được tuyệt đối phù hợp truyền thừa vốn là rất khó, bây giờ kết quả này tự nhiên không tệ.

	"Bất quá tiêu tốn thời gian không ít, đoán chừng là tương đối miễn cưỡng mới thông qua khảo nghiệm a. " Lâm Tịch nói.

	Hoàng Kính Đình bật cười lắc đầu: "Nghĩ muốn thông qua khảo nghiệm vốn là khó khăn tầng tầng, có thể thông qua đã là đỉnh tiêm tư chất, chỗ nào giống ngươi, cho ngươi truyền thừa ngươi còn không muốn."

	Lâm Tịch lúc đó thông qua khảo nghiệm mặc dù cũng tốn không ít thời gian, nhưng so sánh với nhau đã rất nhanh, mới hoa một tháng.

	"Chủ nhân! " vảy tím đột nhiên rất cung kính nói: "Ta hiện tại đã so trước đó mạnh không ít, tựa hồ nghe ngài nói qua phải đi xa nhà một chuyến, thỉnh mang theo ta a."

	"Mang lên ngươi? Ngươi còn muốn giúp ta canh gác động phủ đây. " Lâm Tịch nói.

	"Động phủ có Khương Tường Văn liền đủ. " vảy tím vội vàng nói: "Ta còn là bồi ngài đi ra lịch luyện tương đối tốt."

	Mang cái lợi hại yêu sủng xuất hành xác thực càng thêm an toàn một điểm.

	Nhưng vảy tím ngữ khí hiển nhiên có chút không bình thường.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Ngươi sẽ không phải là không muốn cùng Khương Tường Văn ở chung một chỗ a."

	"Ta chính là muốn cho chủ nhân giúp một điểm bận bịu mà thôi. " vảy tím vội vàng nói.

	Nhưng nhìn hắn lấp lóe ánh mắt, cũng đã đoán được ý nghĩ của hắn.

	Khương Tường Văn là phàm nhân, vảy tím lại như thế tâm cao khí ngạo, hắn tình nguyện tại Lâm Tịch thủ hạ làm trâu làm ngựa, cũng không nguyện ý chịu Khương Tường Văn điều động, bởi vì thực sự quá oan uổng.

	Hắn sở hữu có thể thông qua khảo nghiệm, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì có như thế một cái chấp niệm chống đỡ lấy hắn.

	Cho nên cứng nhịn ba tháng, đem khảo nghiệm ngạnh sinh sinh cho gắng vượt qua.

	Lâm Tịch có chút do dự: "Thế nhưng là Khương Tường Văn dù sao chính là cái phàm nhân, trấn thủ động phủ tựa hồ có chút thực lực không đủ."

	"Chủ nhân, nơi này là Thanh Vân Tông, ngài lại là chân truyền, làm sao sẽ có người sẽ tự tiện xông vào động phủ của ngươi đây. " vảy tím vội vàng nói.

	Sau khi nói xong chính hắn đều cảm giác mình thật đáng thương.

	Dù sao cũng là Thượng Cổ Dị Thú.

	Lúc đó lão Bằng Vương hoa thật là lớn đại giới mới thỉnh cầu hắn xuất thủ.

	Không nghĩ tới hôm nay muốn đối một nhân loại như vậy khúm núm.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy hãy theo a. Chuyến này là vì tìm một đầu Tiểu Bạch Long, nói không chắc ngươi cùng hắn còn có thể có tiếng nói chung đây."

	Vảy tím khóe miệng giật giật.

	Hắn là xà, nhưng lại không phải là muốn hóa long những cái kia xuẩn xà.

	Cùng một con rồng có thể có cái gì tiếng nói chung.

	Bất quá hắn không có mở miệng uốn nắn, tránh khỏi Lâm Tịch còn nói ra cái gì khí người lời nói.

	Hơi chút xử lý một thoáng sự vật, ba người liền rời đi Thanh Vân Tông xuất phát.

	. . .

	. . .

	Văn Tâm giới phía tây là Phật tu địa bàn.

	Nơi này chỉ có một cái thế tục vương triều, đó chính là Phạn Thiên vương triều.

	Không có những khác bất kỳ tiểu quốc gia, bởi vì tất cả đều sát nhập.

	Phạn Thiên vương triều cương vực bao la, tây bắc đại mạc Chí Trung đất hán Cốc thành có tới ngàn vạn dặm, là toàn bộ Văn Tâm giới khổng lồ nhất thế tục vương triều, không có cái thứ hai.

	Mà lại sở hữu quốc dân đều thờ phụng Phật, đồng thời tín ngưỡng kiên định.

	Cho nên Phạn Thiên vương triều cũng có Phật Quốc, phật thổ tên khác.

	Vương triều bên trong khắp nơi đều là chùa miếu, khắp nơi đều có khổ hạnh tăng, chịu đựng người thường không thể chịu đựng cực khổ, khát vọng siêu thoát, hoặc là đem hết thảy ký thác tại kiếp sau.

	Tiếng tụng kinh bất tuyệt như lũ, hùng vĩ thần bí, nhàn nhạt Phật quang tràn ngập tại Phật Quốc bên trong, đem toàn bộ quốc gia làm nổi bật lên mấy phần trên thân.

	Nơi này đồng dạng là sản xuất nhiều Phật tu địa phương.

	Trừ Phật tu bên ngoài cơ hồ không có những khác loại hình tu hành giả, tà tu ở chỗ này là không tồn tại, như vậy hoàn cảnh, gần như không có khả năng bắt đầu sinh ác niệm.

	Tây bắc có đại mạc, đại mạc bên trong có một tòa Linh Sơn, tụ tập thiên địa chi lực, ngưng vạn ức tín ngưỡng, to lớn phật âm quanh năm vang vọng.

	Đinh tai nhức óc, tẩy rửa linh hồn.

	Linh Sơn phía trên che kín Phật môn chùa miếu, cung phụng bất đồng Phật, tụng niệm bất đồng kinh, vô số thành kính Phật tu tại tu luyện, nhưng chúng nó cũng chỉ có một cái tên.

	Đại Uy Tự.

	Mười đại tông môn một trong.

	Đại Uy Tự luôn luôn thần bí.

	Có người suy đoán Đại Uy Tự thực lực tuyệt đối không thể so Thịnh Kinh tiên phủ yếu, đáng tiếc Đại Uy Tự không nguyện ý hiện ra thực lực, vô cùng điệu thấp, bất quá kẻ ngoại lai nếu là tới "Quy y", bọn hắn ngược lại là hoan nghênh vô cùng.

	Mảnh này đại mạc chính là sở hữu tín đồ trong lòng thánh địa.

	Mỗi năm đều có vô số khổ hạnh tăng xuyên qua đại mạc đi tới Linh Sơn phía trước, thành kính lễ bái, hô hoán nội tâm, được đến chân chính an bình, có đôi khi thậm chí sẽ có được Phật chỉ dẫn cùng tiếp kiến.

	Đã từng tựu xuất hiện qua khổ hạnh tăng tới đây triều thánh, tại chân núi lắng nghe cổ Phật giảng kinh ngộ đạo, từ đó tu thành chính quả, hóa Phật bay vào Linh Sơn sự tình.

	Vị kia khổ hạnh tăng hoàn toàn không có Phật gia chỗ nói tuệ căn (linh căn), nhưng cũng bước lên con đường tu luyện.

	Cũng chính bởi vì cái này, sở hữu có càng ngày càng nhiều tín đồ thử nghiệm xuyên qua đại mạc.

	Không ít người thành công.

	Nhưng càng nhiều chính là thất bại, chết ở trong sa mạc.

	Đây là cực khổ tu hành.

	Chết chỉ có thể chứng minh tín ngưỡng không đủ thành kính mà thôi.

	Nhưng là kiếp sau lại có cơ hội kế thừa kiếp này công đức cùng đạo quả, từ đó tiếp tục tu hành, thẳng đến thành công một ngày kia, đây là toàn bộ Phạn Thiên vương triều người chung nhận thức.

	Bọn hắn cho rằng không có sinh ra linh căn chỉ có thể nói rõ kiếp trước công đức không đủ, sở hữu kiếp này muốn càng thêm nỗ lực tích góp công đức cùng tu hành , chờ đợi kiếp sau.

	Đại Uy Tự bên trong.

	Phật quang bao phủ.

	Một tòa tên là Bảo Lâm Tự chùa miếu bên trong.

	"Đầu kia Tiểu Bạch Long xuất hiện sao? " một vị khuôn mặt hòa ái lão hòa thượng nhẹ giọng hỏi.

	Lão hòa thượng mặt mũi nhăn nheo, nhục thân khô héo, nhưng lại sâu uẩn phật tính, cho người một loại không tên tín nhiệm cảm giác.

	Trước mặt hắn có năm vị hòa thượng trẻ tuổi.

	Một vị trẻ tuổi hòa thượng lắc đầu: "Sư phụ, còn không có."

	Cái này trẻ tuổi hòa thượng gọi Trảm Trần.

	Thân mặc kình trang, một bộ võ tăng ăn mặc, rất cương nghị, phía sau lưng đeo Hàng Ma Côn, ánh mắt vô cùng kiên định.

	"Long tộc đã phát tới cảnh cáo, căn cứ nhân tộc cùng yêu tộc ký kết hiệp ước, đồng lứa tranh chấp một đời trước lão gia hỏa là không cho phép xuất thủ. Nhưng khỏa kia Xá Lợi là Bảo Lâm Tự một vị lão tiền bối sót lại, đối với chúng ta rất trọng yếu, không cho phép rơi tại yêu tộc trong tay. Các ngươi đi đem bọn hắn cầm về a."

	"Đúng, sư phụ. " năm vị trẻ tuổi hòa thượng đồng thời ứng thanh.
Kết chương.