Chương 1715 : Cẩu Thặng, Vị diện chi chủ.
Tràn vào Quân Thường Tiếu thể nội Thiên Ma huyết, đều bị Thạch Tượng huyết mạch thôn phệ. . . Cũng không thể nói như vậy, xem như lẫn nhau thành toàn lẫn nhau đi.

	Đã dung hợp, đương nhiên sẽ không mang đến tổn thương, cho nên Cẩu Thặng thí sự không có, trả thuận tay đem chiến giáp mặc lên người.

	Cô Hiên Viên trước khi đi từng dặn dò qua, nếu như trên trời có linh được biết việc này, cũng không thông báo làm thế nào cảm tưởng.

	Mẹ trứng!

	Con hàng này bật hack.

	"Hô!"

	Khoác lên người một khắc này, huyết hồng sắc quang trạch hiển hiện.

	Chờ biến mất về sau, Quân Thường Tiếu lông mày cùng tròng mắt hoàn toàn thay đổi đỏ lên.

	"Lực lượng, năng lượng, huyết nhục."

	Hắn ngạc nhiên nói: "Vậy mà đều đạt được tăng lên trên diện rộng!"

	"Đây là bởi vì triệt để dung hợp âm trầm huyết dịch về sau, từ đó để Thạch Tượng huyết mạch thăng cấp làm2. 0."

	"Thần mẹ nó 2. 0!"

	Khoan hãy nói, đương Quân Thường Tiếu cẩn thận cảm ngộ, phát hiện lưu động huyết dịch bên trong tồn tại hai loại khác biệt năng lượng, trong đó lấy Thạch Tượng huyết mạch làm chủ đạo, mặc dù bề ngoài làn da nhìn không ra tượng đá hóa, nhưng vẫn như cũ cứng rắn như sắt.

	"Thoải mái!"

	Duỗi lưng một cái, vẻ mặt tươi cười.

	Chờ chút!

	Còn có Vị diện bản nguyên đâu!

	Quân Thường Tiếu đi đến thủy tinh bên cạnh, một tay dán tại phía trên, nói: "Lập tức lên, ta chính là chủ nhân của ngươi!"

	"Hưu!"

	Thủy tinh lập tức thu nhỏ, rơi vào trong bàn tay.

	Kỳ thực linh hồn khi tiến vào trong đó gặp được một tia tàn niệm biến thành Cô Hiên Viên, bản nguyên cùng hắn liền đã hòa làm một thể không phân khác biệt.

	Chúc mừng.

	Cẩu Thặng tấn thăng Vị diện chi chủ.

	Còn nhớ kỹ Hề Tịnh Tuyền vẫn là Vị diện chi tử đâu, hiện tại bắt đầu so sánh lập tức chênh lệch bối.

	Lấy đi bản nguyên về sau, Quân Thường Tiếu nhanh chân đi ra thạch thất, nhưng bởi vì hất lên chiến giáp, cho nên cả người nhìn qua cực kỳ giống từ Địa Ngục trở về ác ma.

	. . .

	"Ai má ơi."

	Nhậm Sơn vỗ ngực, nói: "Dọa ta!"

	Xác định tông chủ không có mất lý trí, trả rất tiện hỏi mình có đẹp trai hay không, hắn lập tức liền nới lỏng tâm.

	Hoa Mân Côi cũng là thở dài một hơi, cũng dò hỏi: "Bản nguyên đạt được rồi?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu.

	Hoa Mân Côi thì cười nói: "Chuyến này thu hoạch tương đối khá nha."

	Trăm tỷ Linh thạch.

	Vị diện bản nguyên.

	Nhuốm máu chiến giáp.

	Cái này ba loại tùy tiện nhất cái, đều tính toán là lớn lao cơ vận, thành quả đều bị Cẩu Thặng bỏ vào trong túi, đơn giản chính là đồ tốt đều bị. . . Chó cầm.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	Hưu hưu hưu!

	Tính cả hắn, Hoa Mân Côi, Nhậm Sơn cùng Thủ Linh thú, trong nháy mắt biến mất nguyên địa, xuất hiện tại chiến trường giữa không trung.

	"Lợi hại a!"

	Nhậm Sơn trợn to tròng mắt.

	Vừa rồi rõ ràng còn trong lòng đất chỗ sâu đường hầm, tông chủ vẻn vẹn đánh cái búng tay liền chạy ra khỏi tới.

	Một cái ý niệm trong đầu liền có thể chớp mắt vạn dặm, một động tác liền có thể thao túng vạn vật.

	Cái này.

	Chính là Vị diện chi chủ.

	Thậm chí, thân ở trong đó võ giả, chỉ cần cảnh giới còn tại thiên đạo trật tự trong phạm vi khống chế, nói để hắn chết, tuyệt chiêu bất quá không phẩy không một giây.

	Quân Thường Tiếu lập thân thương khung gian, tay phải khoác lên bên tai, nhắm mắt lại lắng nghe thế gian hết thảy, nói: "Ta có thể nghe nói núi đá cát bụi thanh âm, bọn chúng phảng phất tại nói ta soái."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Con hàng này nghiêm túc nhiều nhất bất quá ba giây!"

	Quân Thường Tiếu không chỉ có thể lắng nghe hết thảy, còn có thể thấy rõ giấu ở dưới mặt đất rỉ ra khoáng mạch, chỉ cần hắn muốn, ngoắc liền sẽ thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Đương nhiên.

	Sẽ không lại đi lấy.

	Bởi vì, đã đã mất đi ý nghĩa.

	"Cô tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này không chỉ có là nhà của ngươi, từ hôm nay trở đi cũng là ta Quân Thường Tiếu nhà, ta không chỉ có phải thừa kế ý chí của ngươi, còn muốn đem Vị diện trở lại phồn hoa, thậm chí trở thành bao trùm Nhất đẳng siêu nhiên tồn tại!"

	Thượng giới.

	Chỉ là nhất cái dịch trạm.

	Du lịch trong vũ trụ trên đường gặp phải vài  cái Vị diện cũng giống như thế.

	Nhân.

	Không thể không có nhà.

	Liền đang như Giang Hồ Tái Kiến không thể không có nữ độc giả.

	Hôm nay đã đạt được Hiên Viên giới, vậy liền ở chỗ này an gia lập nghiệp đi.

	Một lòng muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân Luffy, đạt được Hoàng Kim tàu Merry mới tiến vào chính quy, bị ép muốn đi chế bá vũ trụ Cẩu Thặng, hôm nay cũng có thuyền của mình ổ, có mình hàng không mẫu hạm!

	. . .

	Vạn Cổ hào.

	Lý Thanh Dương chính chăm chú thiết kế sơ đồ phác thảo, sau lưng trên tường dán đầy các loại bản thiết kế án.

	Làm Vạn Cổ tông chính thức chỉ định tổng quản nội vụ kiêm công trình bằng gỗ sư, hắn những cái kia thiên mã hành không tưởng tượng, đại khí bàng bạc thiết kế, thiếu khuyết đất dụng võ, thiếu khuyết biến thành hành động.

	Đương nhiên.

	Còn có cả ngày ngủ Bội Kỳ.

	Bởi vì không có bùn đất, bởi vì không có khai khẩn, cả ngày qua ngơ ngơ ngác ngác.

	Bọn hắn đang chờ đợi , chờ đợi sẽ nghiêm trị nặng lạc đề đến vũ trụ tranh bá, lần nữa trở về vì tông môn dưỡng thành cơ hội.

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Độc Lập chiến trường, tiếng giết rung trời.

	Tại nhất cái hư hư thực thực có thể sẽ xuất hiện Linh mạch khu vực, lưỡng giới võ giả các phái mấy ngàn người ngay tại chém giết, sinh mệnh nương theo lấy năng lượng quang mang bộc phát mà dần dần tiêu tán.

	Vì Võ đạo tài nguyên, lẫn nhau giết chóc rất bình thường.

	"Hưu!"

	Ngay tại lưỡng giới võ giả giết vỡ đầu chảy máu lúc, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại thương khung gian.

	Dát!

	Trong khoảnh khắc, quanh mình hiện ra không thể ngỗ nghịch khí tức, gần vạn người toàn bộ trói buộc, tràng diện kia phảng phất có nhân nhấn xuống tạm dừng khóa.

	"Võ đạo thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi không cần lại vì Linh mạch giết ngươi chết ta sống."

	Thanh âm nghe rất bình thản, nhưng bị trói buộc võ giả hãi nhiên thất sắc, bởi vì có một cỗ cường đại đến không thể ngỗ nghịch lực lượng đè xuống, sau đó. . .

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Một nháy mắt, hội tụ phụ cận lưỡng giới võ giả tất cả đều hư không tiêu thất.

	Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, hoặc là tại Ngự Hồn giới, hoặc là tại Ngự Thiên giới, lẫn nhau ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biểu thị mau mê mang!

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Chúng ta không phải tại Độc Lập chiến trường sao?"

	Lưỡng giới võ giả cũng không biết, Quân Thường Tiếu lấy Hiên Viên giới Giới Chủ thân phận đem nó toàn đưa về nhà.

	. . .

	Độc Lập chiến trường, Ngự Thiên giới giới cứ điểm.

	Lâm trưởng lão bọn người đứng ở trước đại điện, cảm nhận được kia cỗ mênh mông khí tức, trong ánh mắt đều nổi lên kinh đào hải lãng tới.

	Nguyên nhân.

	Quân Thường Tiếu treo ở trên không.

	Ngự Thiên giới phương diện cùng Cẩu Thặng đánh qua mấy lần quan hệ, cũng coi như có như vậy một chút hiểu rõ, nhưng bây giờ Giang Hồ Tái Kiến, bộ dáng cùng khí tức nhưng lại có hoàn toàn khác biệt, phảng phất chí cao vô thượng chúa tể.

	Ở chỗ này.

	Thân là chủ nhân Quân Thường Tiếu chính là thần.

	"Các ngươi."

	Cẩu Thặng vung tay lên, nói: "Đều trở về đi."

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Lâm trưởng lão bọn người mang theo hoảng sợ tâm tính bị truyền về Ngự Thiên giới, về phần kiến tạo tại chiến trường cứ điểm cũng bị trong nháy mắt xóa đi, khôi phục lúc trước hoang vu bộ dáng.

	"Ông!"

	Cùng lúc đó, Ngự Thiên giới nội kết nối chiến trường đen nhánh vòng xoáy bắt đầu xoay tròn, cho đến càng ngày càng nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất.

	"Hết rồi!"

	"Thông hướng chiến trường lối vào hết rồi!"

	Vòng xoáy tồn tại rất lâu, từ đầu đến cuối gió mặc gió, mưa mặc mưa tồn tại, bây giờ mình trước được đưa về đến, sau đó lại mắt thấy chậm rãi biến mất, đột nhiên xuất hiện rất nhiều biến cố, khiến cho Lâm trưởng lão bọn người thật lâu khó mà hoàn hồn.

	Bị đưa ra ngoài còn có Ngự Hồn giới cường giả, bị biến mất còn có Ngự Hồn giới cứ điểm.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu tạm thời bảo lưu lại kết nối lưỡng giới đen nhánh vòng xoáy, bởi vì chờ đem tông môn thu xếp tốt, còn muốn mang Hoa Mân Côi đi Ngự Hồn giới nhận thân đâu.

	. . .

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào đỗ Tinh Không khu vực, một hạt không thấy được cát bụi đột nhiên run run, sau đó chỉ thấy Quân Thường Tiếu bọn người trống rỗng xuất hiện.

	"Ta đi!"

	Cẩu Thặng kinh ngạc nói: "Thật đúng là một hạt cát!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ xem như nhặt được bảo, về sau đi ra ngoài bên ngoài gặp được nguy hiểm, hoàn toàn có thể trốn vào đi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Như thế lớn Vị diện che giấu rất không ý tứ , chờ cải tạo rực rỡ hẳn lên sau đưa nó trở về hình dáng ban đầu, lấy vạn cổ lưu truyền chi tư, đứng ngạo nghễ tại vũ trụ Tinh Không!"
Kết chương.