Chương 1816: Kim Mãng Thánh Tôn
 
 	Đồng dạng là muốn tìm Lý Thất Dạ tính sổ, nhưng Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần lại hoàn toàn không đồng dạng.
 
 	Đối với Nam Dương Thượng Thần mà nói, hắn càng nhiều là muốn bản về lại bộ mặt, dù sao hắn một tôn đường đường Thượng Thần ý chí của hắn lại bị một cái vãn bối nghiền nát, hơn nữa tại người trong thiên hạ trước mặt, còn sống hắn nếu như không đòi lại bộ mặt, cái này sẽ để cho quyền uy của hắn nhận được rất lớn khiêu chiến.
 
 	Đương nhiên, Nam Dương Thượng Thần cũng là thuận tiện vì chết đi Lý Thiên Hào báo thù, bất quá vì Lý Thiên Hào báo thù còn là thứ yếu đấy.
 
 	Mặc dù nói Nam Dương Thượng Thần cũng là sủng ái cái này cháu nhỏ, nhưng như Nam Dương Thượng Thần như vậy tồn tại không biết rõ có bao nhiêu con cháu, có thể nói hắn là con cháu cả sảnh đường, như Lý Thiên Hào như vậy tôn bối không có một ngàn cũng có vài trăm.
 
 	Cho dù Nam Dương Thượng Thần lại sủng ái Lý Thiên Hào, hắn đều không nhất định sẽ vì Lý Thiên Hào báo thù mà xuất thế đi vào hồng trần.
 
 	Dù sao đối với tại Thượng Thần mà nói, coi như là bọn hắn gọi đến Thiên Tru tỷ lệ xa xa so Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế muốn thấp rất nhiều rất nhiều, nhưng y nguyên sẽ có nhất định tỷ lệ đấy, cho nên nói Nam Dương Thượng Thần thực sự không phải là chuyên vì Lý Thiên Hào báo thù đấy.
 
 	Đối với Nam Dương Thượng Thần mà nói, vì chính mình tôn nhi báo thù, cái kia chẳng qua là lấy cớ mà thôi, hắn cũng không thể hướng người trong thiên hạ nói là hòa nhau tự mình mặt mũi, trọng cây tự mình thần uy, hắn đặc biệt xuất thế tìm Lý Thất Dạ phiền toái a.
 
 	Vì chính mình tôn nhi báo thù xuất thế, đây là không thể tốt hơn viện cớ.
 
 	Thiên Quân Thượng Thần tựu hoàn toàn không đồng dạng, nếu như nói Nam Dương Thượng Thần đây chẳng qua là tiện thể vì chính mình tiểu tôn tử báo thù, Thiên Quân Thượng Thần cái kia chính là chân chính vì Thẩm Kim Long báo thù đấy.
 
 	Hơn nữa Thiên Quân Thượng Thần chính là vì Thẩm Kim Long cái chết mà xuất thế đấy, quản chi thật sự có khả năng lắng xuống Thiên Tru rồi, Thiên Quân Thượng Thần đều muốn xuất thế vì Thẩm Kim Long báo thù.
 
 	Thiên Quân Thượng Thần cùng Nam Dương Thượng Thần là hoàn toàn không đồng dạng, nếu như nói đối với Nam Dương Thượng Thần mà nói Lý Thiên Hào chẳng qua là hắn phần đông tôn nhi trong một cái, cho dù Nam Dương Thượng Thần lại sủng ái Lý Thiên Hào, cái kia đều là có mức độ đấy.
 
 	Đối với Thiên Quân Thượng Thần mà nói tựu không đồng dạng rồi, Thẩm Kim Long là con trai của Thiên Quân Thượng Thần, hơn nữa là một người duy nhất chân chính chảy xuôi theo hắn huyết thống nhi tử.
 
 	Thiên Quân Thượng Thần muộn được tử, cái này có thể tưởng tượng Thẩm Kim Long tại trong suy nghĩ của hắn là trọng yếu đến cỡ nào rồi, có thể nói là độc nhất vô nhị.
 
 	Bởi vì đủ loại nguyên nhân, Thiên Quân Thượng Thần cùng con trai của hắn Thẩm Kim Long quan hệ không hề thân thiết, thậm chí là mười phần không thân, Thẩm Kim Long cũng không muốn hướng ra phía ngoài người nhắc tới cha mình, cũng chính bởi vì như thế, không có ai biết Thẩm Kim Long dĩ nhiên là con trai của Thiên Quân Thượng Thần.
 
 	Mặc kệ Thẩm Kim Long như thế nào không thân Thiên Quân Thượng Thần, nhưng ở Thiên Quân Thượng Thần trong suy nghĩ hắn vẫn là hắn con độc nhất, vì con của mình, Thiên Quân Thượng Thần thậm chí không tiếc hết thảy.
 
 	Cũng chính bởi vì vì Thẩm Kim Long báo thù, Thiên Quân Thượng Thần lúc này mới hướng Tề Lâm đế gia tạo áp lực. Muốn biết Tề Lâm đế gia thế nhưng mà còn có hai vị Tiên Vương còn sống, cho dù hắn là Thượng Thần, ở trong mắt Tề Lâm đế gia cũng không tạo thành uy hiếp. Tề Lâm đế gia cũng giống nhau là có được Thượng Thần.
 
 	Coi như là Thượng Thần, hướng Tề Lâm đế gia như vậy quái vật khổng lồ tạo áp lực, đó cũng là bốc lên nhất định phong hiểm, nhưng là Thiên Quân Thượng Thần y nguyên hướng Tề Lâm đế gia tạo áp lực rồi, muốn cho Tề Lâm đế gia đứng tại tự mình một bên, cái này có thể đủ nhìn ra được Thiên Quân Thượng Thần là bực nào quyết tâm muốn vì chết đi Thẩm Kim Long báo thù rồi.
 
 	Mặc kệ Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần là như thế nào tâm tính rồi, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, hắn tùy ý nói: "Các ngươi là từng cái từng cái đến đâu rồi, còn là liên thủ bên trên đâu này?"
 
 	Đối mặt Thượng Thần, Lý Thất Dạ vẫn là mười phần tùy ý, thậm chí là khẩu xuất cuồng ngôn muốn một mình đấu Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần liên thủ, lập tức để cho ngồi trên thềm đá hai bên trái phải đại giáo lão tổ mắt choáng váng, cái này sợ là bọn hắn trong cả đời bái kiến kiêu ngạo nhất, nhất bá khí người trẻ tuổi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều sắc mặt trầm xuống, bọn họ đều là Thượng Thần, lịch duyệt phong phú, trải qua không ít sóng gió, có thể nói bọn hắn cũng không phải đơn giản sẽ tức giận người.
 
 	Nhưng bị Lý Thất Dạ đang tại mặt của mọi người như thế khiêu khích, bị một người tuổi còn trẻ như thế chẳng thèm ngó tới, nếu như bọn hắn không giải quyết mất trước mắt người trẻ tuổi này, như vậy bọn hắn thần uy thật sự nhận được khiêu chiến, cái này sẽ để cho bọn hắn bộ mặt gì tồn.
 
 	"Tiểu bối, hưu cuồng!" Thiên Quân Thượng Thần cùng Nam Dương Thượng Thần còn chưa tức giận, bên đứng ra một cái lão tổ, quát khẽ một tiếng, lạnh lùng nói: "Ta nguyện thay sư tôn xung phong, lĩnh giáo một chút ngươi thần thông!"
 
 	Vị này lão tổ đứng sau khi đi ra, khí thế cuồn cuộn, đặc biệt là phía sau hắn hiện lên một cái nhàn nhạt thần mãng hư ảnh, để cho người nhìn có một loại vẻ sợ hãi cảm giác, tựa hồ hắn là tới từ ở Hồng Hoang hung mãng đồng dạng, cho người một loại âm trầm cảm giác, đặc biệt là hư ảnh trong cái kia đầu thần mãng một đôi mắt chằm chằm vào thời điểm, để cho người không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Kim Mãng Thánh Tôn" chứng kiến cái này lão tổ đứng ra, ngồi trên thềm đá hai bên trái phải đại giáo lão tổ đều nhận ra lai lịch của hắn, có người nhẹ nhàng mà nói một tiếng.
 
 	Kim Mãng Thánh Tôn, trong Tề Lâm cảnh thậm chí là tại Thanh châu đều là đại danh hiển hách lão tổ, hắn là Già Nhật môn lão tổ, cũng là Thiên Quân Thượng Thần đồ đệ.
 
 	Kim Mãng Thánh Tôn đã là Đạo Thiên cảnh giới, kinh khủng hơn chính là đã có được 135 triệu đấu Hỗn Độn khí, có thể nói xem như Đạo Thiên cảnh giới khó bồng đối thủ đại nhân vật.
 
 	Phải biết, có được năm ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí liền có thể đột phá Đạo Thánh cảnh giới, từ nay về sau bước vào Đạo Thiên cảnh giới.
 
 	Chỉ có điều tại cường giả bên trong đặc biệt là đỉnh phong Đạo Thiên cảnh giới đại nhân vật trong mắt, có được năm ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cảnh giới tu sĩ, bọn hắn không hề thừa nhận loại tu sĩ này là thuộc về đạo thiên cường giả , đương nhiên đa số kẻ yếu còn là thừa nhận đấy.
 
 	Tại đại nhân vật trong mắt xem ra, chỉ có có được một ức bắt đầu đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cảnh giới tu sĩ, đây mới thực sự là Đạo Thiên cảnh giới cường giả.
 
 	Nói chung, đã có được ba trăm triệu đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cảnh giới cường giả cũng có thể đi tranh giành Thiên Mệnh hoặc là Phong Thần, tại cảnh giới phân chia mà nói, ba trăm triệu đấu Hỗn Độn khí là một cái cửa hạm, bước qua cái này một cánh cửa hạm, hoặc là Phong Thần, hoặc là đi tranh giành Thiên Mệnh.
 
 	Nhưng là có một ít là đặc biệt ngoại lệ đấy, trong Thập Tam châu đã từng có người có được qua sáu trăm triệu đấu Hỗn Độn khí đều y nguyên không tranh giành Thiên Mệnh không Phong Thần đấy, loại này tồn tại chỉ có thể nói là quái thai!
 
 	Kim Mãng Thánh Tôn đã có được 135 triệu đấu Hỗn Độn khí, cái này đã nói rõ sự cường đại của hắn rồi. Nếu như nói năm ngàn vạn đấu tu sĩ xưng là nửa bước đạo thiên mà nói, như vậy Kim Mãng Thánh Tôn đã là đạo thiên cường giả.
 
 	So về Tề Lâm Quản Luật loại này có được ba trăm triệu Hỗn Độn khí lão tổ đến, Kim Mãng Thánh Tôn là yếu đi không ít, nhưng 135 triệu đấu Hỗn Độn khí, cái này đủ có thể khiến hắn tiếu ngạo Tề Lâm cảnh, thậm chí đủ có thể khiến hắn tiếu ngạo Thanh châu.
 
 	"Tranh" một thanh âm vang lên, lúc này Kim Mãng Thánh Tôn một cây trường cung nơi tay, cái thanh này trường cung tựa như hoàng kim tạo thành, tản mát ra kim màu cam hào quang, càng khiếp người tâm hồn chính là cái thanh này trường cung tràn ngập Đại Đế khí tức!
 
 	"Đại Đế đạo binh! Chanh võ phẩm chất!" Chứng kiến Kim Mãng Thánh Tôn trong tay trường cung, ở đây có lão tổ âm thầm gọi một tiếng.
 
 	Già Nhật môn cuối cùng là một cái đế thống tiên môn, Già Nhật Thần Đế đã từng vì hậu đại tử tôn lưu lại Đại Đế đạo binh, Kim Mãng Thánh Tôn trong tay thanh binh khí này tựu là năm đó Già Nhật Thần Đế lưu lại hạ Xạ Nhật cung, tuy nhiên là một thanh hậu thiên đạo binh, nhưng là có được lấy chanh võ phẩm chất nó, đây đã là đầy đủ cường đại rồi.
 
 	Với tư cách một cái có được 135 triệu đấu Đạo Thiên cảnh giới lão tổ, thực lực của hắn đã đầy đủ cường hãn đến để cho người kiêng kị rồi, đem làm hắn cầm trong tay một kiện chanh khai mở phẩm chất Đại Đế đạo binh thời điểm, vậy thì thật sự để cho mặt người sắc đại biến rồi.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này Tề Lâm đế gia từ từ bay lên một cái cổ xưa đài chiến đấu, đài chiến đấu là Hỗn Độn khí tràn ngập, từng cái đại đạo pháp tắc trói chặt.
 
 	"Đã muốn chiến, tựu bên trên đài chiến đấu a." Chứng kiến như vậy một màn, Tề Lâm Quản Luật cũng đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn vốn định điều hòa một chút song phương mâu thuẫn, hiện tại xem ra thì không cách nào điều hòa rồi, chỉ có một trận chiến.
 
 	Thẩm Thiên Quân cố ý muốn vì con của mình báo thù, Tề Lâm Quản Luật cũng minh bạch tự mình thì không cách nào cải biến Thẩm Thiên Quân quyết tâm, trừ phi là có mười cái đồ đằng ở trên Thượng Thần ra mặt hoặc là do bọn hắn Tề Lâm đế gia Tiên Vương ra mặt, phủ nhận mà nói chỉ sợ bất kể là ai đều khó tại để cho Thẩm Thiên Quân vứt bỏ vì con mình báo thù quyết tâm.
 
 	"Tiểu tử, đi lên một trận chiến." Lúc này Kim Mãng Thánh Tôn bước chân vào cổ chiến trường, đối với Lý Thất Dạ quát khẽ nói.
 
 	Kim Mãng Thánh Tôn lời nói vừa rơi xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, hắn hết thảy Hỗn Độn khí phóng ra ngoài, lúc này hắn Hỗn Độn khí dường như mênh mông biển lớn đồng dạng một chút trùng kích mà ra, loại uy lực này hoàn toàn là có thể tưởng tượng rồi, 135 triệu đấu Hỗn Độn khí thẳng đập lên thiên không, tựa như muốn đem bầu trời cho đập toái đồng dạng.
 
 	Tại như thế bàng bạc rung động Hỗn Độn khí phía dưới, ức vạn sinh linh đều lộ ra nhỏ bé, như thế mênh mông Hỗn Độn khí nháy mắt có thể đem ức vạn sinh linh bao phủ, có thể đem một mảnh mặt đất hủy diệt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ, trước mắt Kim Mãng Thánh Tôn xuất chiến, hắn 135 triệu đấu Hỗn Độn khí là hàng thật giá thật đạo hạnh, hiện tại mọi người đều muốn nhìn xem xét Lý Thất Dạ đến tột cùng như thế nào ứng chiến.
 
 	Kim Mãng Thánh Tôn đứng ra khiêu chiến Lý Thất Dạ, vậy cũng thực sự không phải là lỗ mãng hành động, hắn đứng ra khiêu chiến Lý Thất Dạ không chỉ là vì chính mình sư tôn thăm dò một chút Lý Thất Dạ thực lực, đồng thời cũng muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ đến tột cùng là thật sự có loại thực lực này, còn là lấy ảo hóa đến mê hoặc mọi người hai mắt, bởi vì bây giờ nhìn đến đây hết thảy liền Thượng Thần đều không dám khẳng định là chân thật còn là biến ảo!
 
 	"Muốn chiến đúng không, ta đây thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười một chút, hắn tùy ý duỗi hướng vừa sờ.
 
 	Tại quảng trường hai bên trái phải sừng sững lấy từng tôn pho tượng, pho tượng kia muôn hình muôn vẻ, có Phi Long, có mãnh thú, có hung cầm, lúc này Lý Thất Dạ là bàn tay nhẹ nhàng mà sờ soạng một chút quảng trường bên phải một tôn theo bức tượng đá mà thành Phượng Hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ đại chưởng sờ lên cái vị này nham thạch chỗ điêu khắc mà thành Phượng Hoàng về sau, ánh mắt của hắn ngưng tụ, ý niệm khẽ động.
 
 	"Thu" một tiếng phượng gáy, ở thời điểm này không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, vốn là nham thạch chỗ khắc thành Phượng Hoàng vậy mà thoáng cái sống lại.
 
 	"Soạt" một thanh âm vang lên, cái này Phượng Hoàng sau khi đứng dậy thoáng cái mở ra hai cánh, hoạt động một chút gân cốt!
 
 	Chứng kiến một cái thạch Phượng Hoàng thoáng cái biến thành chân chính Phượng Hoàng, cái này để cho người ở chỗ này đều mắt choáng váng, tựu là Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, gắt gao chằm chằm vào cái này sống lại Phượng Hoàng!
Kết chương.