Chương 579 : Diệp Vân San công kích!.
Tiêu Oánh Kết Đan không phải nửa năm một năm có thể thành, tại Trùng Huyền Sơn hộ sơn đại trận hoàn toàn mở ra tình huống dưới, Chu Dương cũng không cần thiết thời khắc thủ hộ tại nàng bế quan ngoài động phủ, cho nên trên núi sinh hoạt hết thảy như thường lệ tiến hành, chỉ là các đệ tử từ đó cắt ra bắt đầu đều không được lại ra ngoài ly khai Sơn môn.

	Mà không qua hai tháng, Chu Dương ban đầu ở Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San những này ký danh đệ tử nhập môn thời điểm nói qua khảo hạch, cũng đúng hạn cử hành.

	Khảo hạch từ Chu Dương tự mình chủ trì tiến hành, bảo đảm sẽ không có người thiên vị.

	"Thời gian ba năm từ Luyện Khí tầng sáu tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy, cho dù có mượn đan dược chi lực, cũng coi là rất tốt, bất quá ngươi rõ ràng là dựa vào linh thực phu kỹ nghệ đặc biệt chiêu nhập môn, vì sao trong ba năm này lại là không có tại môn này kỹ nghệ phía trên hạ khí lực?"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, dùng tên giả "Thanh Vân tán nhân" Chu Dương ngồi ngay ngắn ở một trương trên ghế bành, ngay tại đối một tiến lên tiếp nhận khảo hạch ký danh đệ tử tiến hành lời bình.

	Cái kia tên đệ tử thoạt đầu nghe được hắn còn lộ ra vui mừng, cho là có hí, đợi cho nghe được phía sau nửa câu, lại là trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi, không cách nào đáp lại.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi lắc đầu, vung tay lên nói: "Đi xuống đi."

	Nhàn nhạt ba chữ, tại cái kia tên đệ tử trong tai lại giống như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến hai chân run lên, sau đó mặt mũi tràn đầy thất hồn lạc phách chi sắc lui xuống.

	Kỳ thật tên đệ tử này không nói, Chu Dương cũng biết nguyên nhân ở nơi nào.

	Trùng Huyền Sơn bên trên liền như vậy hai mươi mấy người, hắn ngẫu nhiên thần thức ngoại phóng, liền có thể thấy rõ ràng tất cả mọi người tại làm cái gì sự tình.

	Mà đại bộ phận ký danh đệ tử, kỳ thật đều giống như người nọ, bỗng nhiên đi vào loại này linh khí nồng đậm hoàn cảnh bên trong sau, đều hận không thể đem mỗi một phần thời gian đều đặt ở trên tu hành, dùng để tăng cao tu vi.

	Nếu không phải quản lý trên núi cái kia hơn ngàn mẫu linh điền cùng dược viên, vườn trái cây, chính là đám ký danh đệ tử bọn họ nhất định phải làm nhiệm vụ, bọn hắn sợ là một khắc đồng hồ đều không muốn "Lãng phí" tại phía trên kia.

	Ngay cả như vậy, tại hoàn thành cơ bản tưới nước bón phân sát trùng nhiệm vụ sau, những người này cũng là không có mấy người nguyện ý lưu lại nữa tiếp tục mượn nhờ cơ hội này tu hành linh thực kỹ nghệ, đều nhớ lại đi ngồi xuống tu hành, hay là đi Tàng Kinh Các xem đọc những hắn kia tại ngoại giới làm tán tu thời điểm rất khó tiếp xúc đến truyền thừa.

	Không thể nói những người này làm không đúng, dù sao đối với tu tiên giả tới nói, ngồi xuống tu hành tăng cao tu vi vĩnh viễn là chuyện quan trọng nhất, còn lại mọi chuyện mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì chuyện này mà phục vụ.

	Nhưng là những người này không nên quên đi Chu Dương chiêu bọn hắn tới làm ký danh đệ tử nguyên nhân, không nên quên đi bọn hắn là như thế nào nhập môn.

	Đối với giống Vương Ngạn Chương dạng này dựa vào đấu pháp đánh lôi đài nhập môn tu sĩ, một lòng nhào vào trên tu hành, Chu Dương không sẽ hỏi bọn hắn vì sao không dụng tâm tăng lên linh thực kỹ nghệ sự tình, khảo hạch bọn hắn tiêu chuẩn cũng chỉ có tiến cảnh tu vi.

	Nhưng giống vừa rồi cái này ký danh đệ tử, là dựa vào lấy linh thực kỹ nghệ đặc biệt chiêu nhập môn tu sĩ, nhập môn sau liền cơ hồ từ bỏ để cho mình có thể nhập môn tay nghề, đi giống như người khác vứt tu hành tốc độ, Chu Dương như thế nào đem Trúc Cơ Đan cho loại này ngay cả cái gì nhẹ cái gì nặng đều không rõ ràng người?

	Hắn kém mấy cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ sao?

	Lấy hắn Kim Đan kỳ tu sĩ thân phận, nếu là thật muốn chiêu mộ một nhóm Trúc Cơ kỳ tu sĩ xem như ký danh đệ tử, chỉ cần bỏ được xuất ra một chút tài nguyên tới làm mồi nhử, tự nhiên có đại lượng Trúc Cơ tán tu cùng tiểu gia tộc Trúc Cơ tu sĩ chạy tới khi hắn đệ tử.

	Cho nên, những cái kia ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu người, Chu Dương đương nhiên sẽ không trọng dụng.

	Cứ như vậy, từng cái ký danh đệ tử đứng xếp hàng thay phiên tiến lên đây tiếp nhận hắn khảo hạch, sau đó hoặc là vui vẻ cao hứng, hoặc là thất hồn lạc phách, lại thay phiên lui xuống chờ đợi kết quả cuối cùng.

	Vương Ngạn Chương cũng là cái kia trong thất hồn lạc phách một thành viên.

	Hắn vốn cho là mình Luyện Khí đại viên mãn tu vi, có thể làm cho "Thanh Vân tán nhân" vị này trên danh nghĩa sư tôn nhìn nhiều, sẽ lý giải tình cảnh của hắn cho một cái cơ hội.

	Nhưng hiện thực lại cho hắn vô tình một kích.

	"Thanh Vân tán nhân" xác thực không hỏi hắn liên quan với trên tu hành sự tình, nhưng khi hỏi hắn linh thực kỹ nghệ thời điểm, hắn lại là hoàn toàn không nói ra miệng.

	So sánh với cái khác trầm mê tu hành đệ tử, hắn kỳ thật có càng nhiều thời gian đặt ở phía trên này, cũng xác thực rất cố gắng ở trên đây hạ rất nhiều công phu.

	Nhưng là hắn thật ở phương diện này không có nửa phần thiên phú có thể nói, thời gian ba năm bên trong, hắn miễn miễn cưỡng cưỡng cũng liền làm được sơ cấp nhập môn, liền cái này, vẫn là giết chết không biết bao nhiêu gốc đê giai linh dược thành quả.

	Tốt trên Trùng Huyền Sơn linh khí nồng đậm, những cái kia không đáng tiền đê giai Linh dược chỉ cần tìm khối địa phương vung xuống hạt giống, chú ý tưới nước bón phân, liền có thể rất tốt sống sót thành thục, Chu Dương cũng bởi vậy có thể khiến cái này ký danh đệ tử tùy tiện giày vò.

	Mà cùng Vương Ngạn Chương hoàn toàn khác biệt chính là, muội muội của hắn Diệp Vân San lại đạt được "Thanh Vân tán nhân" vị sư tôn này độ cao tán dương, bởi vì thời gian ba năm bên trong thành công đem linh thực kỹ nghệ từ nhị giai trung phẩm tăng lên tới nhị giai thượng phẩm, lại đem tu vi từ Luyện Khí tầng bảy tăng lên tới tiếp cận Luyện Khí tầng tám trình độ, đúng là tại chỗ bị xác định là Trúc Cơ Đan người đoạt giải một trong.

	"Trải qua bản tọa đối với ngươi các loại khảo hạch, xác định lần này ba vị giành được Trúc Cơ Đan người chiến thắng, bọn hắn theo thứ tự là Diệp Vân San, Lý Thanh Vân, Nhậm Phi!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, khi tất cả hai mươi tên đệ tử đều tiếp nhận xong khảo hạch sau, Chu Dương ánh mắt quét qua phía dưới sắc mặt khác nhau hai mươi cái ký danh đệ tử, trầm giọng nói ra quyết định của mình.

	Nghe được hắn lời này, Diệp Vân San mấy người ba cái lấy được thưởng người tự nhiên vui vô cùng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn tại chỗ quỳ xuống triều bái hắn dập đầu nói lời cảm tạ không thôi.

	Mà Vương Ngạn Chương mấy người không được chọn tu sĩ, lại là sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nhìn về phía ba người trong ánh mắt, tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Bọn hắn biết , chờ ba người này cầm tới Trúc Cơ Đan sau, có lẽ không bao lâu, nguyên bản còn ngang hàng luận giao đồng môn sư huynh đệ, có lẽ sau này mình liền muốn kêu lên một tiếng "Tiền bối".

	Nhưng vào lúc này, Chu Dương nhưng lại nói chuyện.

	"Đương nhiên, các ngươi những cái kia không có tuyển chọn người cũng không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi sau này biểu hiện tốt một chút, có thể vào bản tọa pháp nhãn, bản tọa cũng sẽ không tiếc ban thưởng linh đan trợ các ngươi Trúc Cơ."

	Nhất thời, những cái kia không được tuyển người trên mặt lại tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Chu Dương câu nói này, không thể nghi ngờ lại cho bọn hắn một hi vọng.

	Có người không khỏi nhớ tới trước bọn hắn nhập môn Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương, Chu Thịnh Doanh ba vị Trúc Cơ kỳ sư huynh sư tỷ, bọn hắn đã biết, những này trước bọn hắn đi theo sư tôn "Thanh Vân tán nhân" ký danh đệ tử, đều chiếm được Trúc Cơ Đan ban thưởng.

	Bất quá năm người này phục dụng Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ, chỉ có ba người thành công, mặt khác Chu Vinh Hưng, Chu Thịnh Vĩ hai vị sư huynh thì là Trúc Cơ thất bại, trở thành giống như Vương Ngạn Chương Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ.

	Đã cái kia năm cái sư huynh sư tỷ có thể để sư tôn "Thanh Vân tán nhân" nhìn với con mắt khác ban thưởng Trúc Cơ Đan, tại sao bọn hắn không được chứ?

	Nghĩ đến đây cái, những này khảo hạch không được chọn đám ký danh đệ tử bọn họ rất nhanh lại khôi phục đấu chí lòng tin, cung kính hướng Chu Dương nói lời cảm tạ rời đi.

	Mà Chu Dương cho ba vị người chiến thắng tại chỗ cấp cho xong Trúc Cơ Đan sau, cũng không có lưu thêm, rất nhanh liền trở lại đỉnh núi khu vực bên trong.

	Đỉnh núi khu vực đối với những này đám ký danh đệ tử bọn họ mà nói là một chỗ thần bí chi địa, nơi đó không chỉ có trận pháp cấm chế ngăn cách, để bọn hắn không cách nào tiến vào, còn lâu dài được trận pháp mây mù bao phủ, để bọn hắn nhìn không thấy trong đó tình huống.

	Cả tòa Trùng Huyền Sơn bên trên, ngoại trừ sư tôn cùng sư nương hai người bên ngoài, cũng chỉ có Chu Vinh Hoa mấy người năm vị trước bọn hắn nhập môn sư huynh sư tỷ có thể tiến vào.

	Mỗi khi có người chịu không nổi trong lòng hiếu kì, hướng mấy người kia nghe ngóng tình huống thời điểm, nguyên bản đối bọn hắn có chút hiền lành mấy vị sư huynh sư tỷ, lập tức liền sẽ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến ôi khiển trách bọn hắn, không cho phép bọn hắn nghe ngóng những thứ này.

	Trước đây sau có mấy người đụng chạm sau, liền rốt cuộc không người nào dám nghe ngóng những thứ này.

	Chỉ là lâu lâu nghe được đỉnh núi truyền đến cao tiếng ưng gáy thời điểm, sẽ có người nhịn không được suy đoán, trên núi phải chăng nuôi nhốt một đầu cao giai ưng loại yêu thú.

	Sự thật cũng là như thế, Chu Dương phong bế đỉnh núi khu vực, chính chính là không muốn để cho những cái kia ký danh đệ tử trông thấy nghỉ lại ở trên đỉnh núi "Kim Sí Lôi Ưng" .

	Ngự Thú Tông đối với hắn trong lệnh truy nã mặt thế nhưng là viết rất rõ ràng, có được hiếm thấy Linh thú tọa kỵ "Kim Sí Lôi Ưng" một đầu.

	Nếu để cho những cái kia ký danh đệ tử trông thấy trên núi nghỉ lại "Kim Sí Lôi Ưng", nhận ra lai lịch, hắn thân phận chân chính liền có tiết lộ phong hiểm.

	Cho nên hắn mới có thể phong bế đỉnh núi khu vực, chỉ cho mấy cái hiểu rõ Chu gia hậu bối tiến vào khu vực này, bình thường tại mình bế quan thời điểm giúp mình nuôi nấng đầu này Linh thú.

	"Kim Sí Lôi Ưng" đi theo Chu Dương đã hơn hai trăm năm, bởi vì vẫn luôn được Chu Dương cho ăn lấy các loại cao giai yêu thú thịt cùng yêu đan linh vật, bây giờ đã hoàn toàn tiến vào thành thục kỳ, trở thành một đầu thực lực cường đại tứ giai thượng phẩm yêu thú.

	Chỉ tiếc nó thực lực tăng trưởng mặc dù nhanh, cùng Chu Dương cái chủ nhân này so sánh nhưng lại kém xa tít tắp, cứ thế với nó rõ ràng là một đầu đã thức tỉnh Man Cầm huyết mạch hung mãnh yêu cầm, lại vẫn luôn chỉ có thể làm làm Chu Dương cái chủ nhân này tọa kỵ sử dụng, hoàn toàn lãng phí một thân thiên phú.

	Chu Dương kỳ thật cũng ý thức được vấn đề này, làm sao hắn những năm gần đây gặp được địch nhân không phải Độ Kiếp kỳ Chân Ma, chính là Nguyên Anh kỳ chân nhân, ngẫu nhiên gặp gỡ cái Kim Đan kỳ địch nhân, cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không thích hợp triệu hồi ra vẫn chỉ là tứ giai yêu thú cái này linh sủng xuất chiến.

	Thế là hồ, hắn chỉ có thể dùng mình dành thời gian luyện chế ra tới mấy cỗ tứ giai khôi lỗi thú cùng cái này linh sủng chơi đùa, để tránh thời gian quá dài không chiến đấu, thật làm cho đầu này mãnh cầm ngay cả thế nào chiến đấu đều quên.

	Những cái kia đám ký danh đệ tử bọn họ thỉnh thoảng nghe đến tiếng ưng gáy, chính là "Kim Sí Lôi Ưng" cùng khôi lỗi chiến thời điểm, chiến đến tính hàm thời điểm phát ra tới.

	Bất quá bây giờ Tiêu Oánh bế quan Kết Đan, hết thảy đều cần yên tĩnh, Chu Dương không thể lại bồi cái này linh sủng chơi loại trò chơi này, thậm chí cần đưa nó thu vào Linh Thú Hoàn bên trong để nó ngủ say, để tránh nó một ngày quên đi mình căn dặn, bỗng nhiên hào hứng đại phát tại đỉnh núi khu vực náo ra cái gì động tĩnh đến, quấy nhiễu đến bế quan bên trong Tiêu Oánh.

	Sau đó, Chu Dương liền một bên chờ đợi Tiêu Oánh Kết Đan kết quả ra, một bên tiếp tục tu hành lên từ "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu nơi đó đạt được "Chập Long Tị Kiếp Công" thần thông.

	Môn thần thông này có thể nói là giết người cướp của người thần kỹ, học được môn thần thông này, chỉ cần không bị người tại chỗ bắt lấy, sự tình sau cơ hồ đều không cần lo lắng sẽ bị người tìm tới.

	Nhưng mà căn cứ Tu Tiên Giới thông dụng quy tắc, cũng là cường đại thần thông, càng khó tu hành.

	Cái này "Chập Long Tị Kiếp Công" tu hành, cần dùng đến một loại tên là "Vân Tức Thảo" linh thảo làm phụ trợ vật liệu mới có thể luyện thành.

	"Vân Tức Thảo" bản thân chỉ là một loại tam giai linh thảo, nhưng này linh thảo bởi vì công dụng không lớn, nhân công trồng rất ít, ý vị này rất khó đại lượng tìm kiếm được.

	May mà tại Ngũ Bưu trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương tìm được mấy chục gốc thành phẩm "Vân Tức Thảo", hẳn là Ngũ Bưu bình thường tu hành "Chập Long Tị Kiếp Công" lưu lại xuống tới hàng tồn.

	Mặt khác hắn tại Tiên Dương thành thời điểm, đã xin nhờ Huyền Dương các giúp mình thu mua vật này, cũng để tích lũy số lượng nhất định sau, liền đưa tin cho hắn đi thu lấy.

	Bây giờ mười mấy năm trôi qua, hắn mặc dù còn chưa thu được Huyền Dương các đưa tin, nhưng nghĩ đến lấy Huyền Dương tiên tông thế lực, sẽ không ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được.

	Nhưng dù cho có "Vân Tức Thảo" làm phụ trợ vật liệu, Chu Dương tu hành "Chập Long Tị Kiếp Công" tiến độ cũng không thể tính nhanh, dựa theo chính hắn đoán chừng, không có cái vài chục năm tu hành, sợ là rất khó đem môn thần thông này nhập môn dùng với thực chiến.

	Cũng may Chu Dương là Kim Đan kỳ tu sĩ, đồng thời thọ nguyên còn có rất nhiều, so sánh với luyện thành "Chập Long Tị Kiếp Công" môn thần thông này sau chỗ tốt, điểm ấy thời gian chi phí hắn còn có thể tiếp nhận.

	Lại nói Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San hai huynh muội này.

	Tại khảo hạch kết thúc sau, theo Chu Dương đầu tiên rời đi, Vương Ngạn Chương mấy người không được chọn ký danh đệ tử, ngoại trừ số ít người bên ngoài, đại đa số người đều vây quanh Diệp Vân San mấy người ba cái giành được Trúc Cơ Đan người chúc mừng.

	Những người này ý nghĩ cũng rất đơn giản, ba người này sau này có rất lớn tỉ lệ có thể Trúc Cơ thành công, như thế sớm cùng rút ngắn một chút quan hệ, sau này mặc kệ là cầu người làm việc vẫn là cái gì, đều muốn thuận tiện một chút.

	Diệp Vân San lúc này kỳ thật chỉ muốn nhanh lên lôi kéo đại ca Vương Ngạn Chương quay về chỗ ở, sau đó đem mình vừa tới tay Trúc Cơ Đan giao cho phục dụng xung kích Trúc Cơ kỳ.

	Nhưng là từ nhỏ tại Tu Tiên Giới sờ soạng lần mò trưởng thành nàng, phi thường rõ ràng thêm một cái bằng hữu nhiều con đường đạo lý.

	Đừng nói nàng còn không có Trúc Cơ thành công, dù cho Trúc Cơ thành công, cũng không thể đối với mấy cái này đồng môn sư huynh đệ nhiệt tình bỏ mặc, nếu không sau này nói không chừng ngày nào liền có thể bởi vì hôm nay lần này ngạo mạn, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Dạng này một mực ứng phó những người này, qua đi tới nửa ngày sau, Diệp Vân San mới tìm cái cớ, mang theo đại ca Vương Ngạn Chương đi đầu rời tiệc, về tới hai người ở lại tiểu viện.

	Trùng Huyền Sơn bên trên có đại lượng Ngọc Thanh Đạo Tông các đệ tử tu kiến tiểu viện cùng cung điện, dù là Diệp Vân San bọn hắn những này ký danh đệ tử, cũng có thể làm được mỗi người một tòa đơn độc viện tử, không cần cùng người nhét chung một chỗ.

	Nhưng Diệp Vân San phải cứ cùng Vương Ngạn Chương ở tại trong một cái viện, Vương Ngạn Chương cũng cầm cô muội muội này không có nửa điểm biện pháp.

	"Muội tử, ngươi như thế vội vã kéo vi huynh trở về là vì cái gì đâu? Hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, chúng ta hẳn là nhiều ăn mừng một phen mới là a."

	Trong sân, Vương Ngạn Chương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Diệp Vân San,

	Trực tiếp hỏi ra trong lòng nghi vấn.

	Quan hệ của hai người, để hắn không cần đến phí tâm tư đi suy đoán cái gì, có cái gì trực tiếp hỏi liền tốt.

	"Tại sao? Còn không phải là vì đại ca ngươi a."

	Diệp Vân San trừng mắt liếc cái này có chút cẩu thả đại ca, đôi mắt đẹp lật một cái, tức giận nói ra: "Còn có ngươi cái này nói đến cái gì nói a, cái gì ngày đại hỉ , chờ ngươi cưới ta ngày ấy, mới là ta chân chính ngày đại hỉ!"

	Vương Ngạn Chương nghe được nàng lời này, lại là muộn thanh muộn khí phản bác: "Ta nói qua bao nhiêu lần, ta không sẽ lấy ngươi, chúng ta làm huynh muội không tốt sao? Tại sao ngươi luôn luôn muốn cho ta cưới ngươi đây!"

	"Vậy ngươi tại sao không nguyện ý cưới ta đây?"

	Diệp Vân San đôi mắt đẹp trừng trừng căm tức nhìn hắn, trong mắt tràn đầy vẻ u oán, như là một người thâm khuê oán phụ đồng dạng.

	Vương Ngạn Chương lại giống như là căn bản không có phát giác được những này, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói ra: "Cái này ngươi không biết sao? Ta đã sớm đã thề, một ngày không Trúc Cơ thành công, liền một ngày sẽ không phá mất Nguyên Dương chi thân!"

	Diệp Vân San cũng tựa hồ đã sớm biết hắn lại như vậy trả lời, không khỏi chăm chú nhìn hắn hỏi: "Cho nên, ngươi cũng không phải là không muốn cưới ta, chỉ là không có trước trúc cơ, không muốn bởi vì cưới ta mà hại ngươi mất đi Nguyên Dương chi thân không cách nào Trúc Cơ thật sao?"

	"Ngươi có thể cho rằng như vậy đi!"

	Vương Ngạn Chương còn chưa ý thức được cái gì, chỉ là nhẹ nhàng bĩu môi một cái, qua loa thức dạng này trả lời một câu.

	Hôm nay loại này vấn đáp, dĩ vãng kỳ thật đã tiến hành qua rất nhiều lần, mỗi lần tiến hành đến nơi này thời điểm, Diệp Vân San đều sẽ mặt mũi tràn đầy thất vọng không còn nói.

	Hắn vốn cho rằng lần này cũng sẽ đồng dạng.

	Nhưng là lần này không giống.

	Con gặp Diệp Vân San nghe xong hắn sau, lập tức liền đem tay hướng túi trữ vật sờ một cái, lấy ra cái kia chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc ném về hắn.

	Xuất phát từ bản năng phản ứng, Vương Ngạn Chương lập tức đưa tay tiếp nhận bình ngọc, phòng ngừa ngã xuống tới đất bên trên.

	Sau đó hắn liền nghe đến Diệp Vân San một phen quang minh lẫm liệt lời nói.

	"Vương Ngạn Chương, ngươi nghe kỹ cho ta, cái này mai Trúc Cơ Đan chính là ta đồ cưới, ngươi lập tức cho ta phục dụng nó xung kích Trúc Cơ kỳ , chờ ngươi Trúc Cơ thành công sau, chúng ta liền lập tức bái đường thành thân, kết làm chính thức đạo lữ!"

	Vương Ngạn Chương lập tức liền trợn tròn mắt.

	Hắn vẻ mặt khiếp sợ nhìn lấy Diệp Vân San, cô muội muội này trên mặt nghiêm túc dáng vẻ, để hắn ý thức được không phải đang nói đùa.

	"Muội tử ngươi. . ."

	Hắn lắp ba lắp bắp hỏi nhìn lấy Diệp Vân San, bỗng nhiên luống cuống.

	Diệp Vân San đi theo hắn cũng có vài chục năm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng thật tình như thế bộ dáng nghiêm túc.

	Dù là hắn phản ứng ngu ngốc đến mấy cũng biết, Diệp Vân San lần này nói lời như vậy, cùng trước kia mang theo nửa đùa nửa thật chi ý lời nói, ý nghĩa tuyệt đối không giống.

	Cho nên hắn không có cùng trước kia, không chút do dự lập tức cự tuyệt.

	Bởi vì hắn trong lòng cũng sợ, sợ mình thật không chút do dự mở miệng cự tuyệt sau, sẽ triệt để đả thương cô muội muội này tâm, cứ thế với xuất hiện mình tuyệt đối không muốn nhìn thấy đáng sợ hậu quả.

	Hắn nhất định phải thừa nhận, cùng một chỗ vài chục năm sau, hắn cũng sớm đã thành thói quen có cô muội muội này ở bên cạnh thời gian.

	Tối thiểu có cô muội muội này ở bên người, hắn mỗi lần đi ra ngoài làm nhiệm vụ về nhà sau, đều có thể ăn một bữa sắc hương vị đều đủ dược thiện, sau đó an tâm ngủ ngon giấc.

	Có đôi khi thụ thương trở về, cũng là cô muội muội này cho hắn bao trị liệu, giúp hắn đi mua sắm chữa thương linh đan.

	Có cô muội muội này sau, hắn mới chính thức cảm nhận được nhà ấm áp.

	Là lấy hắn Trúc Cơ thất bại sau, rõ ràng đã làm tốt là yêu thú thợ săn kế hoạch, lại luôn bởi vì không bỏ vị muội muội này, không có cuối cùng quyết định rời đi.

	Lúc này bỗng nhiên tao ngộ Diệp Vân San bức cung, trong lòng của hắn bối rối cực kỳ, hoàn toàn không biết nên như thế nào cho phải.

	Mà Diệp Vân San gặp đây, lại là giống như đạt được cổ vũ, từng bước ép sát tiến lên mấy bước cùng hắn kề mặt mà đúng, mặt mũi tràn đầy kiên quyết chi sắc nhìn lấy hắn lớn tiếng nói ra: "Vương Ngạn Chương, ta cái mạng này là ngươi cứu, cũng là ngươi để cho ta miễn với thụ những cái kia ác đồ vũ nhục, từ ngươi cứu ta vào cái ngày đó bắt đầu, ta liền đã quyết định không phải ngươi không lấy chồng, cho nên ngươi hôm nay nếu là không đáp ứng, vậy ta liền đem cái mạng này trả lại cho ngươi, sau này chúng ta lại không tướng thiếu!"

	"Gì còn như đây, gì còn như này!"

	Vương Ngạn Chương không khỏi lùi lại mấy bước, vẻ mặt thất thần nhìn lấy Diệp Vân San tấm kia gương mặt xinh đẹp, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, luôn luôn đối với mình muốn gì được đó Diệp Vân San, sẽ ở hôm nay dạng này thời gian đối với hắn bức cung, buộc hắn làm ra loại quan hệ này cuộc đời mình đại sự quyết định.

	"Đa tình từ xưa không dư hận, hận này liên miên vô tuyệt kỳ! Vương Ngạn Chương, ngươi nếu là hôm nay không đáp ứng nàng, tốt nhất giết nàng, không phải nàng chắc chắn đối ngươi vì yêu sinh hận, cả đời đều dùng để cùng ngươi đối nghịch!"

	Một cái thanh âm trầm thấp, tại Vương Ngạn Chương lòng tràn đầy bối rối không cách nào quyết đoán thời điểm, bỗng nhiên từ trong đầu hắn vang lên.

	Hắn nghe được thanh âm này sau, tâm thần chấn động, trong nháy mắt từ trạng thái thất thần bên trong thanh tỉnh khôi phục lại.

	Hắn nhận ra thanh âm này lai lịch, kia là toà này Trùng Huyền Sơn chủ nhân, bọn hắn sư tôn "Thanh Vân tán nhân" thanh âm.

	Vương Ngạn Chương thế nào cũng không nghĩ tới, tại tao ngộ muội muội Diệp Vân San bức cung thời điểm, vậy mà lại thu được sư tôn "Thanh Vân tán nhân" truyền âm, mà lại lời nói của đối phương, để hắn nghe không rét mà run.

	"Không, ta tuyệt đối sẽ không giết nàng, dù là nàng thật muốn giết ta, ta cũng sẽ không giết nàng!"

	Nội tâm của hắn bên trong đại hống đáp lại nói, đã quên đi đối phương là mình sư tôn, là một vị có thể chính chúa tể sinh tử Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Cũng may "Thanh Vân tán nhân" tựa hồ tịnh không để ý những này, chỉ là tiếp tục đối với hắn truyền âm nói: "Nếu là dạng này, tại sao ngươi không dám đáp ứng nàng đâu? Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, cưới nàng là một kiện càng đáng sợ hơn so với cái chết cùng khó mà tiếp nhận sự tình sao?"

	"Ta. . ."

	Vương Ngạn Chương tựa hồ không cách nào trả lời vấn đề này, lại một lần kẹp lại.

	Mà hắn kinh hãi do dự dáng vẻ, rất nhanh liền đưa tới Diệp Vân San hoài nghi, trong lúc nhất thời cũng ngừng đối với hắn bức bách, mặt mũi tràn đầy ân cần đi lên phía trước bắt hắn lại cánh tay hỏi: "Đại ca ngươi thế nào rồi? Ngươi tại cùng ai truyền âm nói chuyện?"

	Vương Ngạn Chương nghe được nàng lời này, đột nhiên lưng phát lạnh, không khỏi nhớ tới "Thanh Vân tán nhân" vừa rồi cái kia phiên lãnh khốc vô tình nói.

	Sau đó hắn tựa hồ có quyết định, hít sâu một hơi nhìn lấy Diệp Vân San nói ra: "Tốt, đại ca đáp ứng ngươi , chờ đại ca Trúc Cơ thành công sau, liền cưới ngươi làm vợ!"

	Diệp Vân San nghe được hắn lời này, thân thể mềm mại vì đó chấn động, một trương gương mặt xinh đẹp lập tức liền sung huyết đỏ lên, mặt mũi tràn đầy kích động bắt hắn lại cánh tay mãnh liệt lung lay lớn tiếng nói: "Thật sao? Đại ca ngươi nói là sự thật sao? Ta không có nghe lầm chứ? Ngươi lặp lại lần nữa, ta muốn lại nghe ngươi nói một lần!"

	Vương Ngạn Chương đã thật lâu không có trông thấy nàng lộ ra loại này kích động dáng vẻ cao hứng, nguyên bản trong lòng cái kia một điểm mâu thuẫn chi ý, lúc này cũng trong nháy mắt tiêu tán hầu như không còn, trên mặt cũng là cố nặn ra vẻ tươi cười theo nàng lần nữa nói ra: "Muội tử ngươi không nghe lầm, ta nói ta đáp ứng cưới ngươi."

	Nói xong hắn đồng thời cũng ở trong lòng nói ra: "Sư tôn ở trên, đệ tử nguyện ý cưới Vân San làm vợ, sư tôn nếu là muốn trừng phạt nàng cái gì, liền trừng phạt đệ tử đi, đệ tử nguyện ý thay nàng nhận qua!"

	Chỉ tiếc hắn, cũng không có thu được bất kỳ đáp lại nào.

	Cái này khiến trong lòng của hắn ít nhiều có chút thấp thỏm, không biết vị sư tôn kia đến cùng có nghe hay không nghe được mình.

	Nhưng việc này hắn cũng không dám lộ ra, lại không dám nói cho Diệp Vân San chân tướng sự tình, chỉ có thể buồn bực ở trong lòng, một người tiếp nhận.

	Nửa năm sau, Vương Ngạn Chương nuốt vào Diệp Vân San cho Trúc Cơ Đan sau, thành công Trúc Cơ tấn thăng trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Đối với Vương Ngạn Chương đột nhiên Trúc Cơ, cái khác đám ký danh đệ tử bọn họ hiển nhiên giật mình không nhỏ, mà khi những người này biết được là Diệp Vân San đem mình viên kia Trúc Cơ Đan xem như đồ cưới đưa cho Vương Ngạn Chương phục dụng Trúc Cơ về sau, bọn hắn càng là hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

	Dùng Trúc Cơ Đan đương đồ cưới loại chuyện này, đừng nói là bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, chính là những cái kia tu tiên gia tộc, cũng đa số không làm được loại này xa xỉ sự tình.

	Chỉ có loại kia có được Tử Phủ kỳ tu sĩ chính là đến Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ đại gia tộc, đang vì gia tộc trọng yếu nữ quyến chiêu tế, hoặc là gia tộc trọng yếu nữ quyến gả cho ngang nhau địa vị gia tộc thành viên trọng yếu thời điểm, mới có thể làm ra loại này hào hoa xa xỉ sự tình.

	Trúc Cơ thành công sau Vương Ngạn Chương, quả nhiên đúng hẹn cùng Diệp Vân San kết làm đạo lữ, cũng mời tới Trùng Huyền Sơn bên trên tất cả đồng môn sư huynh đệ làm chứng kiến.

	Kỳ thật hắn cũng thông qua sư huynh Chu Vinh Hoa đi mời Chu Dương vị sư tôn này, chỉ là để trong lòng của hắn thấp thỏm cùng không nghĩ ra chính là, rõ ràng lúc trước muốn mình cưới Diệp Vân San làm vợ sư tôn, lúc này lại ngược lại không muốn ra chứng kiến chuyện này.

	Trong lòng không hiểu thì không hiểu, hắn cũng không dám cùng người bên ngoài nói lên việc này, thậm chí cùng tân hôn thê tử Diệp Vân San cũng không dám nói, chỉ có thể tiếp tục đem việc này buồn bực ở trong lòng.

	Qua hai năm, lúc trước đồng dạng nhận lấy một cái Trúc Cơ Đan ký danh đệ tử Lý Thanh Vân tu vi đạt tới Luyện Khí tầng chín sau, đồng dạng phục dụng Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ kỳ thành công, tấn thăng trở thành Trùng Huyền Sơn bên trên vị thứ năm Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Lại qua một năm, cuối cùng nhất một nhận Trúc Cơ Đan ký danh đệ tử Nhậm Phi cũng thông qua Trúc Cơ Đan thành công Trúc Cơ.

	Ba cái Trúc Cơ Đan tạo ra được ba cái Trúc Cơ tu sĩ, loại tình huống này cũng thuộc về với tương đối ít thấy, Chu Dương đối với cái này trong lòng cũng là có chút cao hứng, thậm chí đặc địa ban cho mấy món tam giai pháp khí cho ba vị tân tấn Trúc Cơ tu sĩ luyện hóa sử dụng, đồng thời còn cho phép bọn hắn chọn lựa một môn công pháp cao cấp tu hành.

	Đương nhiên, cái kia công pháp cao cấp chỉ làm cho bọn hắn Trúc Cơ kỳ thiên chương, sau này trừ phi bọn hắn mở Tử Phủ thành công, đồng thời dùng hành động thực tế đã chứng minh mình trung thành, mới có thể thu được sau tục công pháp.

	Dạng này thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh Tiêu Oánh bế quan Kết Đan thời gian liền đi qua năm năm.

	Năm năm sau một ngày, Trùng Huyền Sơn bên trên bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy linh khí, sau đó cả tòa Trùng Huyền Sơn cùng chung quanh một hai trăm dặm thiên địa linh khí đều điên cuồng hướng cái kia vòng xoáy linh khí cuồng dũng tới, rất nhanh liền trên bầu trời Trùng Huyền Sơn tạo thành một đoàn bảy màu linh vân.

	Trùng Huyền Sơn bên trên loại này động tĩnh, rất nhanh liền được một chút phụ cận hoạt động tu sĩ phát hiện, sau đó Trùng Huyền Sơn bên trên có người Kết Đan thành công tin tức, cấp tốc tại An quốc cảnh nội truyền bá ra.
Kết chương.