Chương 894 : Phiên ngoại mười bốn: Nhân long hỗn huyết, tiến vào bảo tàng.
Mặc dù đã quyết định tốt đi tìm Lan đạo nhân cùng một chỗ mở ra bảo tàng, nhưng là Chu Dương cũng không vội vã lập tức hành động.

	Lan đạo nhân tại trong ngọc giản cũng nói rất rõ ràng, cái kia bảo tàng cũng không tốt lấy, hắn cũng chỉ là nhớ kỹ địa phương cùng nắm giữ bộ phận bảo tàng bên trong cấm pháp thông hành quyền lực.

	Chân chính hạch tâm bảo tàng chỗ chỗ, lại hơn phân nửa còn muốn dựa vào man lực đột phá.

	Mà lại Lan đạo nhân tự thân lại thêm có một cái lo lắng, lo lắng cho mình một mình đi lấy bảo tàng thời điểm, vạn nhất trúng bản thể khi còn sống lưu lại chuẩn bị ở sau, khả năng thật vất vả hình thành bản thân ý thức lại sẽ bị xóa đi, biến thành bản thể phục sinh vật dẫn.

	Cho nên hắn khẳng định sẽ chờ Chu Dương đi qua sẽ chân chính động thủ đoạt bảo.

	Đồng dạng, Chu Dương cũng lo lắng cái kia bảo tàng bên trong cất giấu nguy hiểm, cảm thấy mình vẫn là chờ đem bản mệnh Tiên Khí đều uẩn dưỡng thành thất giai Thượng phẩm Tiên khí về sau, tái xuất phát đi đoạt bảo cũng không muộn.

	Cũng không lâu lắm, biết được sư tôn Chu Dương từ hạ giới sau khi trở về, hắn sáu vị đệ tử liền đều tuần tự quay trở về Đông Dương Phong hướng hắn thỉnh an.

	Tại Chu Dương hạ giới trong khoảng thời gian này, cái kia duy nhất thu làm chân truyền đệ tử Lục đệ tử Vương Càn, đã thành công Kết Anh, đồng thời đều đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh kỳ ba tầng.

	Mà hắn đại đệ tử Chu Trọng Dương đã là Nguyên Anh kỳ chín tầng tu vi, đã bắt đầu cân nhắc Độ Kiếp thành tiên sự tình.

	Còn lại như Nhị đệ tử Yến Đông Lai tu vi cũng đến Nguyên Anh tám tầng tu vi, tam đệ tử Hàn Thăng thì là Nguyên Anh sáu tầng tu vi, Tứ đệ tử Tô Tình cùng ngũ đệ tử Hà Chân Chân đều là Nguyên Anh năm tầng tu vi.

	"Rất tốt, xem ra vi sư không có ở đây những trong năm này, các ngươi đều không có buông lỏng riêng phần mình tu hành, cái này rất tốt."

	Trong động phủ, Chu Dương ánh mắt quét qua, thấy rõ mấy vị đệ tử tu vi tình trạng về sau, trên mặt cũng là hơi lộ ra vẻ hài lòng, không tiếc khen ngợi mấy người một trận.

	Nói thật, lúc trước nhận lấy những đệ tử này, Chu Dương đều chỉ là vì để cho mình tốt hơn dung nhập Xích Tiêu Tiên cung, thủ tín tại Tử Sơn chân nhân bọn người, kỳ thật cũng không tại những đệ tử này trên thân đầu nhập nhiều ít tinh lực.

	Bất quá qua nhiều năm như thế, hắn gặp những đệ tử này đối với mình hầu hạ coi như tận tâm tận lực, cũng không vì mình bỏ bê dạy bảo bọn hắn mà cam chịu cùng oán trách mình, trong lòng cũng dần dần tiếp nhận mấy người.

	Lúc này khen ngợi mấy người một câu về sau, hắn cũng thuận thế cho mấy người một cái vui mừng lớn hơn.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt hòa ái tại mấy người trên mặt từng cái đảo qua, sau đó ngữ khí nhu hòa nhẹ giọng nói ra: "Những năm này biểu hiện của các ngươi, vi sư cũng đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng."

	"Đều nói người quen vô tình, vi sư cho dù đã đắc đạo thành tiên, tâm cũng vẫn là thịt làm, không đến mức đối với các ngươi những đệ tử này kính cẩn nghe theo hiếu kính nửa điểm bất vi sở động."

	"Sau này mấy người các ngươi liền xem như vi sư đệ tử chính thức, tất cả đãi ngộ đều đem dựa theo chân truyền đệ tử quy cách đến xử lý, việc này vi sư sẽ cùng Tử Sơn sư huynh bên kia thông báo."

	Từ ký danh đệ tử chuyển biến làm đệ tử chính thức, đây là Chu Trọng Dương, Yến Đông Lai mấy người năm người bái nhập Chu Dương môn hạ về sau, cho tới nay lớn nhất tâm nguyện.

	Những năm gần đây, bọn hắn năm người vì thế cũng không biết bỏ ra nhiều ít cố gắng, nhiều ít mồ hôi, nhiều ít tâm huyết.

	Bây giờ rốt cục nghe thấy Chu Dương nói ra đem bọn hắn thu làm đệ tử chính thức lời nói, cho dù là Chu Trọng Dương dạng này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, cũng là thần tình kích động vô cùng.

	Như Hà Chân Chân dạng này nữ đệ tử, càng là kích động trong mắt dần hiện ra nước mắt.

	Nhao nhao thiên ân vạn tạ hướng Chu Dương lễ bái lấy cảm tạ không thôi.

	Sau đó, Chu Dương cũng là cẩn thận hỏi tới một chút mỗi cái đệ tử tu hành tình trạng, cũng cho chỉ điểm cùng đề nghị, đồng thời còn cho mỗi vị đệ tử đều ban thưởng một kiện lễ vật.

	Mấy người lần lượt vì mỗi cái đệ tử đều chỉ điểm qua một phen, ban thưởng lễ vật về sau, Chu Dương liền để cái khác năm vị đệ tử lui xuống đi cẩn thận phỏng đoán thể ngộ mình vừa rồi chỉ điểm, lại đơn độc lưu lại đại đệ tử Chu Trọng Dương.

	"Trùng Dương ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	Nghe thấy Chu Dương vấn đề này, Chu Trọng Dương lúc này liền cung kính đáp: "Hồi sư tôn, đệ tử năm nay thọ linh đã 2,169."

	"Hơn 2,100 tuổi tu hành đến Nguyên Anh chín tầng, cái tốc độ này mặc dù không tính đặc biệt nhanh, nhưng cũng cũng không tệ lắm."

	Chu Dương khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi đối với sau này con đường nhưng có kế hoạch? Đối với như thế nào Độ Kiếp thành tiên, ngươi nhưng có ý nghĩ của mình?"

	"Cái này. . . Nắm sư tôn hồng phúc, đệ tử cũng may mắn xem bản môn cất giữ các loại thành tiên chi thuật cùng thành tiên chi pháp, cảm giác mình có thể liều một phen pháp môn, cũng chính là tìm một vị Nguyên Anh chín tầng nữ tu đạo lữ đồng tu cái kia Âm Dương Cực Biến chi thuật, mượn nhờ ngoại lực đến phá cảnh thành tiên!"

	Chu Trọng Dương do dự một chút, hay là thấp giọng nói ra tính toán của mình.

	"Âm Dương Cực Biến chi thuật? Thế nhưng là môn kia vừa chính vừa tà 【 Đoạt Mệnh Âm Dương Hóa Linh Pháp 】?"

	Chu Dương sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt kinh ngạc nhìn Chu Trọng Dương truy vấn.

	Chu Trọng Dương lập tức thật sâu cúi đầu xuống, chỉ thấp giọng trả lời một câu "Chính là phương pháp này" .

	Lần này Chu Dương chân mày nhíu chặt hơn, hắn nhìn trước mắt đầu buông xuống đại đệ tử, chợt phát hiện mình tựa hồ đối với những đệ tử này hiểu rõ, kỳ thật cũng không khắc sâu.

	Tối thiểu bởi vì song phương bình thường giao lưu không nhiều, hắn đối với mấy cái này đệ tử tính tình hiểu rõ, kém xa ban đầu ở hạ giới thời điểm, đối Lục Tuyết Vi mấy người đồ đệ giải khắc sâu.

	Không phải vừa rồi phen này giao lưu, hắn cũng không nghĩ tới, mình vị này đại đệ tử vì có thể Độ Kiếp thành tiên, thậm chí ngay cả 【 Đoạt Mệnh Âm Dương Hóa Linh Pháp 】 loại này vừa chính vừa tà pháp môn cũng dám đi tu luyện.

	Chu Dương cảm giác mình hay là đến khuyên một chút vị này đệ tử mới được.

	Dù sao hắn hiện tại xem như Chu Trọng Dương quan hệ người thân nhất trưởng bối, loại chuyện này phía trên, chỉ có thể từ hắn bỏ ra mặt khuyên bảo.

	Lập tức cũng là thật sâu nhìn xem Chu Trọng Dương nói ra: "Phương pháp này tính nguy hiểm, nghĩ đến không cần vi sư nhiều lời, tuy nói thành tiên tỉ lệ xác thực so bình thường pháp môn lớn hơn một chút, cũng mặc kệ ai có thể thành công, làm đạo lữ một phương khác đều sẽ bởi vì này vẫn lạc, biến thành người thành công chất dinh dưỡng!"

	"Coi như ngươi có thể trở thành thành công sau cùng người, ngày sau dài dằng dặc tiên đạo trong năm tháng nhớ lại việc này, thật chẳng lẽ có thể không hối hận sao?"

	Nhưng mà Chu Trọng Dương nghe được hắn lời này về sau, nhưng lời nói lại khí thản nhiên đáp: "Tương lai sau khi thành tiên sẽ hối hận hay không, đệ tử cũng không biết, nhưng là đệ tử biết, nếu như không đụng một cái, đệ tử sau này ngàn năm tuế nguyệt bên trong, đại khái suất là sẽ càng ngày càng hối hận mình vì cái gì không đụng một cái!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức cũng không biết làm như thế nào khuyên.

	Hắn chỉ là Chu Trọng Dương sư phụ, không phải phụ mẫu.

	Huống chi đối với tu tiên giả mà nói, liền xem như cha mẹ ruột, cũng không thể chơi liên quan ngăn cản mình truy cầu đắc đạo thành tiên.

	"Ngươi đã rõ ràng hậu quả, lại hạ quyết tâm, vậy vi sư cũng không nhiều khuyên ngươi cái gì."

	"Căn này trong ngọc giản ghi lại một môn 【  Tam Bảo Như Ý quyết 】, chính là vi sư lúc trước phá cảnh thành tiên sở dụng đến bí pháp, tu luyện mặc dù gian nan, nhưng không có ngươi cái kia 【 Đoạt Mệnh Âm Dương Hóa Linh Pháp 】 tác dụng phụ."

	"Vi sư đề nghị là, ngươi trước thử tu luyện phương pháp này thử một chút, nếu là không thành, lại tu luyện cái kia 【 Đoạt Mệnh Âm Dương Hóa Linh Pháp 】 không muộn."

	Chu Dương nói, liền đem mình chuẩn bị ngọc giản giao cho Chu Trọng Dương.

	Nên nói hắn đều đã nói, Chu Trọng Dương đến cùng sẽ làm thế nào, vậy thì không phải là hắn có thể quản.

	Cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn người.

	Làm sư phó, cũng chỉ có thể vì đệ tử chỉ rõ một con đường thôi.

	Mà đồ đệ có nguyện ý hay không dựa theo mình vạch đường sáng đi, còn phải nhìn đồ đệ chính mình.

	Dạng này đợi đến Chu Trọng Dương khấu tạ sau khi rời đi, Chu Dương lại là nhịn không được liền nghĩ tới mình hạ giới vợ con.

	Hắn hướng đạo chi tâm cũng luôn luôn kiên định, nhưng là giống 【 Đoạt Mệnh Âm Dương Hóa Linh Pháp 】 bí thuật như vậy, lấy tính tình của hắn lại là tuyệt không tu hành khả năng.

	Một số phương diện mà nói, hắn tựa hồ cũng có thể xem như một cái đa tình mầm móng!

	Như thế lại một mình tưởng niệm một trận hạ giới vợ con về sau, Chu Dương liền điều chỉnh tốt suy nghĩ, tiến vào tu hành trạng thái.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính là hai mươi năm trôi qua.

	Chu Dương trải qua hai mươi năm khổ tâm uẩn dưỡng, rốt cục đem 【  Càn Dương kim tháp 】 đi đầu tăng lên thành thất giai Thượng phẩm Tiên khí.

	Dạng này hắn công có 【  Thái Dương Thần kiếm 】 cái này thất giai Thượng phẩm Tiên khí, thủ cũng có 【  Càn Dương kim tháp 】 cái này bản mệnh Tiên Khí, vô luận công thủ, đều tại Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên bên trong không tính kẻ yếu.

	Nhưng cho dù là dạng này, Chu Dương cũng không có lập tức xuất phát đi tìm Lan đạo nhân, mà là lại đi bái kiến một chuyến 【  Ly Dương Chân Quân 】, hướng cầu lấy một đạo hộ thân bảo mệnh tiên phù phòng thân.

	Lúc này 【  Ly Dương Chân Quân 】 mặc dù còn chưa xuất phát tìm kiếm "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại cái kia bảo tàng, nhưng cũng tại làm chuẩn bị.

	Chu Dương nói rõ mình cần đi ra sự tình về sau, còn bị khuyên nhủ một phen, muốn Chu Dương chờ hắn lấy ra bảo tàng sau lại rời đi tông môn.

	Nhưng Chu Dương biết, "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại bảo tàng can hệ trọng đại, 【  Ly Dương Chân Quân 】 nếu là không làm tốt vạn vô nhất thất chuẩn bị, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện khởi hành rời đi Xích Tiêu Tiên cung đi thu lấy bảo tàng.

	Lấy Phản Hư kỳ Chân Quân thọ nguyên đến tính toán, cái này thời gian chuẩn bị động một tí mấy trăm năm đều rất bình thường.

	Chu Dương chỗ nào nguyện ý chờ thời gian dài như vậy mới xuất phát.

	Hắn tin tưởng Lan đạo nhân cũng không lớn có thể sẽ chờ hắn lâu như vậy.

	Cho nên hắn lần này là kiên quyết xin miễn 【  Ly Dương Chân Quân 】 hảo ý, rất nhanh liền lặng yên rời đi Xích Tiêu Tiên cung sơn môn.

	Hành vi này giữ bí mật cùng an toàn nghĩ, Chu Dương đều không có ngồi Xích Tiêu Tiên cung nắm giữ vượt Tiên Vực truyền tống trận rời đi Xích Tiêu Tiên Vực, mà là lựa chọn mình na di phi hành đi đường.

	Làm như vậy mặc dù rất lãng tốn thời gian, nhưng thắng ở an toàn ẩn nấp.

	Cũng may Lan đạo nhân nói tới cái kia bảo tàng địa điểm, ngay tại Hoàng Thạch Tiên Vực bên trong, Chu Dương từ Xích Tiêu Tiên Vực na di phi hành chạy tới, cũng liền hai ba mươi năm sự tình.

	Lúc trước Chu Dương từ Xích Minh Tiên Vực đến đây Xích Tiêu Tiên Vực, đã từng đường tắt qua Hoàng Thạch Tiên Vực.

	Chỉ là khi đó hắn một lòng nghĩ đi đường tiến về Xích Tiêu Tiên Vực, cũng không tại Hoàng Thạch Tiên Vực từng có bao nhiêu dừng lại.

	Lúc này hắn trải qua dài đến 23 năm đường dài đi đường, đi ngang qua toàn bộ Thiên Sơn Tiên Vực cùng nửa cái Xích Tiêu Tiên Vực, rốt cục lại lần nữa đã tới Hoàng Thạch Tiên Vực bên trong.

	Bởi vì chuyến này cần tuyệt đối giữ bí mật hành tung của mình, Chu Dương đến Hoàng Thạch Tiên Vực về sau, cũng không hướng Tiên Vực bên trong thống trị thế lực Hoàng Thạch Tiên cung báo cáo chuẩn bị tiên tịch, mà là thu liễm tu vi, hóa thành một Nguyên Anh chín tầng tu sĩ đi đến Lan đạo nhân lưu lại địa chỉ.

	Như thế lại là bốn năm qua đi, Chu Dương liền đã tới Hoàng Thạch Tiên Vực bên trong một cái tên là "Loạn Không Hải" địa vực.

	"Loạn Không Hải" là Hoàng Thạch Tiên Vực bên trong một cái nổi danh hiểm địa, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ nơi đây chính là một cái Chân Tiên giới dị tộc tổ địa, về sau nhân tộc quật khởi, đem cái kia dị tộc đánh bại trục xuất nơi đây.

	Mà nghe nói cái kia dị tộc rời đi tổ địa thời điểm, bởi vì không cam lòng tổ địa bị nhân tộc chiếm cứ, trực tiếp là từ mấy vị tương đương với Phản Hư hậu kỳ tu vi cường giả liên thủ thi triển một loại nào đó cấm kỵ thần thông, vỡ vụn nơi đây hư không, gần như vĩnh viễn cải biến nơi đây không gian pháp tắc.

	Đến mức dù cho thời gian đã qua không biết nhiều ít vạn năm, hiện tại cái này "Loạn Không Hải" không gian bên trong pháp tắc hay là cực không ổn định, trong đó càng là diễn sinh ra được rất nhiều trùng điệp không gian, tạo thành không ít thiên nhiên động thiên bí cảnh.

	Đồng thời bởi vì nơi đây không gian pháp tắc cực không ổn định, Độ Kiếp Chân Tiên ở chỗ này xuất thủ rất dễ dàng liền đánh nát không gian, từ đó dẫn phát một chút khó lường hậu quả, khiến cho nơi này cũng cực ít có thất giai tồn tại qua tới.

	Đại khái đây cũng là Lan đạo nhân bản thể sẽ đem bảo tàng để ở chỗ này nguyên nhân chỗ.

	Chu Dương đã tới "Loạn Không Hải" phụ cận về sau, liền vận dụng bí thuật cho Lan đạo nhân truyền đạt lên tín hiệu, hẹn tới cùng mình gặp nhau.

	Dạng này tại một tòa trên núi hoang chờ đợi không đến nửa tháng, hắn liền lại lần nữa gặp được Lan đạo nhân.

	Lúc này Lan đạo nhân, cứ việc bề ngoài cùng lúc trước cũng không cái gì khác biệt, thế nhưng là trên thân nguyên bản loại kia không giống người sống khí chất khí tức lại là hoàn toàn biến mất.

	Nếu không phải đối hiểu rõ, dù cho lấy Chu Dương tu vi hiện tại cùng thần thức, cũng nhìn không ra hắn căn nguyên đến, sẽ chỉ đem hắn xem như một vị chân chính nhân tộc Chân Tiên.

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ không thôi, cảm giác chứng kiến một cái khó lường kỳ tích.

	Từ ban sơ một cái thuần túy khôi lỗi phân thân, dần dần bắt đầu sinh ra độc lập ý thức, sau đó đánh vỡ phân thân gông cùm xiềng xích, thành công ngưng luyện ra tiên khu, đi ra không phải người không phải yêu dị loại thành tiên con đường, đây tuyệt đối là một cái để Phản Hư kỳ Chân Tiên gặp, cũng muốn tấm tắc lấy làm kỳ lạ kỳ tích.

	Bất quá cứ việc trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ không thôi, làm quen biết bạn cũ lâu năm, Chu Dương vẫn là không có đem loại ý nghĩ này phù ở trên mặt.

	Chỉ là đang đánh giá một chút đối phương về sau, liền mặt lộ vẻ nụ cười đưa lên chúc mừng nói: "Chúc mừng Lan đạo hữu, đạo hữu rốt cục thành công thoát khỏi bản thể ảnh hưởng, đi ra tự thân con đường!"

	Lan đạo nhân nghe được hắn lời này, lại là sắc mặt cảm khái nhìn qua hắn lắc đầu nói: "Nên nói chúc mừng hẳn là Lan mỗ mới đúng, Chu đạo hữu phi thăng cách nay bất quá ngắn ngủi ngàn năm, cũng đã liên tiếp đột phá, tu hành đến Độ Kiếp hậu kỳ cảnh giới, thật là khiến người sợ hãi thán phục, làm cho người cực kỳ hâm mộ a!"

	Ngàn năm thời gian, có lẽ tại Độ Kiếp kỳ phía dưới tu vi phàm tu trong mắt, là một đoạn dài đằng đẵng thời gian.

	Nhưng ở đã đắc đạo thành tiên Độ Kiếp kỳ đám chân tiên trong mắt, vậy liền thật chỉ là "Ngắn ngủi ngàn năm".

	Đối với tuyệt đại đa số Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà nói, có thể tại năm ba ngàn năm thời gian bên trong đột phá một cái tiểu cảnh giới, đã là phi thường lợi hại.

	Giống Chu Dương dạng này, ngàn năm thời gian bên trong liền liên tục đột phá hai lần Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, không nói gần như không tồn tại, nhưng cũng là phi thường hiếm thấy.

	Liền xem như những cái kia đại năng tồn tại xem trọng hậu bối, cũng không có mấy người có thể làm được.

	Cho nên Lan đạo nhân lúc này gặp đến hắn đã là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi về sau, nội tâm cũng là phi thường khiếp sợ, biết hắn đang cùng mình phân biệt cái này mấy trăm năm thời gian bên trong, nhất định là mặt khác có cái gì khó lường kỳ ngộ.

	Quả nhiên Chu Dương nghe thấy hắn sợ hãi than lời nói về sau, rất nhanh liền khiêm tốn khoát tay áo nói: "Bất quá là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một chút tiên dược, toàn bộ nhờ tiên đan chi lực xông lên thôi, đảm đương không nổi Lan đạo hữu như thế tán thưởng."

	Nói xong liền chủ động nói sang chuyện khác nói ra: "Hay là nói một chút Lan đạo hữu ngươi nhắn lại bên trong nói bảo tàng đúng không, không biết Lan đạo hữu ngươi những năm này ở đây điều tra, nhưng có phát hiện gì cùng thu hoạch?"

	Lan đạo nhân nghe vậy, lập tức liền minh bạch hắn ý tứ, lúc này liền thuận hắn đáp: "Muốn nói phát hiện, Lan mỗ đã tìm được chỗ kia bảo tàng cụ thể địa điểm, cũng xác định bảo tàng còn chưa từng bị người động đậy."

	"Bất quá có chút phiền phức chính là, bởi vì thời gian trôi qua quá xa xưa nguyên nhân, chỗ kia bảo tàng phụ cận nhiều hơn mấy cái chồng lại bí cảnh động thiên, nếu là chúng ta tại đoạt bảo thời điểm động tĩnh quá lớn, không xác định có thể hay không dẫn phát những cái kia bí cảnh động thiên vỡ vụn, hình thành không gian loạn lưu!"

	Chu Dương nghe được hắn lần này trả lời, cũng là hơi sững sờ, không khỏi hơi kinh ngạc nhìn xem hắn nói ra: "Nói như vậy, Lan đạo hữu ngươi còn chưa từng đi vào qua sao?"

	"Lan mỗ vậy bản thể khi còn sống am hiểu nhất tính toán mưu đồ người khác, hắn lưu lại bảo tàng nhưng không có tốt như vậy lấy, nếu là không có Chu đạo hữu bảo vệ cùng đi, Lan mỗ cũng không dám một mình tiến vào ở trong đó, không phải vạn nhất trúng ám toán, coi như hối hận thì đã muộn!"

	Lan đạo nhân khẽ lắc đầu, một mặt ngưng trọng nói ra tự thân lo lắng.

	Lời từ hắn bên trong không khó nghe ra, hắn mặc dù đã đi ra con đường của mình, nhưng đối với mình đã từng bản thể, hay là trong lòng còn có kính sợ cùng kiêng kị, không dám một mình đi đối mặt.

	Chu Dương đối với cái này ngược lại là cũng có thể lý giải.

	Lập tức liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu, hướng cam kết: "Lan đạo hữu yên tâm, chỉ cần tại Chu mỗ phạm vi năng lực bên trong có thể làm được sự tình, Chu mỗ tuyệt đối sẽ không làm cho đạo hữu bị người làm hại!"

	"Chu đạo hữu còn chưa hề để Lan mỗ thất vọng qua, có Chu đạo hữu câu nói này, Lan mỗ an tâm."

	Lan đạo nhân nhãn tình sáng lên, đối với Chu Dương hứa hẹn rất là hài lòng cùng yên tâm.

	Sau đó hai người lại nói một chút liên quan tới chỗ kia bảo tàng tình huống, Lan đạo nhân liền tự mình mang theo Chu Dương đi đến bảo tàng chỗ khu vực.

	Bởi vì "Loạn Không Hải" bên trong không gian pháp tắc rất là yếu ớt bất ổn, Chu Dương hai người tiến vào bên trong về sau, cũng không dám tuỳ tiện thi triển thuấn di chi thuật, chỉ có thể lấy tương đương với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ tốc độ phi hành hướng về bảo tàng chỗ chỗ bay đi.

	Đối với đoạt bảo hai người bọn họ mà nói, tốn nhiều điểm đi đường thời gian không có gì, trọng yếu nhất chính là giữ bí mật cùng an toàn.

	Dạng này tại "Loạn Không Hải" bên trong bay gần sau ba tháng, hai người mới đến Lan đạo nhân nói tới bảo tàng phụ cận, một chỗ tràn ngập màu xám trắng sương mù hải vực bên ngoài.

	Hai người ở bên ngoài dừng lại về sau, Lan đạo nhân liền nhẹ giọng đối Chu Dương giải thích nói:

	"Nơi này lại bị Hoàng Thạch Tiên Vực tu sĩ gọi Linh Hư chi hải, loại kia màu xám trắng mây mù có thể vặn vẹo nhân thần biết cùng trở ngại ánh mắt ánh mắt, Độ Kiếp kỳ trở xuống tu vi tu sĩ tiến vào bên trong, thực lực sẽ nhận cực lớn áp chế, ngược lại nhục thân cường đại cùng trực giác bản năng nhạy cảm yêu tộc ở bên trong nhận hạn chế nhỏ hơn một chút."

	"Bởi vậy trong này bây giờ còn có không ít lục giai yêu tộc trốn ở bên trong tiềm tu, bình thường ngẫu nhiên cũng sẽ có chút tu luyện nhục thân thần thông tu tiên giả sẽ tiến vào bên trong tìm kiếm bảo vật."

	Chu Dương nghe đến đó, lúc này liền đem thần thức đầu nhập trong đó tiến hành một phen nếm thử.

	Kết quả rất nhanh phát hiện, thần trí của mình mặc dù đúng là nhận lấy một chút quấy nhiễu, nhưng là có thể tác dụng phạm vi vẫn như cũ rộng đạt ngàn dặm, trên cơ bản ảnh hưởng không lớn.

	Sau đó liền nhẹ nhàng lời bình nói: "Quả thật có chút thành tựu, bất quá cùng Mê Tiên Cốc nơi đó hư không mê vụ còn kém bên trên không ít, đối ngươi ta không có ảnh hưởng gì."

	Lan đạo nhân cũng không biết "Mê Tiên Cốc" là địa phương nào, hay là Chu Dương giải thích một phen về sau, hắn mới hiểu được tới.

	Lập tức cũng là không khỏi sợ hãi than nói: "Chu đạo hữu quả nhiên lợi hại, loại kia hiểm địa vậy mà đều có thể ra vào tự nhiên!"

	"Có thể tính không tiến bộ xuất từ như, chỉ có thể nói là trở về từ cõi chết!"

	Chu Dương lắc đầu, hồi tưởng lại mình lần kia tại "Mê Tiên Cốc" bên trong kinh lịch, cũng là có chút lòng còn sợ hãi.

	Bất quá hắn cũng không muốn nhiều lời những này đã qua sự tình, rất nhanh liền thúc giục Lan đạo nhân cùng một chỗ tiến vào Linh Hư chi hải bên trong, hướng về bảo tàng chạy tới.

	Mà vì phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết, vừa tiến vào Linh Hư chi hải, Chu Dương liền hơi thúc giục một chút thể nội Chân Long huyết mạch, phóng xuất ra mãnh liệt long uy chấn nhiếp những cái kia ẩn thân trong đó yêu tộc.

	Nhưng mà để Chu Dương không có nghĩ tới là, hắn thả ra long uy cố nhiên chấn nhiếp rồi những yêu tộc kia, miễn trừ rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Thế nhưng là cái này long uy xuất hiện, nhưng cũng kinh động đến Linh Hư chi hải chỗ sâu nơi nào đó tiềm tu một vị tồn tại.

	Chỉ gặp Linh Hư chi hải chỗ sâu cái nào đó đáy biển trong vực sâu, một vị đỉnh đầu sinh ra một đôi hắc sắc long giác nam tử trung niên, bỗng nhiên từ lúc ngồi bên trong mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy kinh nghi giương mắt nhìn hướng về phía phía trên mặt biển.

	"Ừm? Thật là thuần khiết long uy, chẳng lẽ có Chân Long tiến vào Linh Hư chi hải sao? Hẳn là cũng là vì cái này sắp thành thục Long Linh Tiên Chi mà đến?"

	"Thế nhưng là không nên a, rõ ràng ta đã dùng tiên trận phong tỏa nơi đây khí cơ, liền xem như thất giai thượng phẩm tu vi Chân Long trải qua phụ cận, tại Long Linh Tiên Chi hoàn toàn chín muồi trước, cũng không có khả năng cảm nhận được nơi đây Chân Long tàn thi nửa điểm khí cơ."

	"Bây giờ khoảng cách Long Linh Tiên Chi thành thục còn có hai ba trăm năm, cái kia long uy chủ nhân lại thế nào khả năng sớm phát hiện Long Linh Tiên Chi tồn tại?"

	Nam tử trung niên trong miệng nói một mình, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, lúc này liền ngồi yên hất lên, một đầu mấy thước dài hắc sắc độc giác giao long lập tức liền từ trên cổ tay hắn bay ra, cấp tốc bành trướng biến lớn thành một đầu dài mấy trăm trượng cự giao.

	Sau đó liền ngữ khí trầm trọng đối với hắc sắc cự giao phân phó nói: "Ngươi đi xem một cái cái kia long uy là chuyện gì xảy ra."

	"Được."

	Hắc sắc cự giao trong miệng lên tiếng, lúc này đuôi rồng bãi xuống, thân thể cấp tốc hóa thành một đạo hắc sắc độn quang rời đi đáy biển vực sâu.

	Sau đó không lâu, đã cùng Lan đạo nhân đến hắn lời nói bảo tàng bên ngoài, đang chuẩn bị cùng tiến vào bảo tàng bên trong Chu Dương, đột nhiên nhướng mày.

	"Thế nào? Chu đạo hữu vì sao bỗng nhiên nhíu mày?"

	Lan đạo nhân nhạy cảm phát hiện Chu Dương thần sắc biến hóa, vội vàng quan tâm hỏi thăm về nguyên nhân.

	"Chu mỗ cảm giác tựa hồ có người tại dòm dò xét chúng ta, nhưng lại chưa từng phát hiện cái gì tung tích."

	Chu Dương bờ môi khẽ nhúc nhích, lúc này truyền âm nói ra mình cau mày nguyên nhân.

	"Đây không có khả năng đi!"

	"Chu đạo hữu đều đã là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, nếu là thật sự có người trong bóng tối dòm dò xét chúng ta, lại ngay cả Chu đạo hữu ngươi cũng không cách nào phát hiện hành tích, đây chẳng phải là nói tu vi của người này rất có thể đến Phản Hư kỳ?"

	Lan đạo nhân một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, đối với hắn thuyết pháp này cảm thấy phi thường khó có thể tin.

	Kỳ thật Chu Dương trong lòng sao lại không phải loại ý nghĩ này.

	Thần trí của hắn luôn luôn so cùng cảnh giới tu sĩ càng mạnh không ít, hiện tại liền ngay cả hắn đều không có phát hiện nửa điểm dòm dò xét người hành tích, để hắn đối với mình cảm giác cũng sinh ra một chút hoài nghi, hoài nghi có phải hay không mình cảm giác sai.

	"Khả năng thật sự là Chu mỗ cảm giác sai đi!"

	Trong miệng hắn khẽ than thở một tiếng, quyết định trước không xoắn xuýt chuyện này, hay là tiên tiến bảo tàng bên trong quan trọng.

	Nếu quả thật có Phản Hư kỳ đại năng tồn tại âm thầm dòm dò xét bọn hắn, lúc này tiến vào bảo tàng bên trong, ngược lại khả năng an toàn hơn một chút.

	Lan đạo nhân cũng là nghĩ như vậy.

	Thế là rất nhanh liền bấm pháp quyết, mang theo Chu Dương tiến vào bị tiên trận ẩn giấu bảo tàng bên trong.

	"Không nghĩ tới nơi đây lại còn cất giấu một tòa huyền diệu như thế tiên trận, thật sự là thu hoạch ngoài ý muốn a!"

	Ở ngoài ngàn dặm trong nước biển, hắc sắc cự giao trong hai con ngươi màu lam u quang lấp lóe, trong miệng phát ra tràn ngập vui mừng ngoài ý muốn chi ý lời nói.

	Sau đó nó đuôi rồng bãi xuống, thân thể liền cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, về tới chỗ kia đáy biển trong thâm uyên.

	"A, cùng bản tọa đồng dạng thân Hoài Chân long huyết mạch, nhưng lại cũng không phải là nhân long hỗn huyết nửa yêu chi thân, không phải là vạn thú Tiên Vực mấy cái kia tu luyện nhục thân thần thông tiên môn đệ tử?"

	"Bất quá tiên trận kia coi là thật có ý tứ a, bản tọa tại cái này Linh Hư chi hải đợi gần hai ngàn năm, vậy mà đều không có phát hiện nó tồn tại, cái này tối thiểu là Phản Hư kỳ Chân Quân mới có thể có thủ đoạn đi!"

	"Xem ra bản tọa số phận tới, không chỉ có lập tức liền có thể lấy thu hoạch một gốc có trợ giúp vượt qua Hỏa Tai Long Linh Tiên Chi, còn có thể sẽ thu hoạch được một vị Phản Hư kỳ Chân Quân lưu lại mật tàng!"

	Đáy biển trong vực sâu, long giác trung niên nhân nghe xong trở về hắc sắc cự giao hóa thân lời nói lời nói về sau, cũng là ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra cực kì cảm thấy hứng thú thần sắc.

	Hắn ở chỗ này trông coi sắp thành thục Long Linh Tiên Chi, kỳ thật cũng là phi thường nhàm chán.

	Bởi vì hắn hiện tại tu vi đã không cách nào tăng lên nửa điểm, cũng đã sớm vượt qua Tam Tai trong đó lôi tai, bình thường ngồi xuống, đều chỉ là tại uẩn dưỡng Tiên Khí, hoặc là lĩnh hội pháp tắc.

	Bây giờ phát hiện Linh Hư chi hải bên trong khả năng vẫn tồn tại một chỗ Phản Hư kỳ Chân Quân còn sót lại mật tàng về sau, hắn lập tức liền đến hứng thú.

	Lúc này, hắn suy nghĩ một chút qua đi, liền đem cái kia màu đen cự giao hóa thân lưu tại đáy biển trong vực sâu tọa trấn, thay mình thủ hộ cái kia sắp thành thục Long Linh Tiên Chi.

	Sau đó tự thân liền lặng lẽ khởi hành hướng về Chu Dương cùng Lan đạo nhân tiến vào bảo tàng chỗ chạy tới.

	Một bên khác, Chu Dương bị Lan đạo nhân mang theo tiến vào bảo tàng bên trong về sau, rất nhanh liền xuất hiện ở một chỗ bịt kín hư vô không gian bên trong.

	Mà không đợi hắn dò xét quan sát chỗ này hư vô không gian tình huống cụ thể, hết thảy năm tôn tản ra khí tức cường đại hình thú khôi lỗi liền xuất hiện ở hư vô không gian bên trong.

	Long, Phượng, Quy, Hổ, Kỳ Lân, năm tôn hình thái khác biệt, thuộc tính khác biệt hình thú khôi lỗi, mỗi một vị đều tản ra có thể so với Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên khí tức cường đại, rõ ràng là năm cỗ Tiên cấp khôi lỗi!

	Bất quá ngay tại Chu Dương ngưng thần đề phòng, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường phế bỏ trong đó một bộ khôi lỗi thời điểm, Lan đạo nhân lại là động thủ trước.

	Chỉ gặp Lan đạo nhân hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết kết ấn, trong miệng niệm tụng lấy một loại nào đó khó đọc huyền ảo chú ngữ, từng cái kim sắc, ngân sắc chữ triện liền từ hắn trong miệng, trên tay bay ra, hướng về kia chút khôi lỗi kích xạ mà đi.

	Phàm là bị những này chữ triện chỗ trúng đích khôi lỗi, rất nhanh liền thu liễm tự thân địch ý cùng khí thế, dừng ở nguyên địa bất động.

	"Lan mỗ vậy bản thể mặc dù cũng không phải là những cái kia độc bá nhất phương Tiên Vực Tiên cung đại phái người, nhưng là cả người thực lực tu vi cũng không yếu tại những cái kia cùng cảnh giới Tiên cung đại phái người."

	"Mà lại tại trận pháp, phù lục, khôi lỗi luyện khí thuật mấy người kỹ nghệ phía trên, càng là bởi vì tự thân vô cùng cao minh thiên tư riêng một ngọn cờ, tự thành một phái, vượt qua rất nhiều Tiên cung đại phái Chân Quân nhóm!"

	"Bộ này thuộc tính ngũ hành tiên khôi lỗi, chỉ là bảo tàng bên ngoài cửa thứ nhất khán thủ giả, Lan mỗ mặc dù không thể ra roi bọn chúng, nhưng là để bọn chúng cho đi hay là không khó."

	Lan đạo nhân làm yên lòng năm cỗ tiên khôi lỗi về sau, liền ngay cả bận bịu đối một bên kinh ngạc nhìn hắn Chu Dương giải thích trong đó nội tình.

	Chu Dương sau khi nghe, lập tức cũng là khoát tay áo nói: "Lan đạo hữu không cần nhiều lời, Chu mỗ tin tưởng đạo hữu."

	Hắn tin tưởng Lan đạo nhân không đem bản thể lai lịch nói với mình, tất có nỗi khổ tâm, không cần thiết đi bức bách đối phương.

	Làm cùng nhau từ hạ giới phi thăng lên người tới, Chu Dương đối với Lan đạo nhân tín nhiệm, tuyệt đối vẫn là phải cao hơn đối Tử Sơn chân nhân những cái kia Xích Tiêu Tiên cung đồng môn sư huynh đệ tín nhiệm.

	"Đa tạ Chu đạo hữu lý giải, chúng ta cái này tiến về cửa ải tiếp theo đi."

	Lan đạo nhân sắc mặt buông lỏng, mặt lộ vẻ cảm kích đối Chu Dương nhẹ gật đầu, lúc này liền bấm niệm pháp quyết thúc giục nơi đây trận pháp cấm chế, đem hai người truyền tống đi đến cửa ải tiếp theo.

	Sau đó tại Lan đạo nhân thao tác dưới, Chu Dương cùng hắn lại bình an thông hành qua cửa thứ hai cùng cửa thứ ba.

	Chờ đến cửa thứ tư, Lan đạo nhân nắm giữ quyền hạn liền đến đây kết thúc, hai người cũng bởi vậy lâm vào trong khổ chiến.

	PS: Canh thứ hai, tranh thủ cuối tháng trước sẽ lại thêm một chương!
Kết chương.