Chương 92 : Trần gia lấy lòng.
Trần Bình An động phủ, ở vào Bạch Đà phong tới gần đỉnh núi khu vực, lại hướng lên, chính là Trần gia lão tổ động phủ.

	Toà động phủ này chia làm nội ngoại hai tầng, ở vào ngọn núi nội bộ động phủ, là Trần Bình An sống một mình tu hành chỗ, bên ngoài trên núi tu kiến một mảnh chiếm diện tích mấy chục mẫu cung điện lầu các, thì là hắn hậu nhân ở lại chỗ, cũng là thường ngày đãi khách chỗ.

	Chu gia ba người đi theo Trần Bình An đi vào ở trên mặt đất ngoài động phủ phủ về sau, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, không khỏi nhìn về phía đứng tại một ngôi đại điện trước mấy cái Trần Bình An hậu bối.

	"Thất tỷ ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi đã không có vẫn lạc, vì sao không về gia tộc?"

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi nhìn xem cái kia trán buông xuống không dám nhìn mình ba người nữ tử, thanh âm hơi có chút tức giận.

	Nguyên lai, cung điện kia tiền trạm lấy mấy cái Trần Bình An hậu bối, có hai người hắn đều quen thuộc nhận biết.

	Trong đó một cái chính là lúc trước hắn vừa tới Bạch Sa Hà ốc đảo thời điểm, dùng một bữa cơm hố hắn trên trăm linh thạch Trần Bình An nhi tử Trần Phương Bình, một cái khác, thì là tại sa phỉ tập kích Bạch Sa Hà ốc đảo thời điểm, mất tích Chu gia nữ tính tu sĩ Chu Nguyên Hà.

	Mà bây giờ, hai cái này hắn quen thuộc người quen biết, lại là tay trong tay đứng chung một chỗ, Chu Nguyên Hà trong tay thậm chí còn nắm một cái bốn năm tuổi tiểu nam hài.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Dương đâu còn không rõ hai người này hiện tại là quan hệ như thế nào.

	Tình cảm Chu Nguyên Hà cũng không phải là mất tích vẫn lạc, mà là trèo lên cành cây cao làm Trần Bình An con dâu, khó trách không muốn lại trở lại Chu gia.

	Giờ phút này nghe được Chu Dương mang theo tức giận chất vấn, Chu Nguyên Hà thân thể mềm mại run lên, căn bản không có dũng khí trả lời, chỉ là nắm thật chặt bên cạnh Trần Phương Bình bàn tay.

	Trần Phương Bình gặp đây, không khỏi nhẹ nhàng vỗ vỗ đạo lữ trong lòng bàn tay lấy đó an ủi, sau đó nở nụ cười tiến lên hai bước đối Chu Dương chắp tay nói: "Chu tiền bối bớt giận, để Nguyên Hà lưu tại Trần gia, tất cả đều là vãn bối chủ ý, ngài muốn đánh phải phạt, vãn bối dốc hết sức tiếp lấy là được."

	"Trần tiền bối đến tột cùng là ý gì?" Chu Dương không có đi để ý tới Trần Phương Bình, mà là trực tiếp đưa ánh mắt nhìn về phía một bên sắc mặt lạnh nhạt Trần Bình An, hắn cho biết Trần Bình An đem mình đám ba người gọi tới, khẳng định là đã có dự định.

	Trần Phương Bình nhìn thấy Chu Dương không nhìn thẳng mình, nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ, trong lòng tư vị đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

	Đây thật là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

	Từng có lúc, Chu Dương ở trước mặt hắn, vẫn là một cái tùy ý hắn như thế nào trêu đùa cũng không dám trở mặt tiểu gia tộc tử đệ.

	Bây giờ mới trôi qua ngắn ngủi thời gian mấy năm, lúc trước cái kia sơ xuất gia môn nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ, đã phát triển đến có thể không nhìn hắn tình trạng, trở thành cùng hắn ghế dựa vì chỗ dựa phụ thân đồng dạng Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Cái này bên trong tư vị, không phải hắn dạng này tự mình kinh lịch người, thật đúng là không cách nào trải nghiệm được đi ra.

	"Hà nhi cùng tiểu tử này cùng một chỗ sự tình, Trần mỗ trước đó cũng không biết , chờ đến Trần mỗ cho biết chuyện này thời điểm, hai người hài tử đều đã ba tuổi, Trần mỗ coi như có thể bổng đánh uyên ương chia rẽ bọn hắn, cũng không thể ngay cả cháu trai cũng không cần a?"

	Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt quét nhi tử một chút, đầu tiên là đem chuyện từ đầu đến cuối nói một lần, biểu lộ thái độ của mình.

	Sau đó ánh mắt của hắn nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu gia ba người nói ra: "Tất cả mọi người là gia tộc tu sĩ xuất thân, Trần mỗ cũng sẽ không nói những cái kia dối trá nhiều lời, trực tiếp cho ba vị nói một chút Trần mỗ quyết định đi."

	"Các ngươi Chu gia lập tộc thời gian còn thiếu, lại không có đi ra tam giai trận pháp sư, 【 Huyết Mạch Thần Cấm 】 sợ là còn không có bản sự bố trí ra, đây là chúng ta song phương có thể liền chuyện này đạt thành thỏa hiệp cơ sở."

	"Cho nên Trần mỗ hiện tại có thể cho các ngươi hai lựa chọn, thứ nhất là Trần mỗ lấy ra một tờ tam giai đan phương cho các ngươi Chu gia xem như nhận lỗi, thứ hai là Trần mỗ có thể thiếu các ngươi Chu gia một cái nhân tình, về sau các ngươi Chu gia chỉ cần sử dụng nhân tình này, liền có thể để Trần mỗ làm một kiện đủ khả năng sự tình."

	Chu gia ba người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Trần Bình An sẽ là nói như vậy.

	Ba người sắc mặt, đều không thế nào đẹp mắt.

	Đây không phải nói Trần Bình An mở ra điều kiện không tốt, vừa vặn tương phản, mặc kệ là tam giai đan phương, hay là hắn dạng này một đại gia tộc xuất thân Trúc Cơ chín tầng tu sĩ ân tình, đều là vạn kim khó cầu đồ vật.

	Chu Nguyên Hà một cái hạ phẩm linh căn tư chất luyện khí năm tầng tiểu tu sĩ, có thể đổi lấy hai thứ đồ này bên trong bất luận một loại nào, đối với Chu gia tới nói đều là kiếm lợi lớn.

	Thế nhưng là sổ sách cũng không thể tính như vậy.

	Chu Nguyên Hà tư chất lại chênh lệch, tu vi lại thấp, đó cũng là Chu gia tu sĩ.

	Nàng không thông tri gia tộc liền cùng ngoại nhân kết hôn sinh con chuyện này, đã đối với gia tộc tạo thành trên thực tế phản bội, xem như gia tộc tộc trưởng cùng Thái Thượng trưởng lão, Chu Dương ba người bọn họ nếu là dung túng loại này phản bội, ngày sau còn thế nào thống lĩnh gia tộc?

	Mà lại nếu để cho ngoại nhân biết, bọn hắn Chu gia đem gia tộc nữ tu gả vào Trần gia, lại sẽ thấy thế nào bọn hắn?

	Cho biết nội tình, có thể sẽ lý giải nỗi khổ tâm riêng của bọn hắn, không biết, còn tưởng rằng bọn hắn Chu gia là bán nữ cầu vinh, muốn leo lên Trần gia mới làm như vậy đâu!

	Tóm lại chuyện này, thật rất để cho người ta khó làm, Chu Dương thân là Chu gia tộc trưởng đương nhiệm, trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên xử trí như thế nào chuyện này.

	Cũng may lúc này, kinh nghiệm phong phú Chu Minh Hàn, lần nữa dùng kinh nghiệm của hắn giúp Chu Dương giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

	Chỉ gặp Chu Minh Hàn hai mắt bỗng nhiên trừng một cái, giương mắt nhìn Chu Nguyên Hà quát hỏi: "Nguyên Hà, lựa chọn của ngươi đâu? Ngươi nếu là nguyện ý cùng lão phu về gia tộc, hôm nay chính là cùng Trần huynh trở mặt, lão phu cũng sẽ mang ngươi về gia tộc!"

	Nghe được Chu Minh Hàn nói như vậy, Trần Bình An hai mắt nhíu lại, không nói gì.

	Trần Phương Bình thì là kinh ngạc vô cùng nhìn xem Chu gia ba người, trong mắt lóe lên vẻ khó tin, hoàn toàn không nghĩ tới Chu gia ba người vậy mà thật dám không cho phụ thân hắn mặt mũi.

	Mà đương sự người Chu Nguyên Hà, cũng là một mặt khiếp sợ ngẩng đầu lên nhìn xem Chu Minh Hàn, trong mắt tràn đầy thất kinh chi sắc.

	Trần Phương Bình lời thề son sắt cùng nàng cam đoan qua, chỉ cần có Trần Bình An ở chỗ này, Chu Minh Hàn bọn người tuyệt đối không dám cưỡng ép mang nàng đi, cho nên nàng mới dám ra lộ diện.

	Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, nàng cùng Trần Phương Bình dựa vì chỗ dựa Trần Bình An, lúc này hai mắt nhíu lại qua đi, chẳng những không có đối Chu Minh Hàn không khách khí ngữ có cái gì không vui, ngược lại một mặt vẻ mặt ôn hòa nhìn xem nàng nói ra: "Không có việc gì, Hà nhi ngươi có thể yên tâm trả lời Minh Hàn huynh, nếu là ngươi thật nguyện ý về Chu gia, vi phụ cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

	"Ta, ta không nên cùng Hâm nhi tách ra." Chu Nguyên Hà chăm chú dắt nhi tử tay nhỏ, ngữ khí run rẩy nói ra lựa chọn của mình.

	Mà nàng vừa dứt lời, Chu Minh Hàn liền tức giận nói ra: "Tốt, đã ngươi nói như vậy, liền đừng trách lão phu không khách khí."

	Nói xong hắn hai mắt trừng một cái, đối Chu Dương cao giọng nói ra: "Chu gia tu sĩ Chu Nguyên Hà cùng người bỏ trốn, phản bội gia tộc, lão phu lấy Chu gia thứ nhất Thái Thượng trưởng lão thân phận, mời tộc trưởng khai trừ tộc tịch, vĩnh viễn không khôi phục!"

	"Tại hạ Chu gia thứ 2 Thái Thượng trưởng lão Chu Huyền Hạo, tán thành." Chu Huyền Hạo lúc này cũng trở về qua tương lai, đi theo lên tiếng tán thành Chu Minh Hàn đề nghị.

	Chu Dương gặp đây, cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm bên kia gương mặt xinh đẹp trắng bệch Chu Nguyên Hà, khẽ gật đầu một cái nói: "Đã hai vị Thái Thượng trưởng lão có đề nghị này, trải qua kiểm chứng xác nhận, việc này lại xác thực là thật, ta liền lấy Chu gia tộc trưởng thân phận đồng ý đề nghị này, cũng lập tức chấp hành."

	Nói xong hắn ngay trước Trần gia mấy người mặt, trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra gia tộc gia phả phó bản, tại chỗ xóa đi "Chu Nguyên Hà" ba chữ to.

	Trần Bình An nhìn thấy một màn này, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Từ nay về sau, chỉ có Trần gia Trần Hà Nhi, không còn có Chu Nguyên Hà người này!"

	"Trần huynh, cáo từ!"

	"Mấy vị đi thong thả!"

	Rời đi Trần gia, Chu Dương ba người tạm thời về tới Bình An phường thị bên trong "Ngọc Tuyền lâu" đặt chân.

	"Phụ thân, vì cái gì ngươi lúc trước truyền âm để cho ta không muốn tuyển đan phương? Trần Bình An ân tình mặc dù đáng tiền, nhưng là tam giai đan phương liên quan đến ngươi đột phá tam giai luyện đan sư sự tình, đây đối với chúng ta Chu gia hiện tại tới nói, hẳn là quan trọng hơn mới là a?"

	"Ngọc Tuyền lâu" bên trong, Chu Dương ba người đặt chân về sau, hắn lập tức liền hướng phụ thân Chu Huyền Hạo biểu đạt nghi vấn của mình cùng không hiểu.

	Chu gia tu tiên bách nghệ, chỉ có Luyện Khí nhất đạo có tam giai trở lên hoàn chỉnh truyền thừa, còn lại như trận pháp, chế phù, luyện đan, linh thực, thuần thú mấy người kỹ nghệ, đều chỉ có nhị giai truyền thừa.

	"Hạo Dương Động" nơi đó tam giai trận pháp "Thú Thổ Kim Qua Trận" cũng không tính hoàn chỉnh truyền thừa, bởi vì luyện chế bộ này trận pháp Chu Khiêm lão nhân, tại luyện chế xuất trận pháp liền qua đời, căn bản chưa kịp lưu lại tương quan truyền thừa, chỉ để lại một trương nhị giai thượng phẩm trận pháp sư cũng rất khó coi hiểu trận đồ rách nát.

	Cho nên, tại Chu Dương xem ra, phụ thân Chu Huyền Hạo nếu là có thể bằng vào Trần Bình An cho tam giai đan phương đột phá tam giai luyện đan sư, đối với Chu gia mà nói, tuyệt đối là so với hắn đột phá tam giai luyện khí sư còn trọng yếu hơn gấp mười đại hảo sự.

	"Dương nhi ngươi còn trẻ, không hiểu những thứ này cũng bình thường, việc này ngươi chính là không hỏi, vi phụ cũng phải cùng ngươi nói tỉ mỉ!"

	Chu Huyền Hạo nhẹ nhàng thở dài, sau đó mặt mũi tràn đầy cười khổ nói ra nguyên nhân tới.

	"Ngươi cảm thấy thân là luyện đan sư vi phụ, không muốn tam giai đan phương sao? Thế nhưng là ngươi căn bản không biết, Bạch Sa Hà Tu Tiên Giới phụ cận có thể luyện chế phổ biến tam giai linh đan linh thảo linh dược, trên cơ bản đều bị Trần gia cùng Hoàng Sa Môn cho lũng đoạn, chỉ có những hắn kia cũng không dùng tới linh thảo linh dược, mới có thể chảy ra bị những người khác đạt được."

	"Cho nên Trần Bình An nguyện ý lấy ra đan phương, hoặc là loại kia vật liệu khó kiếm căn bản là không có cách gọp đủ phế đan phương, hoặc là chính là ảnh hưởng thiên môn không có chỗ nào dùng thiên môn đan phương."

	"Chúng ta Chu gia là thiếu khuyết tam giai luyện đan sư không sai, nhưng cũng không tới loại kia cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng trình độ, căn bản không cần thiết bên trên hắn cái này đang!"

	Chu Dương lần này không nói.

	Hắn là luyện khí sư không phải luyện đan sư, luyện đan phương diện này sự tình, hắn thật đúng là không có cái gì quyền lên tiếng.

	Đã phụ thân Chu Huyền Hạo đều như vậy nói, vậy khẳng định sẽ không sai.

	Lúc này, một mực không lên tiếng Chu Minh Hàn cũng đi theo gật đầu nói ra: "Huyền Hạo nói không sai, tam giai đan phương sự tình, chúng ta về sau có thể chậm rãi mưu đồ, ngược lại là Trần Bình An nhân tình này, tại trước mắt ma đạo tu sĩ xâm lấn tình huống dưới, không chừng ngày nào liền có thể phát huy ra đại tác dụng."

	Nói xong hắn lại là khẽ mỉm cười nói: "Nguyên Hà chuyện này, nhìn từ bề ngoài là một kiện để cho ta Chu gia chuyện mất mặt, kỳ thật lại vừa vặn nói rõ một sự kiện, theo Huyền Hạo cùng tiểu Cửu phụ tử các ngươi lần lượt Trúc Cơ thành công, theo ma đạo tu sĩ xâm lấn, chúng ta Chu gia ở trong mắt Trần gia, đã từ lấy trước kia loại có cũng được mà không có cũng không sao không trọng yếu tiểu tùy tùng, biến thành một cái đáng giá bọn hắn coi trọng cùng lôi kéo trọng yếu minh hữu."

	"Bằng không, lấy bọn hắn Trần gia thế lực, hoàn toàn có thể đem Nguyên Hà giấu đi không cho chúng ta phát hiện, cần gì phải chủ động bạo lộ ra để chúng ta cho biết, làm gì coi đây là cớ cho chúng ta chỗ tốt?"

	Chu Dương nghe được nơi đây, không khỏi đi theo gật đầu đồng ý nói: "Tằng tổ phụ nói không sai, Trần gia hiện tại đúng là gấp, Kim Hà Sơn một trận chiến, bọn hắn vẫn lạc ba cái Trúc Cơ tu sĩ, lần này cùng ma tu một trận chiến, bọn hắn lại vẫn lạc một cái Trúc Cơ tu sĩ, mà lên lần bọn hắn ba cái Trúc Cơ Đan dùng xuống đi, chỉ Trúc Cơ thành công một người, lại thêm lúc trước vẫn lạc Trần Bình Chi, bây giờ chỉ tính Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn Trần gia khó khăn lắm chỉ có tám người."

	"Chính là như thế, Trần gia Trúc Cơ tu sĩ nhân thủ không đủ, ngày sau thế tất sẽ đối với chúng ta những thứ này đồng minh gia tộc Trúc Cơ tu sĩ càng thêm nể trọng, một chút trước kia không đối chúng ta buông ra cùng nghiêm ngặt khống chế số lượng tam giai bảo vật, lần này sợ là đều muốn buông miệng ra tử lấy ra thu mua lòng người, đây đối với chúng ta Chu gia tới nói, tuyệt đối là một kiện đại hảo sự a!"

	Chu Minh Hàn vuốt râu cười một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ.

	"Đúng là chuyện tốt, chúng ta Chu gia chung quy là lập tộc quá ngắn, gia tộc nội tình phía trên đừng nói là cùng Trần gia loại này Tử Phủ gia tộc so sánh, chính là cùng Xích Hà Sơn Lưu gia, Kim Tuyền Cốc Dương gia hai nhà này truyền thừa năm sáu trăm năm Trúc Cơ gia tộc so sánh, đều là có nhiều không bằng."

	"Bây giờ chúng ta Chu gia có ba cái Trúc Cơ tu sĩ, chính là lập tộc đến nay cường thịnh nhất thời điểm, lại đúng lúc gặp ma tu xâm lấn, Tu Tiên Giới rung chuyển, loại thời điểm này nếu là không bắt được cơ hội, đa số gia tộc góp nhặt chút nội tình, về sau mấy người thế cục ổn định lại, nghĩ lại để cho gia tộc nội tình thực hiện vượt qua thức tăng trưởng, nhưng liền không có đơn giản như vậy."

	Chu Dương cũng là người trong nhà cho biết chuyện nhà mình, không có trước trúc cơ, ngoại trừ Trúc Cơ Đan loại bảo vật này không có bên ngoài, hắn cảm giác Chu gia cái gì cũng không thiếu, muốn cái gì có cái đó.

	Thế nhưng là đợi đến hắn Trúc Cơ về sau, mới hiểu được, Chu gia tự cấp tự túc, chỉ là tại cấp thấp tu sĩ trên thân có thể làm được thôi, đối với Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, trong gia tộc có thể cung cấp cho mình hữu dụng đồ vật, ngoại trừ pháp khí bên ngoài, trên cơ bản là cái gì đều thiếu.

	Như vậy cũng tốt so với hắn kiếp trước những quốc gia kia, một chút tiểu quốc gia đóng cửa lại đến cũng có thể nuôi sống bổn quốc quốc dân, thế nhưng là cũng chỉ giới hạn trong nuôi sống thôi, những cái kia đã thoát ly chắc bụng chi dục quốc dân muốn dùng tới kỹ thuật cao sản phẩm, thì trên cơ bản chỉ có thể dựa vào nhập khẩu mua sắm.

	Nâng một cái đơn giản ví dụ, Chu Dương Trúc Cơ sau khi thành công, liền không có dùng qua một lần tăng trưởng tu vi tam giai linh đan, theo cái này đó có thể thấy được Chu gia ở gia tộc nội tình khối này phía trên có bao nhiêu kém.  

	Giống Xích Hà Sơn Lưu gia, coi như trong gia tộc cũng không có tam giai luyện đan sư, thế nhưng là bởi vì gia tộc kia mỗi đời đều có người Trúc Cơ nguyên nhân, gia tộc kia trong bảo khố vẫn luôn có không ít tam giai linh đan chứa đựng, Trúc Cơ tu sĩ sử dụng linh thạch liền có thể lấy giá ưu đãi cách theo trong bảo khố hối đoái linh đan sử dụng.

	Lưu gia vận dụng gia tộc công khoản mua sắm giá cao linh đan đặt ở trong bảo khố để gia tộc Trúc Cơ tu sĩ lấy ổn định giá hối đoái, nhìn như để gia tộc tài vụ xuất hiện thiếu hụt, nhưng trên thực tế lại thông qua cái này ổn định gia tộc Trúc Cơ tu sĩ lòng người, tăng lên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ đối với gia tộc tán đồng cảm giác cùng lực ngưng tụ.

	Mà chỉ cần gia tộc Trúc Cơ tu sĩ tiếp tục lưu lại gia tộc vì gia tộc hiệu lực, những cái kia bị ổn định giá đổi đi linh đan, không phải là lấy một loại phương thức khác lưu tại gia tộc sao?

	Người đều là hiện thực, một cái gia tộc nếu như không thể lại cho gia tộc tu sĩ cấp cao cung cấp trên tu hành trợ giúp, như vậy gia tộc tu sĩ cấp cao cũng sẽ dần dần không quan tâm gia tộc, dù sao bọn hắn thoát ly gia tộc cũng có thể sống rất tốt, gia tộc khi đó đối với bọn hắn mà nói ngược lại là thành gánh vác, mà có thể lựa chọn, không người nào nguyện ý gánh vác gánh vác tiến lên.

	Chu Dương có thể cam đoan mình đối với gia tộc trung thành, cũng tin tưởng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo đối với gia tộc trung thành, thế nhưng là trung thành cũng không thể coi như ăn cơm.

	Ba người bọn hắn kinh lịch gia tộc khó khăn thời kì, nhận qua đông đảo gia tộc tiền bối tu sĩ ân đức người, có thể "Dụng ái phát điện" giúp Phù Gia tộc, nhưng là bọn hắn hậu bối, những cái kia ở gia tộc hưng thịnh thời kì trưởng thành gia tộc hậu bối Trúc Cơ tu sĩ, còn có thể giống như bọn họ "Dụng ái phát điện" trung với gia tộc a?

	Chu Dương kiến thức của kiếp trước kinh nghiệm nói cho hắn biết, tuyệt không có khả năng!

	Cho nên, vì không cho gia tộc về sau xuất hiện nhân tài xói mòn tình huống, hắn tộc trưởng này, nhất định phải tại những cái kia hậu bối tu sĩ trưởng thành trước, đem gia tộc nội tình tăng lên.
Kết chương.