Chương 113 : Lĩnh vực.
Không đợi "Ẩn giả" trả lời, "Chính nghĩa" Audrey lại bổ sung:

	"Nếu như ngươi cho rằng tình báo này trọng yếu, không thể làm không ràng buộc giao lưu, ta có thể thanh toán nhất định thù lao."

	"Không, không cần, chỉ cần quen biết người của Đại Địa mẫu thần giáo hội ở Finnebot, đối với phương diện này tình huống đều có thể có lý giải." "Ẩn giả" Caitlin cũng không hoài nghi "Chính nghĩa" tiểu thư đồng giá trao đổi thành ý, tin tưởng đối phương có đầy đủ tài lực hoặc tài nguyên thỏa mãn tự thân ra giá, nhưng nàng vẫn là quyết định miễn phí lộ ra bộ phận tin tức.

	Này một là tăng lên "Chính nghĩa" tiểu thư hảo cảm đối với mình, làm hậu tục khả năng tồn tại giao dịch đặt nền móng, hai là thông qua tình báo ném ra ngoài, quan sát Tarot hội các vị thành viên phản ứng, phỏng đoán bọn họ tại tự thân tổ chức cùng thế lực bên trong địa vị.

	Ta cùng Đại Địa mẫu thần quyến giả Otlowski chủ giáo cũng coi như quen thuộc a, nhưng hoàn toàn không lý giải tương ứng tình huống. . . Đương nhiên, ta quả thật có chút sợ hắn, thân cao cùng hình thể quá có lực áp bách, mỗi lần đều tận lực chỉ tìm Emlyn. White giao lưu. . . Thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein ở trong lòng tự giễu hai câu.

	"Ẩn giả" Caitlin không có dừng lại, tự mình nói:

	" 'Quỷ hút máu' thuộc về 'Mặt trăng' đường tắt, đối ứng danh sách 9 là 'Dược sư', danh sách 8 là 'Tuần thú sư', danh sách 6 là 'Ma dược giáo sư', danh sách 5 là 'Thâm hồng học giả', danh sách 4 là 'Vu vương', lại hướng lên, ta cũng không rõ ràng."

	"Khục." Emlyn. White ho khan một tiếng, " 'Ẩn giả' nữ sĩ, ta nhất định phải cường điệu một điểm, là Huyết tộc, không phải quỷ hút máu, a a, nếu như ngươi đem loại kia dựa vào ăn ma dược đạt được tộc ta đặc tính nhân loại xưng là 'Quỷ hút máu', ta là không phản đối, thậm chí rất đồng ý."

	Nguyên lai "Quỷ hút máu" là "Dược sư" đường tắt, "Vu vương" cũng thế, khó trách bọn họ sẽ sùng bái "Nguyên thủy mặt trăng", không tín ngưỡng nữ thần. . .

	Sharon tiểu thư được đến kiện vật phong ấn kia "Thâm hồng nguyệt miện", chẳng lẽ chính là vị kia "Thâm hồng học giả" hoặc Huyết tộc Tử tước chết sau diễn hóa mà thành? Nó trừ có thể chế tạo trăng tròn hiệu quả, miễn dịch tương ứng ảnh hưởng, còn có thể cung cấp tốc độ đáng sợ, khó có thể tưởng tượng khôi phục năng lực cùng tương đối cường đại hắc ám loại pháp thuật, mặt trái hiệu quả thì có thể dựa vào hút người sống máu tươi đến hóa giải. . . Xác thực rất giống Huyết tộc diễn sinh. . .

	Con đường tắt này các chức nghiệp ở giữa, có giống "Chiêm bặc gia" đường tắt, trước sau khuyết thiếu liên quan, có thì lại tồn tại nhất định tiến dần lên, rất kỳ quái a. . .

	Klein đem phía trước một chút hiểu biết xâu chuỗi vào nhau, có chút bừng tỉnh, lại có chút nghi hoặc.

	"Người treo ngược" Arges cùng "Ma thuật sư" Filth đám người hoặc như có điều suy nghĩ, hoặc nghe được say sưa ngon lành, hoặc giả vờ không có hứng thú, riêng phần mình phản ứng đều không giống nhau, nhưng "Ẩn giả" Caitlin lại có thể dựa vào đây phán đoán, bọn họ trước đó đối "Quỷ hút máu" tương quan tình báo không gì lý giải:

	"Bọn họ tại riêng phần mình tổ chức cùng thế lực bên trong địa vị vẫn còn ở trung hạ tầng, phù hợp bị kéo vào Tarot hội không bao lâu, ở vào nhanh chóng tấn thăng thông đạo đặc điểm. . .'Thế giới' không cho phản ứng gì, hoặc là rất thâm trầm, hoặc là đã sớm biết 'Quỷ hút máu' sự tình, hoặc là cả hai đều có. . . Trải qua từng lần quan sát này, phải thừa nhận, 'Thế giới' mới là Tarot hội thành viên bên trong đáng chú ý nhất cần phải đề phòng nhất kia. . ."

	"Chính nghĩa" Audrey hứng thú nồng hậu nghe xong, chăm chú nghĩ nghĩ, tựa như ở trên gia giáo tiết học như vậy biên độ nhỏ nâng tay:

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ, vì sao 'Mặt trăng' đường tắt các danh sách ở giữa không có tất yếu liên hệ?"

	"Ẩn giả" Caitlin mắt nhìn "Chính nghĩa" tiểu thư, phát hiện váy áo của nàng, đồ trang sức đều cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, không có một chút lặp lại, nhưng lại đều thể hiện ra xa hoa quý giá khí chất.

	Trong thoáng chốc, nàng phảng phất nhìn thấy vị kia nữ vương thuở thiếu thời tranh chân dung, mỗi một trương phía trên quần áo trang điểm đều không hoàn toàn giống nhau, như vậy quần áo tại chính thức trường hợp tuyệt sẽ không mặc lần thứ hai.

	Caitlin trầm mặc một lát rồi nói:

	"Một con đường tắt bên trong khác biệt danh sách không nhất định phải có liên quan, hoặc là nói phải có mặt ngoài liên quan, bọn nó điểm đặc trưng chung là, đều tại con đường tắt này đối ứng thần linh trong lĩnh vực, tỉ như, 'Mặt trăng' đại biểu cho linh tính, thực vật, mỹ lệ, bộ phận sinh mệnh, bộ phận hắc ám cùng bộ phận quỷ dị, cho nên con đường tắt này có thực vật lĩnh vực dược sư, có sinh mệnh lĩnh vực quỷ hút máu, có sinh mệnh cùng linh thể giao thoa tuần thú sư."

	"Huyết tộc!" "Mặt trăng" Emlyn. White nhấn mạnh một câu, khẽ nâng cái cằm nói, " đây chính là chúng ta Huyết tộc đều rất anh tuấn cùng mỹ lệ nguyên nhân."

	Không, không phải dạng này, ta gặp được quỷ hút máu đều rất ghê tởm đều rất dữ tợn. . ."Thái Dương" Dereck ở trong lòng nhỏ giọng phản bác một câu.

	Còn có thể giải thích như vậy? Cùng đội trưởng, Daly thuyết pháp không giống nhau lắm a. . . Khác biệt đường tắt đại biểu khác biệt danh sách 0 bao hàm lĩnh vực. . . Hoặc là, hai loại thuyết pháp hỗn hợp với nhau, mới là chuẩn xác nhất đáp án? Không biết "Chiêm bặc gia" đường tắt danh sách 0 sẽ đại biểu cái gì lĩnh vực, từ ta cái ghế sau lưng tượng trưng đồ án đến xem, quỷ dị cùng biến hóa? Klein mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm lại ý niệm xoay nhanh.

	"Chính nghĩa" Audrey thoải mái hiểu được "Ẩn giả" nữ sĩ giải thích, không tự chủ được suy đoán lên tự thân đường tắt danh sách 0 danh xưng:

	"Khẳng định không phải 'Cự Long', Cự Long có rất nhiều chủng loại, rất nhiều năng lực cũng không có bao hàm tại con đường tắt này bên trong, đây càng tiếp cận với 'Tâm Linh Cự Long' đại biểu lĩnh vực. . .

	"Thật hi vọng 'Ngu Giả' tiên sinh mau chóng sưu tập đến con đường tắt này đối ứng tiết độc chi bài nha. . .

	"Quyển kia « Grossel du ký » xuất từ Cự Long nhất tộc, không biết cùng 'Tâm Linh Cự Long' có quan hệ hay không. . ."

	Lúc này, "Mặt trăng" Emlyn xác nhận hỏi:

	"Nói cách khác, ta muốn thuận lợi trở thành Huyết tộc Tử tước, đồng dạng phải đóng vai 'Ma dược giáo sư', dù là bản thân là 'Mặt trăng' sủng nhi cũng giống vậy?"

	White đồng học, ta biết ngươi muốn nhấn mạnh là nửa câu sau. . ."Ngu Giả" Klein kém chút đưa tay phải ra, xoa bóp cái cằm.

	Đây cũng chính là hắn vì sao ủy thác "Ma thuật sư" tiểu thư đi phố Williams xem xét dị thường nguyên nhân một trong, hắn luôn cảm thấy Emlyn. White này không ưa đi ra ngoài không thích giao tế quỷ hút máu trước mắt còn không phải rất đáng tin cậy, một nguyên nhân khác là, hắn rõ ràng đối phương khẳng định bị Huyết tộc cao tầng bí mật giám sát, khiến hắn đi phố Williams, rất dễ dàng bại lộ dưới mặt đất di tích sự tình.

	"Đúng thế." "Ẩn giả" Caitlin gật đầu.

	Giao lưu tiếp tục tiến hành, dần dần đi tới hồi cuối, "Chính nghĩa" Audrey tựa hồ nhớ ra chuyện gì, nghiêng người qua, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí vòng thứ hai hôm nay chính thức kết thúc, chỉ còn cuối cùng phỏng vấn."

	Giọng nói của nàng nhẹ nhàng, mang theo rõ ràng mừng rỡ cảm xúc, liền như là ưu tú học sinh đang hướng gia trưởng báo cáo thành tích của mình.

	Dưới cái nhìn của nàng, chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí phương án là "Ngu Giả" tiên sinh thuận miệng cho ra đề nghị, chính mình thông qua không đáng chú ý dẫn dắt, kiệt lực thúc đẩy hạng mục công việc, là nàng lần thứ nhất lấy phi phàm năng lực cải biến hiện thực nếm thử, cho nên một mực phi thường quan tâm, cũng thỉnh thoảng hướng người kiến nghị đề xuất báo cáo tình huống.

	Vòng thứ hai khảo thí kết thúc? Không biết Benson có thể hay không thông qua, có cơ hội hay không tiến vào cuối cùng phỏng vấn. . . Klein dựa vào thành ghế, chợt phát sinh cảm khái.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, giọng mang ý cười nói:

	"Không sai."

	Được đến "Ngu Giả" tiên sinh tán thưởng "Chính nghĩa" Audrey càng thêm vui vẻ, cảm thấy mình gián tiếp cải biến rất nhiều vận mệnh con người, khiến nguyên bản chỉ có thể ở vào trong xã hội tầng dưới bọn họ có cơ hội tiến vào trung thượng tầng.

	"Ẩn giả" Caitlin nghe đoạn này giao lưu, không nhịn được có chút nhíu mày, cảm giác cái này cùng Tarot hội trước đó biểu hiện ra phong cách không giống nhau lắm.

	"Chẳng lẽ vương quốc Ruen gần nhất nửa năm biến cách là Tarot hội âm thầm thúc đẩy?'Chính nghĩa' tiểu thư vị này quý tộc thiếu nữ phát huy tác dụng trọng yếu? Nếu thật là như vậy, ta lại phải điều chỉnh nhận tri. . . Nơi này thành viên mặc dù danh sách không cao, tại trong tổ chức địa vị cũng không cao, nhưng lại có thể từ trên trình độ nào đó ảnh hưởng thế giới thế cục?" Caitlin thu hồi tầm mắt, suy tính muốn hay không thông qua khác biệt con đường xâm nhập lý giải Ruen biến cách phía sau màn cố sự.

	Lại trao đổi mấy phút, "Ngu Giả" Klein tuyên bố lần này tụ hội đến đây là kết thúc.

	Tại "Chính nghĩa" tiểu thư đám người đứng dậy thăm hỏi bên trong, hắn cắt đứt liên hệ, dựa vào sau thành ghế, an tĩnh nhìn phía dưới vô biên vô tận xám trắng sương mù, nhìn rất lâu.

	. . .

	Backlund, King Blvd phụ cận một quán cà phê bên trong.

	Melissa cầm muỗng sứ, nhẹ quấy thả chanh hồng trà, thỉnh thoảng nghiêng đầu liếc mắt một cái phủ trắng nhợt sương mù ngoài cửa sổ.

	Nàng màu đen mũ sa đang đặt ở bên cạnh trên chỗ ngồi, trước mặt bày biện một khay rẻ nhất bánh mì nướng, nhưng lại không có cắn một ngụm.

	Nàng nguyên bản lo lắng một mực ngồi ở chỗ này, sẽ để cho quán cà phê lão bản không cao hứng, chậm trễ đối phương kiếm tiền nhiều hơn, nhưng sau này phát hiện, không ít người đều đợi tại nơi này, giống như nàng chờ đối diện khảo thí kết thúc.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cửa sổ thủy tinh bên trên hơi nước càng ngày càng đậm, Melissa không nhịn được đưa tay phải ra, dùng đầu ngón tay thanh lý ra một mảnh coi như rõ ràng không gian.

	Rốt cuộc, nàng trông thấy một đống người đi ra trường thi, lao qua, trông thấy quán cà phê khảm nạm có cửa sổ thủy tinh cửa gỗ bị đẩy ra, bảy tám vị nam nữ đi đầu tiến vào.

	Benson vừa lấy xuống có chút cổ xưa mũ phớt, còn chưa kịp dùng ngón tay chải vuốt khá cao mép tóc tuyến, liền phát hiện muội muội đứng lên, có chút khẩn trương hỏi:

	"Thi, ngạch, hôm nay đề thi khó sao?"

	"Đối với người khác tới nói, khả năng tương đối khó, nhưng ta không có bất cứ vấn đề gì, toán thuật là năng khiếu của ta." Benson trái phải dò xét một chút, gặp tất cả mọi người đang thảo luận, không ai chú ý mình, thế là ha ha cười nói, "Khảo thí lúc kết thúc, ta nhìn thấy không ít người bài thi còn có mảng lớn trống không, chẳng lẽ bọn họ cho rằng tầng dưới chính phủ nhân viên có thể có toán thuật thư ký? Như thế mà nói, thuê khỉ đầu chó lông xoăn cùng thuê bọn họ khác nhau ở chỗ nào?"

	Melissa âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quan sát bên cạnh lại quay đầu lại nói:

	"Benson, nếu như ngươi thật có lòng tin, liền nên cân nhắc phỏng vấn sự tình.

	"Ngươi nhất định phải mua một bộ đầy đủ thể diện quần áo mới."

	"Này lưu đến ngày mai lại cân nhắc, chúng ta hôm nay chỉ cần chúc mừng, ta đã nghĩ kỹ đi nhà ai phòng ăn." Benson cười chỉ hướng bên ngoài.

	Melissa mím môi, hết sức chăm chú xem ca ca nói:

	"Ta đã mua xong thịt cùng rau quả."

	Benson cùng muội muội nhìn nhau vài giây đồng hồ, khuất phục dời đi ánh mắt:

	"Được rồi, chúng ta về nhà."

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein dần dần tìm về suy nghĩ, khôi phục tâm tình, bắt đầu cân nhắc làm sao chia cách "Con mắt đen kịt" bên trong "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm vấn đề.
Kết chương.