Chương 4774: Ngu xuẩn

	Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương đều tới, đây đã là ngày hôm nay Thiên Cương nhân vật mạnh mẽ nhất, chính là đứng ở trong nhân thế đỉnh, chính là một đời sừng sững không ngã cự phách.

	Bất luận là Đạo Tam Thiên, vẫn là Lục đạo tiên vương, đều là hiện nay thiên hạ, cường đại nhất rất vô địch cổ tổ.

	Lục đạo tiên vương, chính là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, từng tại Vạn Vật Đạo Quân tọa hạ tu hành thời gian dài nhất, hơn nữa, cũng là Vạn Vật Đạo Quân tọa hạ thiên phú cao nhất đệ tử một trong, đồng thời, Vạn Vật Đạo Quân, từng thế sư tôn cầm đạo, từng thay Vạn Vật Đạo Quân truyền thụ đại đạo, giáo hóa đệ tử.

	Có thể nói, Lục đạo tiên vương, không chỉ là có cường đại vô cùng thực lực, có không có gì sánh kịp tạo hóa.

	Đạo Tam Thiên, vậy cũng không cần nhiều lời, năm quân sư. Hắn sừng sững tại dòng sông thời gian trên, tựa như là bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ, hắn tự thân tạo hóa vô song, đã từng quét ngang thiên hạ vô địch.

	Tại Đạo Tam Thiên thời điểm, đã từng có một câu nói như vậy, Thanh Khí Hoành Cửu Châu.

	Đạo Tam Thiên dựa vào tự mình một lần hành động lực, đã từng là quét ngang thập phương, không đâu địch nổi, một luồng khói xanh, tuyên vắt ngang cửu châu, tất cả người không thể cùng với địch nổi.

	Huống chi, tại đại đạo thành công sau đó, Đạo Tam Thiên lấy một đạo hóa ba nghìn, có ba nghìn đại đạo, thành lập Tam Thiên Đạo, có thể hắn đại đạo mở vụn vặt diệp, tại đạo thống của hắn bên dưới, ra đời một cái lại một cái vô cùng cường đại truyền thừa, quật khởi một cái lại một cái môn phái cường đại.

	Tỷ như Thái Nhất môn, Quần Sách tông, điều này môn phái truyền thừa, đều cùng Đạo Tam Thiên có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Đạo Tam Thiên để cho thế nhân là nói chuyện say sưa, chính là "Năm quân sư" như vậy xưng hô, hắn đã từng bồi dưỡng qua năm vị Đạo quân, hoặc nói, từng cùng năm vị Đạo quân có cực kỳ thâm hậu căn nguyên.

	Hắn từng là Bát Thất Đạo quân hộ đạo, cũng là Tam Chân Đạo quân trước kia sư tôn, còn chỉ điểm qua Thiên thạch Đạo quân. . .

	Có thể nói, Đạo Tam Thiên bất kỳ một cái nào thành liền lấy ra, đều là kinh diễm vạn cổ, để cho người ta không khỏi tôn xưng một tiếng "Quân sư" .

	Quản chi ở đời sau, một đời lại một đời Đạo quân vô địch, một đời lại một đời cự phách, hay hoặc giả là vạn cổ kinh tài tuyệt diễm vô song thiên tài.

	Đối mặt Đạo Tam Thiên, đều muốn xa xa tôn xưng một tiếng "Quân sư" .

	Ở đời sau, không biết có bao nhiêu vô địch hạng người, cũng không biết có bao nhiêu vô song Đạo quân, bọn họ đối với Đạo Tam Thiên, đều là cầm hậu bối lễ.

	Có thể nói, tại này nhân thế ở giữa, Đạo Tam Thiên đã là đứng ở đỉnh, vạn thế ở giữa, khó có người cùng với cùng sánh được.

	Đạo Tam Thiên có vô hạn cơ duyên, có kinh thiên tạo hóa, có trên đời khó có người có thể cùng cùng sánh được địa vị cùng mạng giao thiệp.

	Có thể nói, Đạo Tam Thiên, kinh tuyệt vạn cổ.

	Thậm chí có người ta nói, ở trong nhân thế, bất luận là có nhiều phân tranh, bất luận là có nhiều ân oán, chỉ cần là Đạo Tam Thiên đứng ra, đều là có thể giải quyết, từng có người nói, Đạo Tam Thiên một câu nói, có thể dẹp loạn nhân thế bất luận cái gì ân oán phân tranh.

	Thậm chí tính là là Đạo quân, có ân oán phân tranh lúc, Đạo Tam Thiên một câu nói, Đạo quân cũng phải cần cho ba phần tính tôi.

	Ta đạo có ba nghìn, thế gian ta là tiên. Đây chính là Đạo Tam Thiên, thời Ngũ Đại Đạo quân đều tôn xưng một tiếng tồn tại, năm quân sư.

	Lục đạo tiên vương, Đạo Tam Thiên, hai vị cự đầu đồng thời xuất hiện, đổi lại là bất luận cái gì thời đại, đổi lại là bất kỳ địa phương nào, cũng sẽ chấn động cửu thiên thập địa.

	Có thể nói, làm Lục đạo tiên vương, Đạo Tam Thiên hai người bọn họ đi chỗ ấy vừa đứng thời điểm, tại trước đây, bất cứ chuyện gì, cũng sẽ thoáng cái biến thành không phải là chuyện, hết thảy đều có thể dẹp loạn, lại khó lường tồn tại, lại vô song hạng người, cũng sẽ nhất định phải bán ba phần tính tôi.

	Lục đạo tiên vương, Đạo Tam Thiên giá lâm, tại trước đây bất cứ lúc nào, đều sẽ thu được người trong thiên hạ quỳ bái, bất luận kẻ nào cũng sẽ sợ hãi than không dứt, thậm chí lấy vẻ vang.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lục đạo tiên vương đến, Đạo Tam Thiên giá lâm, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là trầm mặc.

	Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, hai người bọn họ đích xác là kinh hãi thập phương, vô song vạn cổ, quang mang vạn trượng, thế nhưng, tại giờ này khắc này, đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, cùng Lý Thất Dạ một, vậy không giống nhau.

	Quản chi giờ này khắc này, Lý Thất Dạ là bình thường không có gì lạ, không lộ, cũng không có Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương như vậy khí thế kinh người, cũng không có bất luận cái gì dị tượng.

	Chính là bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, tại Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương trước mặt vừa đứng, thoáng cái đem Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương cho so không bằng, bọn họ cũng sẽ ám hiểu rõ thất sắc.

	Năm quân sư như thế nào, Đạo quân thủ đồ thì như thế nào, một đời sừng sững tại dòng sông thời gian cự phách thì như thế nào, một đời vô địch hạng người thì như thế nào?

	Bất luận Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương vầng sáng là như thế nào loá mắt chói mắt, thế nhưng, giờ này khắc này, cùng Lý Thất Dạ so ra, bọn họ vẫn như cũ chẳng qua là một con giun dế mà thôi.

	Hào quang của bọn họ chói mắt đi nữa, bọn họ thần uy lại kinh thiên, thế nhưng, Lý Thất Dạ như trăng sáng làm ánh sáng, Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, chẳng qua là huỳnh hỏa ánh sáng mà thôi, lại làm sao có thể tranh nhau phát sáng.

	Tại trước đây, Lục đạo tiên vương, Đạo Tam Thiên đến, nhất định có thể khiến người ta quỳ bái, thế nhưng, giờ này khắc này, tất cả tu sĩ cường giả, cũng chỉ có thể là bái Lý Thất Dạ.

	Tại Lý Thất Dạ trước mặt, Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương đều đã không đáng giá nhắc tới.

	"Ngày hôm nay, ngược lại cũng náo nhiệt." Nhìn Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương đến, Lý Thất Dạ không khỏi gợn sóng mà cười.

	Nói, ngang đạm nhìn Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương một cái, nói rằng: "Liền hai người các ngươi, cũng có thể muốn nhấc lên cái gì bọt sóng a?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, là bá đạo bực nào, bực nào bễ nghễ, để thiên hạ tất cả mọi người là hít thở không thông.

	Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, có thể nói là độc nhất vô nhị tồn tại, tiếu ngạo thiên hạ, bất kỳ một cái nào thời đại, đều sẽ cho người là kính sợ.

	Trên đời ở giữa, ngoại trừ Lý Thất Dạ ở ngoài, còn có người nào dám như thế bễ nghễ Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, huống chi, hai người bọn họ là đồng thời xuất hiện.

	Làm Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương hai người đứng chung một chỗ thời điểm, người trong thiên hạ kính ngưỡng, liền cũng không dám thở mạnh một chút, chớ nói chi là bễ nghễ bọn họ.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ thuận miệng một câu, chính là bễ nghễ Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, như vậy khí thế, vô địch trên đời.

	Chỉ sợ là Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy, đều không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn.

	Như vậy tối cao tư thái, bực nào chấn động nhân tâm, Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương, đều không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn, trên đời ở giữa, còn có người có tư cách nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn đây?

	Như vậy một màn, đối với bọn hắn bất luận kẻ nào mà nói, đều là một loại chấn động, để cho người ta là hít thở không thông, không thở nổi.

	Dù sao, liền Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương đều chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, nhân thế những tu sĩ khác cường giả, lại chỗ nào đáng nhắc tới? Liền làm con kiến hôi tư cách cũng không có.

	"Đạo huynh, chúng ta cũng không phải có ác ý." Lúc này, bị Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, Đạo Tam Thiên không có tức giận, chỉ là từ từ nói.

	Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu, nói rằng: "Là a?"

	Đạo Tam Thiên thần thái chăm chú, nói rằng: "Đạo huynh, chính là vạn cổ duy nhất, vượt qua tuyên cổ, chỗ đi qua dòng sông thời gian, so với ta thế hệ càng dài dằng dặc, bọn ta lại làm sao có thể đối đạo huynh có ác ý đây? Ta đối đạo huynh sự nghiệp to lớn, chính là kính nể muôn phần, bội phục sát đất đạo huynh, chính là chúng ta tấm gương."

	Đạo Tam Thiên nói như vậy, nhất thời để thiên hạ tất cả mọi người không khỏi là ngoài ý muốn.

	Bị Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả, đều cho rằng, tính là Đạo Tam Thiên, Lục đạo tiên vương không giận, thế nhưng, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Đạo Tam Thiên lại có vẻ cung kính, cái này xác thực là xuất phát từ bất luận kẻ nào dự liệu.

	"Xem ra, ngươi biết không ít." Lý Thất Dạ nhìn Đạo Tam Thiên, tự tiếu phi tiếu.

	Đạo Tam Thiên nghiêm túc nói rằng: "Không dám, có thể vừa thấy đạo huynh, chính là chúng ta vinh hạnh, này là tam sinh tạo hóa."

	"Tâng bốc đeo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Kế tiếp, các ngươi muốn nói điểm cái gì đây?"

	Lý Thất Dạ như vậy trực tiếp lời, nhất thời để Đạo Tam Thiên đều có điểm không tiếp nổi, hắn cùng với Lục đạo tiên vương nhìn nhau một cái.

	Lục đạo tiên vương mở miệng, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đạo huynh đoạt được Thiên Bảo, thế nhưng trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo một trong thể phương."

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lục đạo tiên vương, cười cười, nói rằng: "Xem ra, ngươi cũng biết một phần nha."

	Nói như vậy, nhất thời để người trong thiên hạ cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Chín đại Thiên Bảo, giờ này khắc này, đã hoàn toàn có thể xác định xuống, nhân thế, xác thực là tồn tại chín đại Thiên Bảo, đồ vật trong truyền thuyết, vạn cổ tới nay, không có người từng thấy vật.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, mặc dù có không ít người nghe qua chín đại Thiên Bảo, thế nhưng, nhân thế, không có bao nhiêu người biết chín đại Thiên Bảo cụ thể tên, mọi người chỉ là biết có như vậy một cái truyền thuyết mà thôi.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ chính mồm thừa nhận, vậy ý nghĩa, chín đại Thiên Bảo một trong thể phương, liền tại Lý Thất Dạ trong tay.

	"Thể phương." Nghe thế dạng xưng hô, không ít vô song hạng người, viễn cổ lão tổ cũng không khỏi thấp giọng thì thào.

	Chín đại Thiên Bảo, chính là vạn cổ vô song bảo vật, vượt qua tuyên cổ, chính là sinh ở thiên địa trước, thái sơ lúc, trên đời ở giữa, không có bảo vật gì có thể cùng chín đại Thiên Bảo cùng so sánh.

	Nhưng mà, lại có ai có thể nghĩ tới, vạn cổ vô song chín đại Thiên Bảo, không có gì kinh thiên động địa tên, thậm chí có thể nói, chín đại Thiên Bảo một trong thể phương, tên nghe là bình thường không có gì lạ.

	Thậm chí có thể nói, đối khắp thiên hạ tất cả người mà nói, bọn họ chỉ là theo tên này lên không cách nào thôi trắc, như vậy Thiên Bảo, đến tột cùng là có như thế nào tác dụng.

	"Vạn cổ Thiên Bảo, độc nhất vô nhị." Đạo Tam Thiên không khỏi là sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Ta thuở nhỏ liền nghe qua chín đại Thiên Bảo tên, nhưng vẫn không có hữu duyên vừa thấy. Hôm nay, đạo huynh được chín đại Thiên Bảo, chính là thiên chọn chi tử, vạn cổ duy nhất người."

	"Thiên chọn chi tử?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, dáng tươi cười đậm.

	Lục đạo tiên vương nói rằng: "Ta từng nghe sư tôn nói, chín đại Thiên Bảo một trong, thể phương có thể nạp thập phương, chỉ là dừng lại tại trong truyền thuyết, không có vừa thấy, hôm nay đạo huynh được thể phương , có thể hay không, để cho ta cùng khai mở nhãn giới."

	Lục đạo tiên vương một câu nói này, nghe lên không có ác ý gì, thậm chí có mấy phần mong được, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt nhìn Lý Thất Dạ.
Kết chương.