Chương 726 : Tiếp Tục Phi Thăng.
Đại Càn, Chính Khí phong.

	Bây giờ đã trở thành 'Dị Nhân minh' tổng bộ.

	Một cây cực lớn cây liễu đón gió phấp phới, vô số tơ liễu bay tán loạn, giống như tuyết bay, trên mặt đất, tích góp lên dày đặc một tầng trắng nhung.

	"Ô ô!"

	Bỗng nhiên, ở cái kia cây liễu đầu cành treo lơ lửng từng cái từng cái nam nhân cùng nữ nhân đầu bắt đầu kêu to lên.

	Kẹt kẹt!

	Cây liễu thân cây nứt ra, hiện ra một tấm già nua mặt người: "Lão phu phân cành truyền đến tin tức. . . Vùng đất phía tây, Dược Vương tông thái thượng trưởng lão. . . Hóa Thần!"

	"Này phương thiên địa, lại vẫn có thể ra Tiên đạo Hóa Thần?"

	Một cái thiên kiều bá mị, để trần trắng như tuyết chân ngọc, mi mắt trong lúc đó tràn đầy động lòng người phong tình nữ tu đi tới cây liễu bên cạnh: "Liễu Thần. . . Ngươi sẽ không nghe lầm chứ?"

	Khuôn mặt của ông lão trầm mặc xuống, tiếp theo nói: ". . . Chắc chắn sẽ không sai!"

	Hắn tiếng nói bình tĩnh, chầm chậm. . . Giống như một cây đại thụ, không mang theo chút nào tâm tình.

	"Cắt. . . Thực sự là thật không thú vị, đem chính mình tu luyện thành cái này không còn muốn sống dáng dấp. . . Thì lại làm sao có thể hưởng thụ cá nước vui vầy đây?"

	Chân trần nữ khinh bỉ một câu.

	Tiếp theo, một tờ giấy người từ bên ngoài bay vào đi vào, cấp tốc bành trướng, biến thành một cái sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi: "Tiên đạo Hóa Thần, việc này lớn, nhất định phải mau chóng bẩm báo minh chủ. . ."

	Nói xong, trên mặt hắn lại hiện ra vẻ tiếc nuối: "Ta sớm muốn đi vùng đất phía tây, đem tu sĩ cuối cùng mầm rễ diệt trừ. . . Chỉ là minh chủ vẫn không cho. . ."

	"Khà khà. . . Ta nhìn hắn là sợ ngươi chết ở nơi đó. . . Vùng đất phía tây cũng từng ra Giấy Ma, cuối cùng lại bị chết lặng yên không một tiếng động. . . Hiện tại chúng ta đều biết, gấp giấy thuật không tu luyện tới đại thành, gặp phải ma đạo chính đạo linh diễm pháp thuật đều muốn đại đại chịu thiệt, ngươi lần trước không phải là gặp phải 'Thiên Hỏa Chân Nhân', suýt chút nữa bị đốt chết tươi, nếu không là minh chủ cứu giúp, ngươi chết sớm. . ."

	Chân trần nữ bưng miệng cười, tựa như mang vô hạn phong tình.

	Nhưng người giấy lại là cũng không thèm nhìn tới: "Không cần trêu đùa ngươi thủ đoạn nham hiểm, ta chỉ đối với người giấy có hứng thú, nếu ngươi đồng ý để ta lột da sung cỏ, làm thành giấy da người, ta ngược lại thật ra rất có hứng thú. . ."

	"Ngoại trừ Nhân Diện Kiêu tiểu tử kia, chúng ta tứ đại pháp vương cũng đến hơn nửa. . . Có thể đi thông báo tông chủ sao?"

	Chân trần nữ biểu tình hơi ngưng lại, kế mà nói tới chính sự.

	Dù là có tu sĩ Hóa Thần sinh ra, bọn họ cũng không sợ , bởi vì bọn họ tông chủ, nhưng là Quỷ đạo Hóa Đạo đạo quân a!

	Luận thủ đoạn hung tàn quỷ bí, Tiên đạo làm sao so với Quỷ đạo?

	"Trên thực tế. . . Dù cho không có ra việc này, ta cũng nghĩ hướng về minh chủ hỏi một chút, vì sao bên trong đất trời linh tính cũng ở suy yếu. . ."

	Người giấy mặt hiện nổi lên ra vẻ sợ hãi: "Đừng nói cho ta các ngươi không cảm ứng được. . . Này phương trong thiên địa linh tính, cũng ở thuỷ triều rút. . ."

	Lời vừa nói ra, cây liễu thần cùng chân trần nữ biểu tình đều hết sức khó coi.

	Trong thiên địa linh khí suy yếu, không liên quan Quỷ tu chuyện, bởi vậy Quỷ tu mới có thể đại thịnh.

	Mà hiện tại, linh tính cũng ở thuỷ triều rút!

	Thậm chí, suy yếu tốc độ so với linh khí còn nhanh hơn!

	Cái này liền để những thứ này quỷ anh tu sĩ không thể không bắt đầu lo lắng.

	"Đại khái. . . Là này giới linh khí suy yếu, tác động linh tính? Cũng có lẽ. . . Là huyết nguyệt biến mất duyên cớ. . ."

	Chân trần nữ suy đoán nói, lại không dám khẳng định.

	Bọn họ căn bản là không có cách lý giải cao thâm như vậy vấn đề.

	Nếu như Aaron ở đây, liền nói cho bọn hắn biết, rất đơn giản. . . Đầu tư người rút lui!

	Dù sau hắn trước sắp xếp ra ô nhiễm, tiện thể cũng sắp xếp ra linh tính!

	Huyết nguyệt giữa trời, khiến thế gian vạn sự vạn vật đều có 'Xích' linh tính!

	Mà đầu tư thành công, công ty ra thị trường sau khi, đương nhiên muốn bút lớn bán ra mua bán chứng khoán, cũng chậm rãi triệt tiền a!

	Tiếp tục hướng về thế giới này đầu nhập linh tính, cũng không lớn bao nhiêu giá trị.

	Ngược lại, nơi này là Aaron Tiên đạo ruộng thí nghiệm.

	Bởi vậy ở phóng thích Quỷ tu, đả kích xong Đại Càn tu tiên tông môn sau khi, Aaron lập tức nắm chặt trên tay xích chó. . .

	Chỉ cần đem linh tính đầu nguồn đem khống trụ, những thứ này Quỷ tu còn có thể làm sao?

	Dù cho là cái kia Huyền Huyền tử, như Aaron bản thể không ủng hộ, hắn cũng chỉ có thể lập tức rớt hố!

	Đây chính là Aaron khống chế Quỷ tu sức lực!

	Dám không nghe nói, lập tức bóp cổ!

	"Minh chủ. . . Nơi. . . Có dị động. . ."

	Bỗng nhiên, vẫn trầm mặc ít lời Liễu Thần mở miệng.

	"Minh chủ?"

	Chân trần nữ biểu tình biến đổi, điều động tràn ngập tà âm hồng nhạt sương mù, đi tới một chỗ đại điện.

	Đây là Dị Nhân minh minh chủ —— Huyền Huyền tử bế quan vị trí!

	Lúc này, một loại dị dạng bầu không khí, để cái này mấy đại quỷ anh tu sĩ đều cảm thấy bất an.

	Dù cho Liễu Thần, đều từ lòng đất rút ra sợi rễ, từng bước một hướng về trước bước gần.

	Chỉ thấy ở cung điện ở ngoài, vô số hoa cỏ cây cối phồn thịnh sinh trưởng, thậm chí là dị dạng vặn vẹo. . . Ở thân cây, rễ cây dưới đáy. . . Sinh trưởng ra vô số chân khuẩn cùng khối u.

	Bầu trời mờ mịt. . .

	Từng sợi màu đỏ thắm ánh trăng, bỗng nhiên xé rách bóng tối, lưu loát rơi xuống. . .

	Tất cả ở cái này ánh trăng trong Quỷ tu, đều giống như trở lại cơ thể mẹ giống như thư thích, hiện ra vẻ hưởng thụ.

	"Huyết. . . Huyết nguyệt!"

	Chân trần nữ chỉ vào giữa bầu trời hiện ra một vầng huyết nguyệt bóng mờ, la thất thanh.

	Tiếp theo, một cái sâu xa thăm thẳm tiếng nói, ở tất cả Quỷ tu bên tai nổ vang:

	"Cốc Thần không chết, là vì Huyền Tẫn!"

	"Cốc Thần không chết, là vì Huyền Tẫn!"

	. . .

	"Cốc Thần!"

	"Huyền Tẫn!"

	Mỗi một cái Quỷ tu đều quỳ xuống, biểu hiện cực kỳ thành kính, giống như nhìn thấy bọn họ suốt đời đuổi sùng thần linh!

	Ở màu ửng đỏ ánh trăng phía dưới, toà kia rộng lớn đại điện cũng giống như hiện ra vô số mây khói, đang không ngừng biến ảo gương mặt bên ngoài.

	Trên nháy mắt, nó mặt ngoài tựa hồ mọc ra vô số con mắt, tò mò dòm ngó ngoại giới tất cả. . .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nó lại sinh trưởng ra vô số chân khuẩn. . .

	Đến sau đó, tựa hồ lại biến thành một cái cực lớn thịt miếng. . .

	Vô cùng vô tận nói mớ truyền đến, khiến tam đại quỷ anh tu sĩ đều quỳ trên mặt đất, khuôn mặt hiện ra thống khổ cực điểm vẻ mặt, thân hiện nổi lên ra một cái lại một cái vệt máu.

	Hoảng hốt trong lúc đó, bọn họ lại nhìn thấy thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng. . .

	Một đạo màu đỏ tươi cột sáng từ hư huyễn huyết nguyệt trong rơi xuống, thẳng vào bên trong đại điện. . .

	Cột sáng đường hầm bên trong, một đoàn không thể gọi tên đồ vật chính đang chầm chậm tăng lên đến!

	Khi bọn họ lại nhìn lúc, lại phát hiện cái kia một đoàn khó có thể miêu tả đồ vật, tựa hồ chính là Huyền Huyền tử!

	"Phi thăng!"

	"Minh chủ phi thăng!"

	Chân trần nữ các loại Quỷ tu cực kỳ ngơ ngác cùng vui mừng la lớn.

	"Cốc Thần khải ta tu hành sau, đầu bạc thái huyền vẫn còn trước."

	"Mờ mịt hai trăm phi thăng ngày, bắt đầu biết nhân gian có Kiếp tiên!"

	Huyền Huyền tử tiếng nói truyền đến, tiếp theo, thân hình của hắn nương theo cột sáng đường hầm nhảy vào hư huyễn huyết nguyệt trong, cứ thế biến mất không gặp. . .

	. . .

	"Cái gì?"

	Tĩnh Hư Đồng Tử nắm lấy Thanh Diễn cổ áo: "Ngươi nói cái gì? Quỷ tu rõ ràng cũng ở suy yếu. . . Dị Nhân minh minh chủ Huyền Huyền tử. . . Lại lên cấp Kiếp tiên, phi thăng trăng đỏ?"

	"Đúng là như thế. . . Tổ sư, chúng ta nên làm gì?" Thanh Diễn gấp đến độ tay chân luống cuống.

	Đối với sư môn đại kế, hắn mơ hồ biết một ít, lại không nghĩ tới đột nhiên xảy ra dị biến!

	Lúc này trong lòng hoảng sợ: 'Hóa Đạo Quỷ tu phi thăng, thiên hạ không người có thể lại chế cái kia một cái. . . Hết lần này tới lần khác là lúc này. . . Chẳng lẽ. . . Cực tây Dược Vương tông, quả thật có thiên mệnh?'

	Tĩnh Hư Đồng Tử phát tiết qua đi, lại tỉnh táo lại, hai mắt rơi lệ: "Không nghĩ tới tổ sư đạo thống, chung quy là muốn đoạn ở ta tay. . . Lão phu sẽ lập tức đi bái phỏng Phương lão tổ, tự nguyện đem Thái Hư tông nhập vào Dược Vương tông, làm vì Thái Hư đường!"

	Làm cái này tu sĩ Nguyên Anh, hắn thế sự xoay vần, vô cùng biết tiến thối.

	Lúc này đầu hàng thua một nửa, không đầu hàng, có lẽ muốn chết hết quang!

	Dù sao, cái kia một cái thủ đoạn, nhưng là tương đương lão lạt.

	Cũng may đối phương chưa bao giờ xuất thủ trước đối phó người mình tiền lệ, dù cho đối phó phản loạn đồ đệ cũng là tươi sống ngao chết liền coi như thôi, còn đối xử tử tế gia tộc.

	Có lẽ ném tới gần, có thể có cái chết tử tế chứ?
Kết chương.