Chương 158: Đằng Vụ

	Giang Chu nhìn qua, liền thu vào trong ngực, dự định đến lúc đó trở lại Túc Tĩnh ti liền theo kết án văn quyển cùng một chỗ nộp lên.

	Hắn giữ lại cũng vô dụng, ngược lại sẽ gây phiền toái.

	Cái đồ chơi này , bình thường yêu ma quỷ quái đạt được, sợ là lập tức liền có thể trộm cư thần linh vị nghiệp.

	Mượn vị nghiệp, cũng không biết có thể làm ra bao nhiêu chuyện đến, không chừng nhờ vào đó đắc được đạo cũng không phải là không được.

	Bất quá điều kiện tiên quyết là không bị Thủy phủ, không bị triều đình biết được, nếu không phái người theo đuổi tác, tám chín phần mười sẽ mất mạng.

	Không bao lâu, Đề Hình ti người liền chạy tới.

	Nhìn thấy xuất hiện ở đây một tấm đĩa tròn mặt, Giang Chu một điểm cũng không ngoài ý liệu.

	Ất Tam Tứ đến Đề Hình ti đi, tám chín phần mười sẽ gặp phải Yến Tiểu Ngũ tiểu tử này, biết hắn ở đây, trừ phi không rảnh, nếu không hắn nhất định sẽ không bỏ qua tham gia náo nhiệt.

	"Tiểu tử này, thật là ác độc, vì mấy cân thịt bò, vậy mà giết hại một cái mạng, vẫn là cùng một cái trong thôn quê nhà, thật không phải là một món đồ!"

	Yến Tiểu Ngũ dẫn người tại nhàn hán trong nhà điều tra một phen, đi ra liền mắng.

	Vụ án này không khó tra.

	Kia nhàn mồ hôi thủ đoạn cũng không tính được cao minh, ngược lại rất thô lậu.

	Này trong viện một bộ thi cốt là đủ định tội của hắn.

	Giang Chu có chút mất hết cả hứng nói: "Lòng người không đủ, từ xưa giờ đã như vậy."

	"Chính là đáng tiếc đầu kia Thanh Ngưu, thật sự là đầu tốt trâu a."

	Yến Tiểu Ngũ cảm thán nói, hắn cũng nghe Giang Chu nói rồi trong đó khúc chiết, đối đầu kia lão ngưu có chút thưởng thức.

	Nói xong còn bất mãn mà liếc nhìn Giang Chu: "Ta nói ngươi cái này nhân tâm ruột cũng quá cứng, ta cảm thấy kia lão ngưu. . ."

	Giang Chu lạnh nhạt ngắt lời nói: "Lạm dụng quyền năng, khiến ven bờ mấy thôn bao nhiêu nhà cửa cả người lẫn vật gặp nạn, này tình có thể mẫn, này đi có thể tru."

	Yến Tiểu Ngũ há to miệng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta cũng không nói nó không có tội a. . . Đây không phải vô ý sao? Có thể hơi chậm rãi nha. . ."

	Giang Chu nghiêng hắn một cái nói: "Những cái kia tử thương thôn dân ai đến chậm? Những ngày kia vốn là nhanh không vượt qua nổi, còn bị cái này tai bay vạ gió thôn dân ai đến chậm? ngươi sao?"

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là gấp vẫn là xấu hổ.

	"Ngươi làm sao còn tức giận rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ thầm nói: "Ta nói ngươi chừng nào thì trở nên như thế thiết diện vô tư, trách trời thương dân rồi?"

	Chợt hắn lại hồ nghi nói: "Ta nhớ được trước kia ngươi mặc dù không phải cái sợ phiền phức, nhưng cũng là cái sợ phiền phức, nếu không phải nước đã đến chân, thế nhưng sẽ rất ít chủ động đi lên góp a."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Liền chính ta đều không rõ ràng ta là hạng người gì, ngươi mới nhận biết ta bao lâu?"

	"Được, ngươi cao hứng liền tốt."

	Yến Tiểu Ngũ nhún nhún vai nói: "Ta trước tiên đem tiểu tử này áp tải nha môn, hẹn gặp lại đi."

	Chào hỏi mấy cái Truy Y bổ khoái, đem người áp lên, lại liệm nông gia tử thi cốt cùng kia song sừng trâu.

	Đi vài bước, bỗng nhiên lại quay đầu hô một tiếng: "Buổi tối tới tìm ngươi, có đồ chơi hay dẫn ngươi đi nhìn!"

	Giang Chu cũng không ngẩng đầu lên, nhấc tay quơ quơ liền thôi.

	Đối Ất Tam Tứ nói: "Ngươi cũng tùy bọn hắn một đạo đi về trước đi."

	Ất Tam Tứ cũng không nhiều hỏi, khom người xác nhận, liền theo Yến Tiểu Ngũ đám người sau lưng rời đi.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Giang Chu mới một mình đi ra cửa thôn.

	Cửa thôn tụ tập rất nhiều thôn dân, lại sợ lại kính nhìn xem Giang Chu.

	Giang Chu đối bọn hắn gật gật đầu, cũng không nghĩ đến đến bọn hắn, trực tiếp thẳng rời đi.

	Đi một đoạn đường, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Ngươi theo ta cái này hồi lâu, còn muốn cùng đi theo sao?"

	Đạo bên cạnh một gốc phía sau cây, ẩn ẩn có một góc quần áo lộ ra.

	Giang Chu tiếng nói rơi hồi lâu, mới có một tấm tú lệ gương mặt sợ hãi rụt rè dò xét ra hé mở.

	"Ra đi."

	Nữ tử này chính là trước đó ca hát rơi xuống nước cái kia.

	Giang Chu đưa nàng hình giấu hô phá, nữ tử mới nhăn nhăn nhó nhó từ phía sau cây chuyển đi ra.

	Lại cúi đầu, mười ngón tay càng không ngừng xoắn lấy góc áo.

	Giang Chu nói: "Có chuyện gì sao?"

	"Vậy, vậy cái. . ."

	Nữ tử trên mặt hiển hiện một tầng đỏ ửng, tiếng như ruồi muỗi.

	Lệnh Giang Chu trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Oa nhi này tử. . . Sẽ không như thế cẩu huyết a?

	Nhu chiếp hồi lâu mới nói: "Vừa mới cái kia, kia. . . Là dưới tay ngươi sao?"

	Giang Chu nghe vậy há to miệng, sau đó yên lặng tự giễu cười một tiếng.

	"Ngươi là nhìn lên hắn rồi?"

	Nữ tử nghe vậy xấu hổ cơ hồ đem đầu triều tiến trong lồng ngực, mười ngón đều xoắn đến trắng bệch.

	Giang Chu cười nói: "Ta nghe ngươi vừa rồi hát ca còn rất mạnh mẽ, làm sao lúc này như thế nhăn nhăn nhó nhó?"

	"Ngươi nếu là nhìn lên hắn, vừa rồi làm sao không chính mình hỏi?"

	Nữ tử cuối cùng ngẩng đầu, xấu hổ sẵng giọng: "Nào có cô nương gia chính mình đi tìm hán tử hỏi như vậy đạo lý?"

	"Hắn gọi Ất Tam Tứ, nếu có cơ hội, ngươi tự đi Ngô quận Túc Tĩnh ti tìm hắn đi."

	Giang Chu lắc đầu cười một tiếng, liền quay người rời đi.

	Kém chút tự mình đa tình, thật sự là ném mặt to.

	Quay đầu nhìn thoáng qua đã ngượng ngùng trở về chạy nữ tử.

	Không khỏi sờ sờ mặt mình.

	Không phải nói xấu xí liền đến thế lại báo, dáng dấp đẹp trai liền lấy thân báo đáp sao?

	Ta cái này tướng mạo, không nói thế gian tuyệt không, cũng là thiên hạ ít có a?

	Dựa vào cái gì nhìn lên Ất Tam Tứ cái kia cẩu thả rồi đi mấy gia hỏa, lại chướng mắt ta?

	Thôn này cô không có ánh mắt.

	Giang Chu bĩu môi, được ra cuối cùng kết luận.

	Đi tới chỗ không có người, gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	【  tru quyết mang nước Hà Bá chín sứ giả chi Thanh Ngưu một, thưởng Đằng Vụ một 】

	【  Đằng Vụ: Bốn hoang Bát Cực đạp dục lượt, 32 vó vô nghỉ lúc. —— Mục Vương Bát Long tuấn một trong, sắc như hoa nhi đỏ, huyết khí như rồng, dâng lên như mây, có thể đạp không đi trăm dặm, dường như thừa mây mà chạy, tên cổ Đằng Vụ. 】

	【  chân linh số lượng: 77 】

	Đây là chém giết Thanh Ngưu sau thu hoạch.

	Trong truyền thuyết Mục Vương tám tuấn, Giang Chu ngược lại là không xa lạ gì.

	Không nghĩ tới sẽ có được như vậy ban thưởng, một cái vật sống.

	"Hí? ? ~~!"

	Một thớt thần tuấn chi cực ngựa từ Quỷ Thần Đồ Lục bên trong đạp không mà ra.

	Rơi xuống mặt đất, móng trước tăng lên, ngựa hí như rồng.

	Toàn thân hoa mỹ xích hồng, không một tia tạp mao.

	Chỉ có thật dài bờm ngựa cùng đuôi ngựa đen như mực.

	Vai cõng cơ hồ so Giang Chu đều cao, thân hình đường cong chập trùng trôi chảy, khoẻ mạnh tuấn cực.

	Chỉ nhìn cái này bề ngoài, quả nhiên không hổ là long câu.

	"Phốc!"

	Đằng Vụ đã thấy Giang Chu, mã nhãn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, vậy mà lộ ra mấy phần khinh bỉ chi ý.

	"Tốt súc sinh, ngươi cũng dám xem thường ta?"

	Vừa mới bị mỹ thiếu nữ thôn cô thẹn một lần Giang Chu lập tức cười mắng một tiếng, dưới chân điểm nhẹ, liền xoay người lên lưng ngựa.

	"Tê? ~~!"

	Đằng Vụ lập tức giận.

	Một đôi mã nhãn mắt trần có thể thấy mà trở nên đỏ bừng.

	Trong mũi phun ra nóng bỏng bạch khí.

	Bốn vó đạp mạnh, tựa như một đạo khói đỏ thoát ra.

	Giang Chu chỉ cảm thấy hai bên cảnh vật trong nháy mắt trở nên mơ hồ, cấp tốc rút lui.

	Đây là cái này giội ngựa đang tận lực trên dưới nhảy vọt, tả hữu ngang vứt bỏ, mưu đồ đem hắn bỏ rơi lưng ngựa, nếu không tốc độ này chí ít còn có thể vượt lên gấp đôi.

	Cũng không biết chạy bao xa, Đằng Vụ thấy mình vô luận như thế nào giày vò, cũng không cách nào đem trên lưng người bỏ rơi đi.

	Không khỏi tức giận đến liên tục phun ra phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	Quanh thân đột nhiên có xích hồng huyết khí, như hơi nóng giống nhau dâng lên mà ra.

	Trong nháy mắt như là bao phủ tại một đóa hồng vân bên trong.

	Đằng Vụ lại đột nhiên bốn vó đằng không mà lên.

	Xích hồng huyết khí tụ lại tại bốn vó phía dưới, như là đạp trên hồng vân mà đi.
Kết chương.