Chương 382 : Đặc biệt búp bê vải.
Chương 381: Đặc biệt búp bê vải tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian lúc đầu dự định là lừa bịp Triệu Kiến Quốc, không nghĩ tới lâm thời đổi một cái gọi Thẩm Lương người phụ trách .

	Không đáng kể, lừa bịp ai cũng cùng dạng .

	Hôm nay nếu như không cho mình thanh lý hành động lần này tổn thất, hắn là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, dù sao sự kiện lần này tao ngộ linh dị quá mức hung hiểm, không hiểu thấu tại quỷ chặt một đao, trực tiếp báo hư nguyên một rễ quỷ nến, kinh lịch hai ba lần sinh tử hung hiểm, tuy rằng thu hoạch Phùng Toàn cùng Đồng Thiến hai cái đội bạn, nhưng có nhiều thứ còn được rõ tính sổ sách .

	Ngẫm lại xem, nếu như lần trước Dương Gian không phải muốn một cái quỷ nến mang ở trên người, lần này Trung Sơn thành phố sự kiện hắn liền chết.

	Cho nên người hay là không thể vĩ đại như vậy, nên ích kỷ thời điểm nhất định phải ích kỷ .

	Đại khái qua mười phút đồng hồ .

	Thẩm Lương vừa biểu cảm nghiêm túc trở về, lần này hắn không có một mặt nhiệt tình nụ cười, không biết là bị Dương Gian lừa bịp lên, trong lòng đang rỉ máu, vẫn là sợ Đồng Thiến khuôn mặt vừa nhìn mình chằm chằm .

	"Kết quả thế nào?" Dương Gian mở miệng hỏi .

	Hắn không có nhàm chán như vậy, đi nghe lén cái này Thẩm Lương nói chuyện, cho nên cũng không biết hắn mười phút đồng hồ thời gian bên trong đang thương lượng gì .

	Không đáng kể, hắn chỉ cần kết quả, không xem qua trình .

	Thẩm Lương ngồi xuống, thở dài nói: "Thanh lý hai cây quỷ nến sự tình trong thời gian ngắn khẳng định là làm không được, loại này cấp chiến lược khác tài nguyên đến nghiêm khắc xin mới được, Dương Gian ngươi cũng biết, lần trước ngươi giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị ở trên mới phần thưởng ngươi một cái quỷ nến, cho nên ta là thật bất lực ."

	"Đó chính là không có nói chuyện ." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương lại nói; "Chẳng qua quỷ nến không có, ta có thể dùng những vật khác làm thay thế, xem như thanh lý ngươi hành động lần này tổn thất ."

	Nói xong, hắn phất tay ra hiệu một cái đồng hành nhân viên .

	Một cái đặc chế vali xách tay cầm tới, đặt ở trên bàn công tác .

	"Thứ gì giá trị có thể so ra mà vượt hai cây quỷ nến?" Dương Gian không có nhìn tay kia va-li, mà là nhìn chằm chằm Thẩm Lương nói đến: "Màu trắng quỷ nến liền không nói, vật kia đoán chừng Vương Tiểu Minh trong tay không ít, mấu chốt là có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích màu đỏ quỷ nến, không có vật kia ai cũng không dám cam đoan lần sau chính mình có thể hay không chết tại sự kiện linh dị ở trong ."

	"Thứ này trình độ nào đó tới nói so quỷ nến còn muốn đặc biệt, đạt được độ khó rất lớn, nhưng so sánh giá trị vượt xa ngươi lần này muốn thanh lý hai cây quỷ nến ." Thẩm Lương phi thường trịnh trọng nói: "Đổi lại là những người khác ta là không thể nào lấy ra, bởi vì lần này Trung Sơn thành phố sự kiện ngươi lập được công, lại cứu lại Phùng Toàn cùng Đồng Thiến, cho tổng bộ cực lớn trình độ bên trên giảm bớt thương vong, cho nên ta mới phá lệ lấy ra ."

	"Liền biết các ngươi tổng bộ trong tay có một ít đồ vật đặc biệt, các ngươi nghiên cứu lệ quỷ lâu như vậy, lại có Vương Tiểu Minh cái này đỉnh tiêm IQ cao nhân tài công tác, làm sao có thể một điểm thành quả đều không có ."

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng; "Cất giấu nắm vuốt, nói trắng ra là liền là không yên lòng chúng ta những thứ này ngự quỷ giả ."

	"Trong rương là cái gì, lấy ra nhìn xem đem ."

	Thẩm Lương nói: "Đồ vật lấy ra có thể, nhưng ta có một cái điều kiện ."

	"Điều kiện?"

	Dương Gian ngoẹo đầu nhìn xem hắn: "Ngươi đồ vật đều không có cho ta trước tiên là nói về điều kiện, làm cho thật giống như ta đang cầu xin ngươi, nếu là như vậy, lần sau một ít địa phương ra sự kiện linh dị, cũng gọi điện thoại cho ta để cho ta tiến hành chi viện ."

	"Không, không tính là điều kiện, chỉ là một cái yêu cầu nho nhỏ, ta hi vọng sự kiện lần này kết thúc về sau Đồng Thiến có thể đi với ta Đại Kinh thành phố một chuyến ." Thẩm Lương nói.

	"Ngươi muốn đem Đồng Thiến điều đi Đại Kinh thành phố hỏi ta làm cái gì? Chờ một chút, ở trên đối với Đồng Thiến sống lại sự tình rất để ý đúng không, nhớ kỹ tháng sau ta cũng phải đi Đại Kinh thành phố một chuyến, các ngươi muốn mượn cơ hội này biết rõ ràng vấn đề này?" Dương Gian ánh mắt chớp động trầm giọng nói .

	Nhạy cảm gia hỏa .

	Thẩm Lương trong lòng âm thầm ngạc nhiên thú vị, này Dương Gian niên kỷ tuy rằng nhỏ, nhưng trực giác cùng phản ứng cực nhanh, khó trách kinh lịch nhiều lần như vậy sự kiện linh dị cũng chưa chết .

	Có thể sống đến xuống không phải nguyên nhân .

	"Đây là phía trên mệnh, còn hi vọng ngươi đừng phản cảm, dù sao Đồng Thiến sống lại sự tình nếu như có thể có một ít đáng giá tham khảo địa phương lời nói, như vậy tại sau này sẽ giảm bớt rất nhiều không cần thiết thương vong, đôi này toàn bộ quốc gia tới nói đều là một cái đáng được ăn mừng sự tình,

	Đương nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng, tổng bộ cũng sẽ không bạc đãi ngươi ."

	Lời nói đều điểm phá, Thẩm Lương cũng là nói thẳng .

	Dương Gian nói; "Đồng Thiến sống lại là không thể phỏng chế, ngươi cảm thấy quỷ loại vật này rất dễ dàng chưởng khống sao? Những thứ này cấm kỵ không phải bị đụng vào, bởi vì mang tới hậu quả không cách nào tưởng tượng, Đồng Thiến sẽ không cùng các ngươi đi Đại Kinh thành phố, nàng sẽ chỉ phụ trách Trung Sơn thành phố, hiện tại là, về sau cũng thế. . ."

	Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, một bên Đồng Thiến liền nói: "Dương Gian, ta biết ý của ngươi, chẳng qua nếu như ta sống lại có thể bị phỏng chế lời nói, đôi này tất cả mọi người tới nói đều là một chuyện tốt, thẩm đội, ngươi yên tâm, ta sẽ đi Đại Kinh thành phố, chỉ cần mệnh lệnh một cái ta liền lập tức hành động ."

	Thẩm đội nghe vậy vui mừng, còn tưởng rằng Đồng Thiến lấy Dương Gian như Thiên Lôi sai đâu đánh đó đâu, không nghĩ tới tình huống không phải như vậy .

	Dương Gian mặt tối sầm, Đồng Thiến Thánh Mẫu tâm tràn lan, xem ra chính mình cho nàng cải tạo còn chưa đủ triệt để a, nàng chẳng lẽ không biết chính mình sở dĩ có thể sống lại là bởi vì chính mình căn bản chưa hề chết đi sao?

	Mà lại nói đến đúng nghĩa sống lại cho đến trước mắt cũng chỉ có Trương Vĩ một người .

	Nhưng Trương Vĩ sống lại giá quá lớn, sống lại một lần liền phải phóng thích quỷ trong kính một đầu quỷ, này nếu lạm dụng sau khi đứng lên quả đem vô cùng đáng sợ .

	"Tùy tiện đi, ngươi cao hứng liền tốt ." Dương Gian phất phất tay, y nguyên rất bình tĩnh nói.

	Dù sao sống lại bí mật tại trong tay mình, nghiên cứu Đồng Thiến cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi, sở dĩ không muốn để cho Đồng Thiến cuốn vào chính là sợ bởi vì chuyện này mang đến cho mình một chút phiền toái .

	"Cứ quyết định như vậy đi, như vậy thứ này còn xin ngươi nhận lấy ." Thẩm đội giờ phút này mở ra vali xách tay, lại quay lại hướng Dương Gian .

	Dương Gian trông thấy vali xách tay bên trong đồ vật lập tức nhướng mày .

	Vali xách tay bên trong lấy một đầu lớn chừng bàn tay búp bê vải, cái này búp bê vải là do tạng cũ vải vóc may mà thành, bên trong không biết bỏ thêm vào thứ gì mang theo một cỗ hư thối xác thối vị, hơn nữa tại búp bê vải tứ chi, bụng, còn có trên đầu đều cắm một cái bút chì phẩm chất kim châm .

	Sáu cái kim châm đem thứ này gắt gao chăm chú vào vali xách tay bên trong .

	"Quỷ dị đồ vật ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn bản năng cảm thấy cùng búp bê vải trên thân phát ra một loại quỷ dị hơi thở .

	Này khí tức liền cùng đối mặt quỷ thời điểm giống nhau như đúc .

	Quan sát một lúc sau hắn ngẩng đầu lên nói: "Này búp bê vải có làm được cái gì?"

	Thẩm Lương không nói lời nào, chỉ là nhổ xong búp bê vải trên đầu căn kia kim châm .

	Lập tức .

	Búp bê vải đầu bắt đầu chuyển động, nó tả hữu uốn éo, như là một cái bị vây tiểu nhân muốn tránh thoát ra .

	Thẩm Lương lập tức đem kim châm đinh trở về, này búp bê vải vừa bất động .

	"Nó sẽ động, một khi không có đinh trụ cái đồ chơi này liền sẽ chạy mất, chẳng qua nguy hại không lớn, nhiều nhất chạy mấy ngày , chờ phía trên vải mài mòn phá mất sau, đồ vật bên trong lọt sạch, này búp bê vải liền sẽ chết mất, là một loại đặc biệt tiêu hao vật ." Thẩm Lương nói.

	"Đến nỗi tác dụng, rất đơn giản, nó có thể thay ngươi chết một lần ."

	"Thứ này có thể thay thế người chết một lần? Nói đùa gì vậy, thẩm đội, ngươi sẽ không gạt chúng ta đi." Một bên Phùng Toàn sau khi nhìn thấy kinh ngạc không thôi, hắn nhưng không tin có đồ tốt như vậy .

	Thẩm Lương nói: "Vấn đề này sao có thể gạt người, chỉ cần đem chính mình một giọt máu nhỏ tại cái này búp bê vải trên thân, sau đó nhổ kim châm, nhường này búp bê vải chạy mất, gì tập kích ngươi quỷ đều sẽ ngược lại tập kích này búp bê vải, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, chỉ cần này búp bê vải không có bị quỷ giết chết trước đó,   ngươi liền ở vào tuyệt đối an toàn ."

	"Chết thay búp bê?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Thí nghiệm qua sao?"

	"Đương nhiên, không có thí nghiệm qua làm sao dám lấy ra ." Thẩm Lương rất có lòng tin nói.

	Dương Gian nhìn xem búp bê vải ở trên cái kia khâu lại xiêu xiêu vẹo vẹo màu đen dây nhỏ, nghiêm túc phân biệt sau có thể khẳng định, đây không phải là dùng sợi bông khâu lại, mà là dùng tóc, nữ nhân tóc, bởi vì chỉ có nữ nhân tóc mới có thể dài như vậy .

	Chẳng qua búp bê vải khâu lại kỹ thuật thật sự là khó coi, chỉ có thể nói miễn cưỡng may thành công, đổi lại bất cứ người nào thủ công sống cũng không thể kém như vậy.

	"Thứ này hẳn không phải là người chế tạo ra đồ vật đi." Hắn ngẩng đầu ngưng trọng nói: "Vô luận là thủ công, vẫn là máy móc, cũng không thể đem một cái búp bê chế tác thành bộ dạng này, loại thủ pháp này cùng quỷ rất giống ."

	Như trên báo chí quỷ lưu lại chữ viết, xiêu xiêu vẹo vẹo, căn bản chính là chắp vá đi ra, không có bất kỳ cái gì chữ viết đáng nói .

	"Thật có lỗi ." Thẩm Lương nói: "Thứ này hết thảy đều bảo mật, ta không thể nói cho ngươi lại nhiều thông tin ."

	"Bằng vào ta trước mắt cấp bậc cũng không cách nào có biết không?" Dương Gian nói.

	Thẩm Lương lắc đầu nói; "Thực không dám giấu giếm, liền ngay cả ta cũng không biết, chỉ biết là là độ cao bảo mật đồ vật, có lẽ Vương giáo sư biết rõ ."

	Dương Gian cũng là không hỏi thêm nữa, hắn trầm ngâm một chút nói: "Nếu như thứ này đúng như như ngươi nói vậy, như vậy hành động lần này tổn thất coi như là báo tiêu, chẳng qua Vương Tiểu Minh còn thiếu ta một cái quỷ nến, ngươi phải đi thúc thúc ."

	Hắn đối với này búp bê vải có chút không yên lòng .

	Này cực lớn có thể là quỷ chế tạo ra đồ vật, có loại không hiểu quỷ dị cùng tà ác .

	Thế nhưng là Thẩm Lương nhưng lại kiên quyết như vậy, hắn tất nhiên là biết rõ thứ này chân thật hữu dụng mới dám lấy ra, thế nhưng là có quan hệ này búp bê vải tư liệu tựa hồ nhưng độ cao bảo mật .
Kết chương.