Chương 4 : Ba cái ghế.
Oan hồn hóa Senor tại Klein thao túng dưới, xuyên thấu chắc nịch bùn đất cùng hòn đá, đi tới Sharon bên cạnh, trông thấy phía trước mai táng một điêu đầy không đối xứng hoa văn tàn phá tay vịn, nó cùng phía trước phát hiện gỗ vụn gần mà có chỗ khác biệt.

	Này tay vịn không phải thuần túy thâm đen, đường vân bên trong lộ ra đỏ sậm nhan sắc, phảng phất máu và lửa đan dệt.

	Hồi ức quá khứ cơn ác mộng kia bên trong hình ảnh, Klein xác định đây không phải hư hư thực thực Medici tuổi trẻ nam tử ngồi chiếc ghế lưng cao kia.

	Đây là tấm thứ hai!

	Này phong ấn ác linh gian phòng bên trong chí ít có hai trương ghế lưng cao!

	"Klein" cùng Sharon đều không nói gì, tách ra hướng phương hướng khác nhau đi vòng, tìm kiếm mặt khác vết tích.

	Không qua bao lâu, bọn họ phát hiện tấm thứ ba ghế lưng cao tồn tại chứng minh!

	Đó là một đoạn chân ghế, đỏ thẫm làm chủ, đen nhánh làm văn, cùng trước đó hai loại mảnh gỗ vụn đều hoàn toàn khác biệt.

	"Có lẽ là kỷ thứ tư không đối xứng đặc điểm tạo thành vấn đề. . ." Klein biết Sharon phong cách, chủ động mở miệng, nói chính mình cũng không quá tin tưởng lời nói.

	—— ác linh khí tức tiêm nhiễm đưa đến cơn ác mộng kia bên trong, xuất hiện ghế lưng cao chí ít nhan sắc là thống nhất!

	Sharon biên độ rất nhỏ lắc đầu:

	" 'Ba' càng có nghi thức cảm giác."

	Nàng là chỉ lúc trước "Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor muốn giết hại người vô tội sẽ không chỉ có một, phong ấn ác linh gian phòng bên trong từng có lẽ có qua một trận nghi thức.

	Klein nghe được ngẩn ra, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một hình ảnh.

	Trong căn phòng mờ tối rộng rãi, lấy một nơi nào đó làm tâm điểm, bày ba tấm khác biệt kiểu dáng ghế lưng cao, mỗi tấm trên ghế đều ngồi một cái đầu buông xuống, khí tức hoàn toàn không có nhân hình sinh vật, trong đó liền bao quát "Hồng thiên sứ" Medici.

	Cảnh tượng như vậy càng ngày càng rõ ràng, Klein nháy mắt liên tưởng đến mặt khác hai chuyện:

	Danh sách 0 "Hắc hoàng đế" ma dược tài liệu chính là "Duy nhất tính" cùng hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính (không chứa tự thân có kia phần);

	"Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor tựa hồ cường hành từ "Hắc hoàng đế" đường tắt danh sách 1 "Thí tự Thân vương" nhảy tới không phải đường tắt gần nhau danh sách 0 "Hồng tế ti", biến thành nửa điên Chân Thần!

	Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Klein cấp tốc có suy đoán:

	Trong phòng này từng cử hành qua một trận tấn thăng danh sách 0, liên quan đến Chân Thần vị giai nghi thức!

	Đương nhiên, căn cứ "Hắc hoàng đế" cần phức tạp nghi thức xem, nơi này hẳn là chỉ là ma dược bộ phận, đại biểu "Chiến tranh" đường tắt rõ ràng cần toàn bộ đại lục hỗn loạn cùng phân tranh đến xứng đôi.

	Mà "Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor bản thân cũng không có tương ứng danh sách 1 phi phàm đặc tính, cho nên, hắn "Hồng tế ti" ma dược cần ba vị danh sách 1 Thiên Sứ hoặc vật phong ấn đến cung cấp phi phàm đặc tính, nơi này cũng liền có ba chiếc ghế lưng cao!

	Đúng, hư hư thực thực "Hồng thiên sứ" Medici ác linh nói qua, giúp nó thoát khỏi phong ấn biện pháp là tách ra tìm tới Sauron, Einhorn cùng Medici gia tộc trực hệ hậu duệ, các lấy 10 ml huyết dịch, cùng thánh thủy hỗn hợp. . . Sauron, Einhorn là nắm giữ "Thợ săn", cũng chính là "Hồng tế ti" phi phàm đường tắt Thiên Sứ gia tộc, từ kỷ thứ tư một mực tồn tục cho tới bây giờ, một đã suy bại, chỉ có thể khống chế Entis gián điệp cơ cấu cùng quân đội một phe phái, một như cũ là Fusak hoàng tộc. . . Klein ý niệm lóe lên, đối trong phòng này phát sinh sự tình, đối ác linh thân phận thật, lại có phán đoán mới:

	Mặt khác trên hai chiếc ghế dựa lưng cao, ngồi là Sauron cùng Einhorn gia tộc tiên tổ, danh sách 1 Thiên Sứ!

	Lại thêm rất có thể nắm giữ con đường tắt này "Duy nhất tính" "Chiến tranh thiên sứ" Medici, "Hồng tế ti" ma dược tài liệu chính cũng liền gom đủ!

	Mà kia ác linh đại khái tỷ lệ không phải đơn thuần "Hồng thiên sứ" Medici, còn hỗn hợp Sauron cùng Einhorn gia tộc tiên tổ tàn dư tinh thần cùng căm hận ý niệm!

	Tê, nơi này từng "Hiến tế" ba vị danh sách 1 Thiên Sứ! Các Thần trước khi chết nguyền rủa cùng nghi thức bản thân để lại ảnh hưởng, khiến gian phòng này trở nên dị thường khủng bố, cũng bị phong ấn? Còn tốt trước tố cáo cho giáo hội, khiến bọn họ làm xử lý, bằng không dựa vào tự thân, dù cho ta cùng Sharon tiểu thư đều đã tấn thăng danh sách 4, nói không chừng cũng sẽ chết ở chỗ này, trở thành kia ác linh đồ ăn. . . Klein một trận hoảng sợ một trận may mắn.

	Cùng lúc đó, hắn càng thêm hiểu được "Hồng tế ti" bài rơi xuống kia ác linh trên tay nguyên nhân, đương một con đường tắt từng tất cả cao tầng đều mai táng tại chỗ này di tích dưới lòng đất sau, phi phàm đặc tính ở giữa lực hấp dẫn tự nhiên sẽ dẫn dắt người nắm giữ qua đến, sẽ không có bất cứ chếch đi.

	Hơn nữa, đại đế nói qua, phàm tách rời tất tụ hợp, phàm tụ hợp tất tách rời, đương "Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor vẫn lạc sau, hắn có Chân Thần đặc tính, cũng chính là danh sách 0 đặc tính, hẳn là cũng sẽ phân thành bốn phần đi. . .

	Một phần quy về trừu tượng cùng khái niệm, là "Duy nhất tính", còn lại thì là ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, nếu như không như vậy, sau khi có người thành thần, tương ứng phi phàm đường tắt liền rốt cuộc sẽ không có danh sách 1. . .

	Này mấy danh sách 1 phi phàm đặc tính trong đó một phần hoặc là hai phần, có thể hay không cũng nhận dẫn dắt, tiến vào bị phong ấn gian phòng? Đây cũng là "Tiết độc chi bài" bị hấp dẫn qua đến nguyên nhân một trong! Klein càng nghĩ càng cảm thấy chính mình trước đó khinh thị kia ác linh.

	Không hổ là "Âm mưu gia" tấn thăng đi lên các thiên sứ. . . Đứng ở dưới cây Klein thao túng Senor mở miệng nói:

	"Có lẽ thật sự là nghi thức.

	"Cùng 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor có liên quan sự tình, cấp độ khẳng định rất cao."

	Sharon an tĩnh nghe xong, bồi thêm một câu:

	"Sauron, Einhorn, Medici. . ."

	Sharon tiểu thư cũng từ ác linh yêu cầu chi tiết bên trong hoài nghi lên trong phòng này ba chiếc ghế lưng cao từng thuộc về khác biệt Thiên Sứ. . . Klein suy nghĩ một chút, chủ động mượn Senor miệng lộ ra nói:

	" 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor hẳn là 'Thợ săn' đường tắt Chân Thần, đại biểu tiết độc chi bài là 'Hồng tế ti' ."

	Sharon yên lặng mấy giây, tựa hồ minh bạch một vài chuyện, chuyển nói:

	"Lá bài kia không có."

	Nàng là chỉ ác linh từng biểu hiện ra qua "Hồng tế ti" bài.

	"Có lẽ kia ác linh sớm liền đã thoát khốn, tại 'Kẻ trực đêm' cùng 'Cơ Giới chi tâm' phá hủy nơi này phía trước." Klein nói ra chính mình suy đoán, "Mà nó mang đi nơi này tất cả phi phàm đặc tính cùng tấm kia 'Hồng tế ti' bài."

	Sharon vô thanh nhìn quanh nửa vòng nói:

	"Nó rất xảo trá, nó sẽ không lưu lại rõ ràng như vậy manh mối."

	Cũng thế, phong ấn ngoài phòng phi phàm đặc tính rõ ràng cũng chưa tới danh sách 4, đối một đã từng là Thiên Sứ chi vương ác linh tới nói, không có bất cứ lực hấp dẫn, "Hồng tế ti" bài cũng giống như thế. . . Nó lấy đi bên trong căn phòng sự vật có thể lý giải, vì sao ngay cả một điểm cặn bã cũng không lưu lại? Này liền giống như là tại nói với người khác "Ha ha, ta lừa các ngươi, ta đã thành công thoát khốn, có bản lĩnh theo đuổi bắt ta a". . . chờ một chút, nói không chừng đây chính là nó tưởng biểu đạt ý tứ! Klein nghĩ đi nghĩ lại, bỗng cảm thấy buồn cười khiến Senor mở miệng nói:

	"Không, xảo trá không phải là không lưu lại manh mối.

	" 'Thợ săn' đường tắt danh sách 8 gọi 'Kẻ khiêu khích' ."

	Giờ khắc này, trong đầu của hắn hiện ra "Hồng thiên sứ" tướng mạo dán lên Anderson. Hood ảnh chụp.

	Sharon không có động tĩnh nghe xong, hơi há miệng, lại cái gì cũng không nói ra miệng.

	Đồng dạng, Klein cũng lặng lẽ một hồi, cảm thấy "Thợ săn" đường tắt phi phàm giả thật sự là phong cách rõ ràng.

	Đối lập mà nói, tóc đỏ Elaine quả thực không giống Sauron gia tộc người.

	Bất quá, nàng đang khiêu khích "Tật Bệnh trung tướng" bên trên, vẫn rất có thiên phú. . . Ân, lúc trước Sauron gia tộc thành viên cũng tức giận đến đại đế gần chết. . . Klein vô thanh thở hắt ra, oán thầm hai câu.

	Lặng im bầu không khí rất nhanh bị Klein đánh vỡ, hắn khôi lỗi Senor liếc mắt nhìn trái phải, mở câu vui đùa:

	"Có lẽ đây chính là bọn họ bị bắt đến nơi này nguyên nhân."

	"Ai đang trợ giúp Aristar. Tudor?" Sharon thân ảnh trong suốt hư ảo hỏi, nhưng tựa hồ cũng không có chờ mong đáp án.

	"Có lẽ là sáu vị thần. . ." "Klein" nhớ tới bên ngoài đại sảnh bên trong sáu tôn thần tượng.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền xuất hiện dao động:

	"Nhưng là, bảy vị thần ủng hộ là Tromsjost đế quốc, Sauron cùng Einhorn đều là đế quốc này đại quý tộc.

	"Đương nhiên, không bài trừ trước duy trì Tudor, sau bởi vì Thần điên mất mà quyết liệt khả năng."

	Nếu như không phải sáu vị thần, phải chăng mang ý nghĩa còn có thần linh đang ủng hộ Aristar. Tudor, sẽ là ai chứ? Klein yên lặng thầm nghĩ.

	Sharon không có lại dừng lại, thân ảnh phiêu lên, nổi lên mặt đất, về tới gốc kia đại thụ bên cạnh.

	Klein thu hồi Senor oan hồn, để nó tiến vào hộp thuốc lá sắt kim tệ bên trong, sau đó thuận miệng hỏi:

	"Kỳ thật ta một mực rất hiếu kì, không có được phi phàm đặc tính thuần túy ác linh cùng oan hồn, lực lượng bắt nguồn từ nơi nào."

	"Linh giới." Sharon đơn giản hồi đáp.

	Phi phàm đặc tính bảo toàn, nhưng phi phàm lực lượng khởi nguồn không nhất định? Ân, cũng có thể là Linh giới bản thân liền là một số phi phàm đặc tính sản phẩm. . . Klein gật đầu, mắt nhìn lòng bàn chân bùn đất nói:

	"Ta sẽ tiếp tục điều tra ác linh tung tích, nếu có thu hoạch, sẽ báo cho ngươi."

	Hắn tính toán quay đầu lại hỏi hỏi "Ma kính" Harolds.

	Nói đến đây, hắn thuận thế cầm ra bút máy cùng giấy ghi chép, xoát xoát xoát viết xuống chính mình người đưa tin triệu hoán phương pháp, sau đó đưa tới:

	"Nếu như ngươi có chuyện gì, có thể viết thư cho ta."

	Sharon tiếp nhận trang giấy, chăm chú nhìn qua nói:

	"Ta tại quán bar Người Dũng Cảm.

	"Viết thư có thể gửi đến khu Hilston phố Garde số 126, người nhận thư là Maryam thái thái."

	"Tốt." Klein đem bút máy cất vào trong túi, ngay trước mặt Sharon dùng nghi thức muỗng bạc chế tạo bức tường linh tính, một lần nữa phong bế hộp thuốc lá sắt.

	Tiếp, hắn rất có phong độ thân sĩ đi mặt khác đường phố ngăn lại một chiếc xe ngựa cho thuê, một đường đem Sharon đưa về cầu Backlund khu vực.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới trở về đến chính mình thuê trụ khu Hilston cao cấp quán trọ, trên đường có cải biến bộ dáng, đổi cưỡi xe ngựa.

	. . .

	Baiam, trong quán bar Rong biển.

	Ở trên biển trôi đoạn thời gian Danis lại một lần đặt chân "Khẳng khái chi thành", chuẩn bị giúp quân phản kháng hài hòa một vài sự vụ.

	Hắn kéo thấp mũ lưỡi trai, ngồi vào quầy bar xó xỉnh, chuẩn bị trước hết nghe một chút gần nhất tin đồn, miễn cho bởi vì tình báo không kịp thời không chính xác, thảm biến tiền thưởng.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy bên cạnh một vị nhà mạo hiểm đối đồng bạn nói:

	"Ngươi nói, Gehrman. Sparrow có thể hay không tìm người thay mặt lĩnh 'Huyết chi thượng tướng' tiền thưởng?"

	A? Danis vô ý thức ngẩng đầu, mờ mịt không hiểu nhìn về kẻ nói chuyện.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới.
Kết chương.