Chương 503 : Ẩn tàng vườn thú, tiếp viện!.
" Lão Tần......" 

Tạ Kim Thủy ngây người, hắn kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra, đây là muốn độ Thiên kiếp dấu hiệu! 

Tần Độ Hoàng thế mà muốn đột phá? 

Trong chiến đấu đột phá? ! 

Một khi đột phá, chính là truyền kỳ! 

Tại Tần Độ Hoàng chung quanh đông đảo Tần gia Phong hào, đã bị một màn này cho rung động đến, nhưng ngay sau đó liền cuồng hỉ, bọn hắn Tần gia vậy có truyền kỳ! 

Mặc dù không ít đồng bạn chiến tử, bao quát tộc trưởng Tần Phi Vũ đã chiến tử, nhưng giờ khắc này, nhìn thấy Tần Độ Hoàng muốn đột phá thành Truyền kỳ, tất cả mọi người là khống chế không nổi vui đến phát khóc. 

Bọn hắn Tần gia, rốt cục có thể có truyền kỳ a! 

Ầm ầm~~! 

Mây đen tập hợp, thiên lôi âm thanh cuồn cuộn chấn động, truyền khắp tứ phương. 

Tại lôi vân phía dưới Minh Dực Không Xà Vương thú, giống như là dẫn dắt ra một ít sợ hãi hồi ức, phát ra gào thét, lại không có lại nhào về phía Tần Độ Hoàng, mà là điên cuồng quay người chạy trốn. 

Trong nháy mắt, nó liền từ mây đen phía dưới xông ra. 

Mà cái này to như vậy Thiên kiếp mây đen dưới, cũng chỉ còn lại Tần Độ Hoàng cùng Tần gia đám người. 

Nhìn thấy đào tẩu Minh Dực Không Xà Vương thú, Tần Độ Hoàng ánh mắt lộ ra không cam lòng sát ý, nhưng hắn không hề động, hắn có thể cảm giác được mình bị cái này thiên lôi khóa chặt, loại kia trong cõi u minh cảm ngộ, nói cho hắn biết nên như thế nào độ kiếp. 

" Các ngươi mau chóng rời đi nơi này! " Tần Độ Hoàng từ Minh Dực Không Xà Vương thú trên thân thu hồi ánh mắt, lập tức nói. 

Nghe được hắn, cái khác Tần gia Phong hào đều là lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng đã được nghe nói một chút Truyền kỳ độ kiếp bí văn, giờ phút này không dám ở nơi này đợi lâu, lo lắng ảnh hưởng đến Tần Độ Hoàng. 

Đây chính là bọn hắn Tần gia thật vất vả hi vọng ra một vị Truyền kỳ! 

Nếu là nhân bọn hắn mà độ kiếp thất bại, này sẽ là tất cả mọi người thống khổ cả đời. 

Theo Tần gia Phong hào đám người rời đi, mây đen tập hợp đến càng lúc càng nhanh, lôi vân biên giới khuếch tán đến bảy tám dặm phạm vi. 

Tại trong mây đen, lôi quang đi nhanh, nồng đậm cảm giác ngột ngạt, để Tần Độ Hoàng có loại độc thân trực diện toàn bộ thiên cảm giác. 

Đây chính là Truyền kỳ cần phải trải qua Thiên kiếp a? 

Hắn ngẩng đầu, ngưỡng vọng. 

Rống! ! 

Nơi xa, đột nhiên một đường gào thét vang lên. 

Tần Độ Hoàng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy kia Bạo Phong Độc Hạt vương phi nhanh hướng nơi này chạy đến, ở sau lưng hắn, đầu kia voi Ma-mút Vương thú không ngờ ầm vang ngược lại, không có nhúc nhích. 

Phân ra thắng bại? 

Tần Độ Hoàng liền giật mình, mắt nhìn Bạo Phong Độc Hạt vương, thấy nó trên thân không có quá nhiều vết thương, mới thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ tới Tô Bình bán cho hắn đầu này Vương thú, chiến lực hung hãn như vậy, không riêng gì kéo lại đầu kia voi Ma-mút Vương thú, còn có thể đem nó chém giết. 

" Đến rất đúng lúc, theo ta độ kiếp! " 

Tần Độ Hoàng hét lớn một tiếng, đối mặt cái này Thiên kiếp, đáy lòng của hắn vậy không có nửa phần nắm chắc, hắn căn bản không nghĩ tới đời này còn có hi vọng đột phá, không có chút nào chuẩn bị. 

Ầm ầm~! 

Lúc này, Thiên kiếp đã ấp ủ hoàn thành, lôi vân đạt tới chín dặm rộng. 

Nương theo lấy trong lôi vân vòng xoáy xuất hiện, một đường tráng kiện lôi trụ ầm vang xuyên qua mà xuống. 

Tần Độ Hoàng phát ra gầm thét, bạo khởi toàn thân tinh lực, cùng lúc đó, thông qua năng lượng đồng điệu, hắn tụ tập Bạo Phong Độc Hạt vương một bộ phận năng lượng, kiếm quang trong tay tái khởi, chém về phía cái kia đạo lôi trụ. 

Oanh một tiếng, lôi trụ ầm vang tán loạn, hóa thành vô số lôi điện bao phủ Tần Độ Hoàng. 

Tần Độ Hoàng toàn thân đã bị điện giật đến không nhẹ, cảm giác thân thể giống mất đi tri giác bình thường, hắn ngẩng đầu, trông thấy đạo thứ hai lôi trụ lại rơi xuống, lần nữa gầm thét vung kiếm nghênh tiếp. 

Oanh! Oanh! 

Lôi trụ cuồng bạo nện xuống, tại đạo thứ hai lôi trụ đằng sau, là đạo thứ ba lôi trụ, đúng là liên tiếp cùng nhau xuyên qua rơi xuống. 

Rống! ! 

Bạo Phong Độc Hạt vương đột nhiên nhảy lên một cái, động thân vọt tới lôi trụ ở trong, nó trên thân năng lượng hóa thành to lớn gió bão, đem lôi quang gỡ tán. 

Làm lôi quang tiêu tán, Tần Độ Hoàng bóng dáng uốn gối quỳ gối trên lưng của nó, tóc tai rối bời, miễn cưỡng tay dựa bên trong lưỡi kiếm chèo chống. 

Mà lôi kiếp như cũ tại tiếp tục. 

" Lão tộc trưởng......" 

Nơi xa, đông đảo Tần gia Phong hào đều là khẩn trương nhìn xem một màn này. 

Nếu là độ kiếp thất bại, liền không cách nào trở thành truyền kỳ! 

Lôi quang càng ngày càng nhiều, Tần Độ Hoàng cảm giác thân thể giống nổ tung giống như, càng không có cách nào lại tụ họp lũng sức mạnh, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn lại, lại là lôi trụ ầm vang nện xuống. 

Rống! ! 

Mặt một đường đỏ đậm bóng dáng vọt lên, là Bạo Linh Hỏa Viên Thú, nó thân thể cao cao nhảy lên, đón nhận lôi trụ, sau đó giống như bị hung hăng va chạm, lại nằng nặng rơi xuống tại bên trên. 

Ở phía sau lại là lôi trụ xuyên qua xuống tới. 

Lần này, trên mặt lần nữa có thân ảnh vọt lên, là đầu kia Long sủng. 

Nó cùng Bạo Linh Hỏa Viên Thú bình thường, thét dài đứng ra, thay Tần Độ Hoàng tiếp nhận một đường thiên lôi. 

Nơi này độ kiếp tình huống, dẫn tới chiến trường những phương hướng khác Phong hào nhịn không được quan sát, có thể tận mắt thấy Truyền kỳ độ kiếp, đối bọn hắn tương lai đột phá Truyền kỳ cũng sẽ có điều cảm ngộ. 

Tần Độ Hoàng nhìn qua thay hắn ngăn trở lôi kiếp Long sủng cùng Bạo Linh Hỏa Viên Thú, hốc mắt đỏ lên, gầm nhẹ nâng lên toàn thân sức mạnh đứng lên, ngửa mặt lên trời gào thét. 

Oanh! ! 

Lôi trụ sụp đổ mà xuống. 

Tần Độ Hoàng cùng dưới chân Bạo Phong Độc Hạt vương cùng nhau nghênh tiếp, thiên ở giữa lôi quang nổ tung, đem thế giới chiếu lên một mảnh sáng như tuyết. 

Theo cuối cùng một đường lôi trụ rơi xuống, Tần Độ Hoàng cùng Bạo Phong Độc Hạt vương thân thể vậy rơi ầm ầm bên trên, Bạo Phong Độc Hạt vương toàn thân giáp xác bên trên cũng nhiều chỗ lôi điện thiêu đốt vết tích, cho dù nó đã là Vương thú, cũng có chút không chịu đựng nổi cái này thiên lôi oanh tạc. 

Mắt thấy mây đen tiêu tán, Tần Độ Hoàng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng kết thúc. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một luồng sức mạnh từ trong lôi vân tràn vào xuống tới, tại hắn chưa kịp phản ứng lúc, liền chảy vào đến trong thân thể của hắn. 

Đây là một luồng mạnh mẽ khôn cùng sức mạnh, nhanh chóng tràn ngập tại tứ chi bách hài của hắn, thể nội tinh lực có loại sôi trào cảm giác. 

Tần Độ Hoàng ngơ ngẩn, cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, lúc trước bị lôi điện kích thương da, giờ khắc này ở phi tốc khép lại, cùng lúc đó, kia cỗ tràn vào trong cơ thể hắn năng lượng, bàng bạc đến không thể tưởng tượng nổi, từ lỗ chân lông của hắn các nơi thẩm thấu ra, một luồng siêu phàm thoát tục khí thế từ trên người hắn triển lộ ra. 

Truyền kỳ! 

Tần Độ Hoàng có chút rung động, đây chính là Truyền kỳ sức mạnh? 

Như biển cả giống như bàng bạc, mênh mông vô cùng, giống như là vô cùng vô tận! 

Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ có thể nhất niệm trấn áp hư không! 

Quá mạnh! 

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ Truyền Kỳ cảnh giới! 

" Rống! ! " 

Tần Độ Hoàng nhịn không được phát ra gào thét, cảm giác toàn thân thông suốt, thiên ở giữa sức mạnh tựa hồ có thể tùy ý cướp đoạt. 

Các loại bình phục lại, hắn phản ứng đầu tiên liền nhìn về phía nơi xa Minh Dực Không Xà Vương thú, ánh mắt lộ ra mãnh liệt sát ý, lập tức khống chế Bạo Phong Độc Hạt Vương Xung giết mà đi. 

Minh Dực Không Xà Vương thú nhìn thấy lôi kiếp cuối cùng kết thúc, mắt rắn bên trong ý sợ hãi vậy dần dần biến mất, các loại nhìn thấy vọt tới Tần Độ Hoàng cùng hắn ngồi xuống Bạo Phong Độc Hạt vương, lập tức há mồm phát ra gào thét, dữ tợn tiến lên đón. 

Bành! 

Bạo Phong Độc Hạt vương cự kìm bên trong vung vẩy ra hai luồng gió lốc vòi rồng, cái này quét ngang thiên vòi rồng giống hai luồng phong tiên, tại nó vung vẩy dưới quất vào Minh Dực Không Xà Vương thú trên thân. 

Tần Độ Hoàng trong mắt sát ý sôi trào, đem năng lượng trong cơ thể thông qua đồng điệu, liên tục không ngừng rót vào dưới chân Bạo Phong Độc Hạt vương thể nội. 

Rống! 

Bạo Phong Độc Hạt vương bộc phát ra siêu cường khí thế, thân thể bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một mảnh bóng mờ giống như, lại vọt thẳng đâm vào Minh Dực Không Xà Vương thú trên thân, to lớn cái càng kẹp lấy nó một đường cánh, càng đem nó từ giữa không trung lôi kéo xuống dưới. 

Minh Dực Không Xà Vương thú thân thể giãy giụa kịch liệt, cùng Bạo Phong Độc Hạt vương triền đấu cùng một chỗ. 

Dựa vào tường ngoài bên trên chỉ huy toàn trường Tạ Kim Thủy, nhìn thấy Tần Độ Hoàng độ kiếp sau khi thành công, cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, giờ phút này nhìn thấy hắn khống chế thú cưng cùng Minh Dực Không Xà Vương thú đấu cùng một chỗ, mà lại rõ ràng chiếm thượng phong, lập tức yên tâm lại, lúc này thu hồi tâm thần, thét ra lệnh cái khác bố trí, toàn lực kéo dài đầu kia Thanh Hỏa Bạo Long vương. 

Cái khác tiếp viện đến Phong hào, nhìn thấy vị này Tần gia thành danh nhiều năm Nộ thần, hôm nay trở thành Truyền kỳ, đã là rung động lại là phấn chấn, đều là càng thêm ra sức chém giết. 

Chỉ cần ngăn chặn Tần Độ Hoàng giải quyết đầu kia Minh Dực Không Xà Vương thú, lại hồi viên tới, bọn hắn liền có thể hợp lực giải quyết đầu này Thanh Hỏa Bạo Long vương! 

Phía đông phòng thủ, đã có thể ổn định! 

" Có truyền kỳ, giết a! ! " 

" Các huynh đệ, theo ta giết sạch những này súc sinh chết tiệt! " 

Từng cái tiếp viện đến thế lực, đấu chí trở nên cao, triệu hồi ra chiến sủng xông vào chiến trường, toàn lực tác chiến. 

Phía trước đã xông vào khu rừng đá thú thủy triều, lại bị gắng gượng giết đến đã hết đà, bên trên ngã vô số yêu thú thi thể, trong đó vậy có chiến sủng cùng nhân loại thi thể. 

Mặc dù yêu thú tử thương thảm trọng, nhưng phòng thủ chiến sĩ tướng lĩnh, vậy tại mỗi giờ mỗi khắc đã tại hi sinh! 

Yêu thú cùng thú cưng, vốn là đồng loại, chỉ là một cái là hoang dại, một cái là quy thuận tại nhân loại, là nhân loại đồng bạn, giờ khắc này ở chém giết lẫn nhau bên trong, thi thể cao cao tích lũy, máu chảy thành sông. 

Tạ Kim Thủy chỉ huy càng phát ra thong dong, tỉnh táo, hắn nhìn về phía nơi xa, Tần Độ Hoàng cùng Bạo Phong Độc Hạt vương phối hợp xuống, đầu kia Minh Dực Không Xà Vương thú trên thân đã nhiều chỗ thụ thương, hoàn toàn bị chế trụ! 

" Cố lên a, lão Tần! " 

Tạ Kim Thủy trong lòng lặng lẽ lặng lẽ la lên. 

Ngay tại tình thế này dần dần ổn định lúc, trong lúc đó, thú thủy triều đằng sau đột nhiên phát ra hai luồng tiếng gầm gào giận dữ, ngay sau đó, tại thú thủy triều trong đó một chỗ mặt, bỗng nhiên phá đất mà lên, một đường to lớn thân ảnh từ mặt chui ra, nó thân thể dài đến trăm dặm, giống con siêu cự hình con rết trùng. 

Cái này siêu cự hình con rết mới vừa xuất hiện, liền đem chung quanh hai vị Phong hào cho nhào tới dưới thân, rất nhanh liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết. 

Mà hai vị kia Phong hào chỗ khống chế chiến sủng, cũng đều đình chỉ chiến đấu, ngây ngốc đứng tại thú thủy triều bên trong, tựa hồ có chút mê mang, đây là chủ nhân chiến tử, hợp đồng giải trừ sau bộ dáng. 

Trên chiến trường tất cả mọi người là biến sắc. 

Tạ Kim Thủy càng là con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Lại là Vương thú? ! 

Hơn nữa còn là hai con? ! ! 

Lúc trước trong tình báo phát hiện năm con Vương thú, thế mà đã tại phía đông? ! 

Đây không có khả năng! 

Vẫn là nói, đây là trước đó không có dò xét ra Vương thú? ! 

Tạ Kim Thủy chấn kinh đến nói không ra lời, thân thể đang run rẩy, đã là khí, cũng là sợ. 

Cái khác xông vào chiến trường Phong hào, cũng bị một màn này cho chấn nhiếp đến, đều có chút mộng. 

Dưới mắt bọn hắn tất cả mọi người kiềm chế lại một đầu Thanh Hỏa Bạo Long vương, liền đã vô cùng phí sức, lại toát ra hai đầu? Thế thì còn đánh như thế nào! 

Không thiếu tướng lĩnh vực trong mắt đều là lộ ra tuyệt vọng. 

Nơi xa từ tiền tuyến lui ra đến, hỗ trợ ngăn cản thú thủy triều đông đảo Tần gia Phong hào, cũng đều là ngây người, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Mặc dù Tần Độ Hoàng vừa đột phá thành Truyền kỳ, thế nhưng là vậy ngăn không được nhiều như vậy Vương thú a! 

Năm con Vương thú, vậy mà đều tại phía đông, cái này sao có thể! 

Trước đó không phải nói, mặt phía bắc vậy có Vương thú ẩn hiện a? 

Đang cùng Minh Dực Không Xà Vương thú chém giết Tần Độ Hoàng cũng bị cái này hai luồng gào thét cho kinh động, lập tức lỗ chân lông co vào, hoảng sợ quay đầu nhìn lại, cái này xem xét, trong mắt rung động khó mà bình phục. 

" Đây không có khả năng......" 

Hắn nhịn không được kêu lên. 

Dựa vào tường ngoài bên trên, Tạ Kim Thủy ngu ngơ về sau, đột nhiên kịp phản ứng, hắn nhanh chóng lấy ra chính mình thông tin, hỏi thăm cái khác mặt phòng thủ tình huống. 

Nếu là cái khác mặt không có Vương thú lời nói, hắn liền muốn trực tiếp điều khiển bọn hắn bên kia sức mạnh thủ vệ tới phòng thủ! 

" Lâm tướng quân, mặt phía bắc như thế nào? " 

" Về, hồi bẩm thị trưởng, mặt phía bắc có...... Có ba đầu Vương thú! " 

Lạch cạch. 

Bộ đàm rơi xuống tại bên trên. 

Tạ Kim Thủy hoàn toàn ngây người, đầu óc ông ông tác hưởng. 

Mặt phía bắc có ba con Vương thú? 

Bọn hắn nơi này có năm con, cái này chẳng phải là...... Tám con? ! 

Mà lại, hắn còn không có hỏi thăm mặt phía Nam cùng phía tây! 

" Sao, tại sao có thể có nhiều như vậy Vương thú? " Tạ Kim Thủy có chút sụp đổ. 

Tám con Vương thú, tăng thêm Bỉ Ngạn, vậy liền coi là là cái khác đứng đầu khu căn cứ, đều sẽ bị tuỳ tiện san bằng a! 

Nhiều như vậy Vương thú, tại sao lại muốn tới công kích Long Giang? ! 

Hắn không nghĩ ra, nghĩ mãi mà không rõ! 

Long Giang, chỉ là một cái bình thường nhị lưu khu căn cứ mà thôi! 

Vì sao lại hấp dẫn đến nhiều như vậy Vương thú đến tiến công? 

Rống! 

Rống! ! 

Tại Tạ Kim Thủy sụp đổ tuyệt vọng lúc, trên chiến trường theo kia hai đầu Vương thú gia nhập, lúc trước tình thế chậm xuống tới thú thủy triều lần nữa phát ra cường thế xung kích. 

Hai đầu Vương thú giống như là hai luồng xe tăng xe chiến, ở phía trước mở đường. 

Phong hào cùng bọn hắn cấp chín chiến sủng tại Vương thú trước mặt, không có chút nào ngăn cản chi lực, bọn hắn những này Phong hào đều là từ bốn phương tám hướng chạy đến tiếp viện, lẫn nhau không quen, cũng vô pháp giống Tần gia như thế kết thành bí thuật trận, giờ phút này đều là đơn độc đối mặt Vương thú, giống như phù du lay cây, lập tức liền có Phong hào bị Vương thú liên tiếp bắt giết! 

Tại hai đầu Vương thú công kích dưới, tất cả Phong hào đều là vừa đánh vừa lui, không cách nào ngăn cản! 

Nơi xa, Tần Độ Hoàng thấy cảnh này, lo nghĩ vô cùng, muốn tiến đến tiếp viện, nhưng hắn trước mặt Minh Dực Không Xà Vương thú mặc dù bị áp chế, lại nhất thời hồi lâu cũng không cách nào giải quyết, cái này dù sao cũng là Vương thú, không phải tùy tiện liền có thể miểu sát, nó sinh mệnh lực tràn đầy, cần triền đấu không ít thời gian mới có thể giải quyết. 

Ầm ầm~~! 

Mọi người ở đây tuyệt vọng lúc, trong lúc đó, dựa vào tường ngoài đằng sau mặt chấn động. 

Toàn bộ lớn đã tại chấn động, chấn động đến tường ngoài đã đang run rẩy! 

Không ít tiếp viện Long Giang Chiến Sủng sư hoảng sợ nhìn lại, liền nhìn thấy một đường to lớn bóng dáng tật chạy mà đến, nó thân thể cao lớn cùng hung hãn khí tức, lại là một đầu Vương thú! 

" Vương thú đã...... Công phá dựa vào ? " 

Không ít người trong đầu đã toát ra ý nghĩ như vậy, trong nháy mắt tuyệt vọng. 

Nhưng sau một khắc, đầu này to lớn bóng dáng đột nhiên từ mặt nhảy lên một cái, một đường nham trụ kéo lên nó thân thể, từ tường ngoài trên không bay qua, ngang nhiên nhảy vào đến dựa vào tường ngoài trong chiến trường. 

"...... Ông chủ Tô? " 

Trong tuyệt vọng Tạ Kim Thủy nhìn thấy đầu này Vương thú, có chút ngây người. 

Cái này rõ ràng là Tô Bình đầu kia Vương thú tọa kỵ! 

Cái khác Tần gia Phong hào, cùng chính phủ thành phố Phong hào cũng đều nhận ra, đều là ngu ngơ ở, lập tức ánh mắt lộ ra cuồng hỉ, là Tô Bình tiếp viện tới? ! 

Bọn hắn lập tức ở cái này Vương thú trên thân tìm kiếm Tô Bình bóng dáng, lại không tìm tới. 

Tút tút. 

Đúng lúc này, Tạ Kim Thủy vừa rơi xuống thông tin vang lên. 

Tạ Kim Thủy vội vàng nhặt lên, nhìn thấy phương thức liên lạc là Tô Bình. 

" Thị trưởng, ta vừa nghe các ngươi nhân viên tình báo nói, phía đông có ba đầu Vương thú ẩn hiện, ta sợ các ngươi không địch lại, phái tọa kỵ của ta trôi qua, nó hiện tại đã tới đi? " 

Thông tin bên trong, Tô Bình thanh âm ngưng trọng nói. 

Tạ Kim Thủy trong lòng nóng hổi, thì ra trước đó xuất hiện ba đầu Vương thú lúc, Tô Bình liền phái hắn thú cưng tới, chỉ là nhân đi đường không thể kịp thời trình diện. 

Tô Bình giờ phút này đoán chừng còn không biết, phía đông không phải ba đầu Vương thú, mà là năm con! 

Bất quá, Tạ Kim Thủy không có đem lời này cùng Tô Bình nói, hắn đè xuống kích động trong lòng, hít một hơi thật sâu, nói " Đa tạ ông chủ Tô, nó vừa đuổi tới, lão Tần vừa đột phá thành Truyền kỳ, tăng thêm ngươi chiến sủng, có hi vọng giữ vững! " 

"...... Truyền kỳ? " 

Thông tin một chỗ khác, đang ngồi ở Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm Tô Bình có chút ngơ ngẩn. 

Không nghĩ tới Tần Độ Hoàng thế mà lại đột phá, cái này quá ngoài ý muốn. 

Bất quá, nếu như hắn đột phá, chẳng phải là liền có thể khống chế Hư Động cảnh thú cưng? 

Nghĩ tới đây, Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, trong tay hắn liền có một con Hư Động cảnh Vương thú! 

Bất quá, cái này thú cưng hắn không có cách nào vận chuyển đến dựa vào tường ngoài, chỉ có thể để Tần Độ Hoàng đến trong tiệm mua, nhưng giờ phút này, đối phương chưa chắc có thời gian tới, cũng không biết, cái này thú thủy triều có thể hay không ngừng một đoạn thời gian, như vậy, cũng có thể rút ra không để hắn chạy tới mua ký hợp đồng. 

" Chờ các ngươi phía đông phòng thủ tình huống ổn định lại, Tần tộc trưởng có thể bứt ra rời đi, để hắn đến một chuyến tiệm của ta, ta lại cho hắn một đầu Vương thú. " Tô Bình lập tức nói. 

Tạ Kim Thủy ngây người. 

Lại cho một đầu Vương thú? 

Tô Bình trong tay thế mà còn có Vương thú? ! 

Tạ Kim Thủy chấn động trong lòng, kịp phản ứng, lập tức thay Tần Độ Hoàng đáp ứng. 

Các loại thông tin cúp máy, lúc này, kia nhảy vào dựa vào tường ngoài Long Trạch Ma Ngạc Thú, phát ra to rõ gào thét, trực tiếp giẫm lên thú thủy triều, nghênh tiếp kia hai đầu Vương thú. 

Ba đầu Vương thú lập tức hỗn chiến với nhau, bộc phát ra kinh thiên đại chiến. 

Động, gió bão, trời sập nứt! 

Ba đầu Vương thú đại chiến, các loại Truyền kỳ kỹ năng phóng thích mà ra, đối với chung quanh lực phá hoại cực kỳ to lớn, cái khác thú thủy triều cũng không dám tới gần, ba đầu Vương thú chiến ở đâu, nơi đó liền trống đi một mảng lớn phương. 

Nơi xa Tần Độ Hoàng nhìn thấy đầu này Long Trạch Ma Ngạc Vương thú, cũng là sững sờ, lập tức nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh, hắn phát hiện đầu này Long Trạch Ma Ngạc Vương thú cực kỳ đáng sợ, tại đánh hai tình huống dưới, thế mà còn chiếm căn cứ thượng phong! 

Vương thú, cũng là có khoảng cách. 

Lúc trước Tần Độ Hoàng còn không có nhìn ra, nhưng giờ phút này, lại có chút kinh hãi. 

Đầu này Vương thú, so với hắn Bạo Phong Độc Hạt vương còn cường hãn hơn được nhiều! 

Quá mạnh! 

Đây chính là Tô Bình tọa kỵ? ! 

Cái khác tiếp viện Phong hào cùng chính phủ thành phố các tướng lĩnh, cũng bị đầu này Vương thú cho rung động đến, nhìn thấy nó chiến đấu, mới biết được là chạy đến viện binh. 

Một chút Long Giang Chiến Sủng sư, nghe qua một chút nghe đồn, ẩn ẩn đoán được chủ nhân thân phận, mà những cái kia tiếp viện Long Giang Chiến Sủng sư, lại đều bị phát sợ. 

Vốn cho rằng Long Giang đã sơn cùng thủy tận, không nghĩ tới tại loại này trước mắt, thế mà còn cất giấu chuẩn bị ở sau! 

Đây là ai Vương thú? 

Hiển nhiên không phải kia vừa độ kiếp trở thành Truyền kỳ Tần Độ Hoàng, nếu không chính là trực tiếp triệu hoán đi ra. 

Chẳng lẽ, tại Long Giang bên trong còn có Truyền kỳ tọa trấn? ! 

Nghĩ đến điểm này, một chút nhân tuyệt vọng mà bắt đầu sinh thoái ý Chiến Sủng sư, trong mắt lại lần nữa bốc cháy lên đấu chí. 

Giết! 

Giết! ! 

Xông hô tiếng gầm gừ nối thành một mảnh, theo Long Trạch Ma Ngạc Thú ngăn chặn kia hai đầu Vương thú, những người khác sĩ khí lần nữa tăng vọt, trước nay chưa từng có sục sôi, tất cả Phong hào lần nữa xông vào đến thú thủy triều bên trong, không ngừng chém giết. 

......

Tại khu căn cứ bên trong, Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm. 

Tô Bình cùng Đường Như Yên, Chung Linh Đồng bọn người ngồi trong tiệm, tại bên cạnh hắn, là Chung gia một vị tộc lão. 

Chung gia đến đây ba vị tộc lão, có hai vị đã chạy tới dựa vào tường ngoài tham chiến, còn lại vị này, lưu thủ tại trong tiệm, chuẩn xác mà nói, là lưu tại Chung Linh Đồng bên người. 

Phòng ngừa Long Giang bị công phá, đến lúc đó có thể kịp thời cứng rắn mang Chung Linh Đồng rời đi. 

Tại bên cạnh bọn họ, là một đống máy móc cùng mấy vị chính phủ thành phố nhân viên tình báo. 

Một khi giám sát đến Bỉ Ngạn bóng dáng ẩn hiện, những tin tình báo này nhân viên sẽ lập tức báo tin Tô Bình. 

Tô Bình vậy thông qua mấy vị này nhân viên tình báo, biết được trước mắt các nơi tiền tuyến chiến báo, vừa phía đông xuất hiện ba đầu Vương thú lúc, hắn liền trực tiếp truyền lệnh cho Long Trạch Ma Ngạc Thú, để nó tiến đến tiếp viện. 

Các loại cùng lão Tạ thông xong lời nói sau, từ nhân viên tình báo trong miệng, Tô Bình biết phía đông lại thêm ra hai đầu Vương thú! 

" Mặt phía bắc có ba con, phía đông năm con, phía tây vậy xuất hiện hai con, mặt phía Nam một con! " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm. 

Toàn bộ trong tiệm không khí đều là ngưng kết. 

Yên tĩnh vô cùng. 

Mấy cái nhân viên tình báo cũng đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. 

Vị kia Chung gia tộc lão, càng là kinh hãi đến đứng ngồi không yên, tựa hồ khó mà thở dốc. 

Cho tới bây giờ, đã xuất hiện mười một vị Vương thú! 

Đầu kia kinh khủng nhất Bỉ Ngạn, còn chưa có xuất hiện! 

Chỉ là trước mắt xuất hiện Vương thú, liền vượt qua bọn hắn lúc trước phát hiện gấp đôi số lượng! 

Mười một con Vương thú là khái niệm gì, coi như đứng đầu khu căn cứ, đều phải nghĩ biện pháp dời đi cùng chuyển di, không có hai ba vị Truyền kỳ, căn bản là không có cách trấn thủ trụ! 

Hơn nữa còn nhất định phải là lão Truyền kỳ, nếu như là giống Tần Độ Hoàng dạng này tân tấn Truyền kỳ, căn bản không được! 

Dù sao, tân tấn Truyền kỳ còn không có nội tình, không có quá nhiều Vương cấp thú cưng, mà lão Truyền kỳ lại khác biệt, một chút nội tình khá mạnh Truyền kỳ, đã sớm đem bản thân thú cưng tất cả đều thay thế thành Vương thú! 

Một vị Truyền kỳ, có thể ký kết mười con thú cưng! 

Một vị nội tình đủ mạnh lão Truyền kỳ, liền khống chế mười con Vương thú, tăng thêm bản thân, mới có năng lực trấn thủ trụ trước mắt cục diện như vậy! 

" Phía đông có Tần lão gia tử, vừa đột phá thành Truyền kỳ lời nói, phối hợp Bạo Phong Độc Hạt vương, tăng thêm vừa qua khỏi đi Long Trạch Ma Ngạc Thú, cũng coi như ba vị Truyền kỳ chiến lực, Long Trạch Ma Ngạc Thú hẳn là có thể nhanh chóng phá vây, phía đông không thành vấn đề......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cánh tay vung lên, triệu hoán vòng xoáy xuất hiện. 

Hắc Ám Long Khuyển bóng dáng từ bên trong nhảy lên mà ra, Tô Bình nhìn nó một chút, có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn kiên quyết: " Ngươi đi mặt phía bắc, hỗ trợ Diệp gia. " 

Thông qua hợp đồng suy nghĩ, Hắc Ám Long Khuyển lĩnh ngộ được Tô Bình ý tứ, uông kêu một tiếng, xem như đáp ứng. 

Tô Bình sờ lên đầu của nó, để nó lập tức xuất phát. 

Phái ra Hắc Ám Long Khuyển, Tô Bình cũng là bất đắc dĩ, lấy Diệp gia chiến lực, muốn giữ vững mặt phía bắc ba đầu Vương thú, rất khó! 

Mặc dù bọn hắn vậy mua được một đầu Vương thú, nhưng chỉ là một đầu Hãn Hải cảnh trung cấp Vương thú, không tính quá mạnh, tác chiến, nhiều nhất kiềm chế một đầu Vương thú, muốn phân ra thắng bại còn phải tốn thời gian, mặt khác hai đầu Vương thú, cũng đủ để cho mặt phía bắc cái khác lực lượng phòng thủ không chịu đựng nổi. 

Sở dĩ phái chính là Hắc Ám Long Khuyển, mà không phải Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình chung quy vẫn là có chút tư tâm. 

Hắn lo lắng không có chính mình ở bên người, bọn chúng sẽ xảy ra chuyện. 

Long Trạch Ma Ngạc Thú, Tô Bình ngược lại không lo lắng. 

Nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng chỉ là chiến lực vừa tới Vương thú, thuộc về bên trong cấp thấp Hãn Hải cảnh Vương thú, không có hắn chăm sóc, hắn lo lắng bị cái khác Vương thú hợp lực chém giết. 

Chỉ có Hắc Ám Long Khuyển, Tô Bình tương đối yên tâm, nó đối với thoát thân xưa nay có đặc biệt bản sự, mà lại một thân phòng ngự kỹ năng, chưa hẳn có thể giết địch, nhưng tuyệt đối sẽ tự vệ! 

......

Bánh chưng tiết vui vẻ~~!
Kết chương.