Chương 1372 : Đúng Hạn Kéo Đến Viện Binh.
Từ Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo liên hợp đội tàu phát động nhằm vào Linh Thần giới thế tiến công bắt đầu đến hiện tại, thời gian thậm chí đều không thể vượt quá nửa ngày, nhưng mà Linh Thần giới chủ thể châu lục cũng đã bị xé rách một khối vượt quá một phần tư thế giới tàn phiến.

	Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo hung mãnh thế tiến công cố nhiên đánh bối rối Linh Thần giới trên dưới, đặc biệt Thương Hạ thời khắc cuối cùng hoàn thành đối với Lục hợp côn pháp thức thứ năm "Liệt Giới" tu bổ, càng là trở thành ép vỡ Linh Thần giới ý chí chống cự cuối cùng một cọng cỏ.

	Ở Vạn Vân hội bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ to lớn tinh thuyền đem mỏ neo thuyền rơi vào phá nát châu lục, gia tốc thế giới tàn phiến từ Linh Thần giới chia lìa sau khi, nguyên bản trước còn ở quyết đấu sinh tử song phương, lại vào đúng lúc này phảng phất có hiểu ngầm giống như từng cái bắt đầu thoát ly chiến đấu.

	Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo đạt thành mục đích, mà lại bởi vì Nguyên Lăng thiên vực các giới viện binh lúc nào cũng có thể đến, lại thêm vào lại được đến Nguyên Lăng thượng giới thất giai thượng nhân hiện thân tin tức, chọn lọc tự nhiên thấy đỡ thì thôi.

	Mà lại Thương Hạ kỳ thực đã từ lâu xem phải hiểu, đừng xem Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo từ vừa mới bắt đầu liền đánh cho vô cùng hung vô cùng mãnh, có thể càng nhiều chính là đối với Linh Thần giới tiến hành chấn nhiếp, trên thực tế đến trước mắt trình độ như vậy, hạm đội liên hợp một phương dĩ nhiên dần vào xu hướng suy tàn, miệng cọp gan thỏ, lại đánh tiếp liền muốn lộ ra nguyên hình.

	Cho tới Linh Thần giới một phương thì lại thực tại là bị đánh sợ, nửa ngày bên trong liên tiếp ba toà Động thiên bí cảnh phá nát, gần người chết Lục giai chân nhân liền có sáu vị, trọng thương sau khi mất đi sức chiến đấu vẫn còn có ba vị, những người khác cũng đã là cung giương hết đà, mà viện binh lại chẳng biết lúc nào mới có thể đến đến, lại đánh tiếp sợ không phải toàn bộ Linh Thần giới đều muốn tiêu diệt, cho dù sẽ không tiêu diệt cũng phải bị đập nát, đến thời điểm chẳng phải là vừa vặn đưa cho những kia "Viện binh" giở trò cơ hội?

	Phải biết, Linh Tịch giới lúc trước bị tập kích, Nguyên Lăng thiên vực các cái vị diện thế giới lấy viện trợ danh nghĩa, thừa dịp Linh Tịch giới các đại thế lực bị thương nặng không rảnh quan tâm chuyện khác cơ hội, nhưng là từ bên trong vơ vét không ít chỗ tốt, trong này Linh Thần giới chính mình có thể cũng có phần!

	Cùng với cuối cùng tiện nghi người khác, còn không bằng liền như vậy cùng đối thủ hiểu ngầm ngưng chiến, cho dù tổn thất vượt quá một phần tư vị diện thế giới chủ thể châu lục, vị diện thế giới nguyên khí đại thương dĩ nhiên không thể tránh khỏi, nhưng thực lực lại vẫn còn, hơn nữa còn có thể thông qua phân cách viên mãn châu vực phương pháp đi mở mang mới châu vực, do đó miễn cưỡng duy trì ở lại Linh cấp thế giới thấp nhất ngưỡng cửa, như vậy dĩ nhiên là có thể đem thiên vực bên trong khắp nơi các giới mơ ước ánh mắt chống lại.

	Song phương chính là căn cứ vào loại này tâm lý, làm cho nguyên bản quyết đấu sinh tử song phương ở phân giới hoàn thành quá trình ở trong quỷ dị từng cái duy trì khắc chế, cũng dần dần bắt đầu thoát ly đại chiến.

	Đương nhiên, song phương vẫn cứ duy trì nhìn qua động một cái liền bùng nổ cảnh giác.

	Mà lúc này Thương Hạ ở hiệp trợ to lớn tinh thuyền mỏ neo thuyền gia tốc thế giới tàn phiến chia lìa sau khi, nhưng cũng vẫn chưa cứ vậy rời đi, mà là lựa chọn vẫn ở cái này khối vượt qua một phần tư cái Linh cấp thế giới tàn phiến bên trên tọa trấn, để phòng ngừa bất ngờ phát sinh.

	Ở to lớn tinh thuyền hướng ra phía ngoài kéo thế giới tàn phiến thời điểm, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo còn lại loại cỡ lớn tinh thuyền cũng dần dần từ chung quanh bảo vệ quanh lại đây, thuyền trên bên trong cao giai võ giả thời khắc phòng ngừa cùng cảnh giới Linh Thần giới động thủ, mà tinh thuyền bản thân thì lại dồn dập gia nhập vào đối với thế giới tàn phiến kéo ở trong, làm cho phân giới tốc độ tiến thêm một bước tăng nhanh.

	Vạn Vân hội lần này tập kích Linh Thần giới cộng vận dụng một chiếc to lớn tinh thuyền cùng sáu chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, nhưng lúc này lại chỉ còn lại một chiếc to lớn tinh thuyền cùng ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền; mà Song Sinh đạo lần này tham chiến bốn chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền thì bị phá huỷ hai chiếc.

	Cho tới nguyên bản bị song phương hai chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn ẩn náu vào trong đó mười chiếc cỡ trung tinh thuyền, thì lại lúc trước đại chiến ở trong, vì làm hết sức nhiều ngăn cản Linh Thần giới tinh thuyền, làm vì Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo liên tục đánh vỡ Linh Thần giới Động thiên bí cảnh sáng tạo phá huỷ, cuối cùng toàn quân bị diệt , liền ngay cả tinh thuyền bên trên song phương bên trong cao giai võ giả cuối cùng sống sót cũng là cực nhỏ.

	Song Sinh đạo vị kia trước đó lẻn vào Linh Thần giới tứ giai Quan Tinh sư, cuối cùng ở Linh Thần giới vây công dưới vẫn không thể nào thoát được tính mạng.

	Không chỉ có như vậy, vì làm hết sức bảo vệ Song Sinh đạo vị này ngã xuống Quan Tinh sư cùng làm vì Nhất phẩm Chân nhân sinh đôi huynh đệ, bảo vệ Song Sinh đạo vị cuối cùng tứ giai Quan Tinh sư, Song Sinh đạo cái kia một đôi nhị phẩm cảnh song sinh cật lực cùng Linh Thần giới chân nhân đại chiến, cuối cùng lại là lại ngã xuống một người trong đó.

	Song Sinh đạo lấy song sinh làm cái này võ đạo truyền thừa hạt nhân, đối địch thời khắc sinh đôi hai người liên thủ ít nhất có thể địch cùng cấp cùng phẩm võ giả ba người còn có thể chiếm được đầu gió, như vẻn vẹn chỉ là kéo dài dây dưa, chính là đối đầu gấp đôi địch thủ cũng không phải không làm được.

	Chỉ khi nào cái này song sinh ở trong tổn hại một người, còn sót lại cái kia một cái thường thường ở cùng cấp cùng phẩm võ giả ở trong thực lực đều ở vào trung hạ, thực lực này tổn hại cũng không chỉ một nửa đơn giản như vậy, thậm chí khả năng liền hai người liên thủ lúc ba phần mười đều không còn sót lại.

	Bởi vậy lần này Song Sinh đạo chỉ có ba đôi tu vị đạt đến tầng sáu song sinh lại lập tức bị chia rẽ hai đôi, làm cho Song Sinh đạo Lục giai chân nhân thực lực tổng hợp tổn hại vô cùng nghiêm trọng.

	Cũng may làm cái này thủ lĩnh hai vị tứ phẩm cướp đầu tự thân chiến lực tổn hại không lớn, có hai người này tọa trấn liền có thể bảo vệ Song Sinh đạo căn bản, nghĩ đến trải qua một quãng thời gian suy yếu kỳ sau khi, Song Sinh đạo liền có thể khôi phục như cũ.

	So với Song Sinh đạo chiến tổn, Vạn Vân hội bên trong cao giai võ giả tổn thất càng to lớn hơn.

	Lần này Vạn Vân hội ngoại trừ lưu lại một cái tam phẩm Động Thiên chân nhân tọa trấn Nguyên Hưng giới Phù không thành bên trong Động thiên bí cảnh ở ngoài, còn lại Lục giai chân nhân hầu như là dốc toàn bộ lực lượng, kể cả Chương Thuấn cùng Cung Trác hai vị cao phẩm ở bên trong, tổng cộng sáu vị Lục giai chân nhân tham dự Linh Thần giới cuộc chiến.

	Nhưng mà cho tới bây giờ, Vạn Vân hội Lục giai chân nhân lại là hai chết hai trọng thương, trong đó còn bao gồm Thương Hạ quen thuộc Nhị phẩm chân nhân Thẩm Trọng Sơn, cũng ở đây chiến trong chiến mất, trọng thương cái kia hai người ở trong càng có một người gần như toàn phế, khôi phục khả năng dĩ nhiên là nhỏ bé không đáng kể.

	Cung Trác vị này Tứ phẩm chân nhân tuy rằng nhìn qua còn bảo lưu mấy phần chiến lực, nhưng trên thực tế lúc này e sợ liền một cái Nhị phẩm chân nhân cũng chưa chắc có thể đỡ được, hơn nữa trận chiến này hắn ít nhất tổn thất hai cái Vạn Vân hội truyền thừa thần binh.

	Cái này thời điểm Linh Thần giới dĩ nhiên hoàn thành phân giới, bị xé rách vị diện thế giới chính đang tại mấy vị bản thổ chân nhân dưới sự chủ trì đối với châu lục gãy vỡ mang vào làm giam giữ, để tránh cho càng nhiều thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài tản vào hư không, đồng thời còn ở nối liền vị diện bích chướng, làm hết sức chữa trị màn trời bình phong.

	Mà ở mấy chiếc tinh thuyền kéo phía dưới dần dần đi vào sâu trong hư không thế giới tàn phiến bên trên, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo kỳ thực cũng ở làm những chuyện tương tự, bất quá bọn hắn rất nhanh liền phát hiện chuyện này bắt tay vào làm tựa hồ muốn so với bọn họ tưởng tượng ở trong muốn đơn giản không ít, ít nhất khối này thế giới ở trong ẩn chứa thế giới bổn nguyên tựa hồ rải rác cũng không hề tưởng tượng ở trong nhiều lắm.

	Ở nhiều vị cao giai võ giả đem hiện tượng này tầng tầng báo cáo sau khi, rất nhanh Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo các chân nhân liền đoán được nguyên do, cái này ứng nên là Thương Hạ tự mình tọa trấn thế giới tàn phiến duyên cớ.

	Lại lần nữa hướng về Thương Hạ biểu đạt cảm kích cùng kính phục sau khi, hai phe nhân mã liền quyết định ở tiến vào hư không loạn lưu rời đi Linh Thần giới vùng hư không này trước, đi đầu đem khối này thế giới tàn phiến phân cách sau khi, phân biệt nhét vào hai chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn trong.

	Cái này thứ nhất là bởi vì Linh Thần giới trước mắt hiển nhiên đã hoàn toàn từ bỏ khối này thế giới tàn phiến, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo tự nhiên có thể yên tâm chia của.

	Thứ hai thì lại là do vì khối này thế giới tàn phiến nếu là liền như thế kéo vào hư không loạn lưu ở trong, đừng nói là Thương Hạ tự mình tọa trấn, coi như là thay cái lục giai đại viên mãn chân nhân đến tọa trấn, cũng không giữ được tàn phiến ở trong thế giới bổn nguyên tán dật.

	Huống hồ nếu như có thể sớm chút đem tàn phiến phân cách sau khi nhét vào thuyền cứu nạn trong, đối với bọn hắn song phương đón lấy rút đi, cùng với lại lần nữa tao ngộ nguy hiểm sau tính an toàn, đương nhiên muốn thuận tiện nhiều lắm!

	Không ăn thua nhất song phương đến thời điểm cũng có thể từng cái chạy trốn, sau đó đánh cuộc một keo vận may.

	Liền, ngay khi Linh Thần giới hư không khu vực biên giới loạn lưu trước mặt, Thương Hạ tận mắt nhìn Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo đem khối này to nhỏ tương đương với sáu toà vạn dặm châu vực thế giới tàn phiến tiến hành rồi phân cách, sau đó triển khai bí thuật thủ đoạn đem từng cái tương đương với ba toà vạn dặm châu vực tàn phiến nhét vào Linh cấp thuyền cứu nạn trong.

	Khối này thế giới tàn phiến hiển nhiên là Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo ở trước đó cũng đã trải qua tỉ mỉ chọn tuyển, sáu toà châu vực tụ hợp lại một nơi, mà lại mỗi một toà đều có diện tích lãnh thổ đem gần vạn dặm diện tích, hầu như chính là Linh Thần giới tinh hoa nhất nơi.

	Cứ việc Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo nhìn như từng cái phân đến ba toà châu vực, mặt ngoài nhìn qua ngược lại cũng bình quân, nhưng trên thực tế Thương Hạ vẫn có thể nhìn ra Vạn Vân hội là chiếm không ít lợi ích thực tế, ít nhất hắn phân đến ba toà châu vực Nguyên hải no đủ, bên trong thiên địa bản nguyên tổn thất là khá nhỏ.

	Song phương phân cách xong xuôi sau khi từng cái một trước một sau tiến vào hư không loạn lưu trong, bắt đầu dọc theo đường xa hướng về Nguyên Lăng thiên vực ở ngoài rút đi.

	Bất quá ở quá trình này ở trong Thương Hạ lại lần nữa phát hiện, song phương trong lúc đó quan hệ rõ ràng đã không còn như đến trước như vậy thân mật, ít nhất theo đuôi ở phía sau hai chiếc Song Sinh đạo loại cỡ lớn tinh thuyền mắt thấy liền muốn cùng Vạn Vân hội còn sót lại bốn chiếc tinh thuyền tách rời.

	Song phương tựa hồ có ý ở kéo ra lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách, thậm chí mơ hồ đã bắt đầu đối với lẫn nhau có đề phòng.

	Thương Hạ không có đi quản những thứ này, hắn đầu tiên là cùng Chương Thuấn chân nhân gặp mặt một lần, ở đến đối phương cùng cảm kích cùng khen sau khi liền một lần nữa trở lại to lớn tinh thuyền bên trên, sau đó lại đi nhìn một chút thương thế rất nặng Cung Trác, cùng đối phương nhớ lại một thoáng chiến mất Thẩm Trọng Sơn, cuối cùng liền một lần nữa trở lại nguyên bản trong buồng, bắt đầu chậm rãi nhập định cũng khôi phục trước đây hao tổn Lục hợp bản nguyên nguyên khí.

	Trải qua Linh Thần giới cuộc chiến, đặc biệt ở hắn tự nghĩ ra cũng hoàn thiện Lục hợp côn pháp thức thứ năm sau khi, Thương Hạ rõ ràng cảm nhận được ở hắn vận chuyển "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" quá trình ở trong, đối với Tứ phương bi phụng dưỡng bản nguyên tinh khí luyện hóa hiệu suất lại lần nữa tăng lên không ít, không chỉ trước đây hao tổn rất nhanh liền một lần nữa di bù đắp lại, thậm chí ngay cả mang theo tự thân tu vị đều đi theo tinh tiến không ít.

	Chỉ tiếc Linh Thần giới ở trên hư không ngoại vi hư không loạn lưu cũng không dầy cộm nặng nề, hai chi đội tàu tuy rằng là do là trước chiến tổn mà làm cho qua lại hư không loạn lưu tốc độ chịu đến nhất định ảnh hưởng, nhưng vẫn là rất nhanh liền từ hư không loạn lưu ở trong đi ra, đi tới bọn họ tiến vào Nguyên Lăng thiên vực sau thứ nhất trạm Thương Canh giới.

	Nhưng mà ngay khi hai chi đội tàu từ Thương Canh giới hư không biên giới chặn ngang đi qua, nghĩ muốn mau chóng rời khỏi Nguyên Lăng thiên vực thời điểm, đi ngang qua giữa hư không một mảnh loạn thạch mang thời khắc, Thương Hạ thần ý cảm giác đột nhiên bắt đầu mơ hồ có báo động.

	Dưới tình huống này, Thương Hạ nơi nào còn có thể đi kiêng kỵ trong cơ thể chính đang tại tinh tiến tu vị, nhất thời mạnh mẽ từ nhập định ở trong tỉnh lại, liền muốn đứng lên hướng về Vạn Vân hội cao thủ cảnh báo.

	Bất quá không chờ hắn đi ra cửa khoang, liền đột nhiên nghe được Chương Thuấn chân nhân gấp gáp tiếng nói ở phe mình đội tàu ở trong mỗi một vị võ giả bên tai vang vọng: "Nguyên Lăng thiên vực nhân mã mai phục tại đống đá vụn bên trong, chuẩn bị ứng địch!"
Kết chương.