Chương 11 : Thiên Mạch.
Lưu Minh Viễn hiển nhiên đã đối với những thứ này đều rất rõ ràng, mang theo đối với tương lai chờ mong, hướng về phía dưới trực tiếp nhảy xuống.

	Ở tại hạ xuống vị trí, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, có một viên lập loè đủ mọi màu sắc mộng ảo bọt khí, đụng chạm xuống, toàn bộ thân thể liền như vậy bỗng dưng tiến nhập đi vào, biến mất không thấy, tùy theo phát sinh biến hóa chính là, cái viên này tiến vào mộng ảo bọt khí, dĩ nhiên quỷ dị biến mất không thấy, có lẽ không phải thật sự không tồn tại, mà là ngoại giới đã không nhìn thấy sự tồn tại của nó. Bất kỳ tọa độ, khí tức, đều bắt giữ không tới.

	"Đây chính là khai thác lãnh địa, biến giả thành thật, mượn giả tu thật."

	Xem qua ( đúc Thánh tháp ) Chung Ngôn đã rõ ràng, đây là Lưu Minh Viễn tiến vào cái kia nơi thế giới mộng ảo sau, đem Thiên Mạch hòa vào trong đó, mượn giả tu thật, thành vì tự thân lãnh địa, thực sự trở thành lãnh chúa, ở vẫn không có đạt đến nhất định giai đoạn trước, hắn lãnh địa vị trí, đem sẽ ẩn nấp, đây là thiên đạo dành cho trời cho một trong. Là dành cho tân sinh lãnh chúa đầy đủ trưởng thành thời gian, không gian. Không bị ngoại lai nhân tố ảnh hưởng.

	Phòng ngừa, tân sinh lãnh chúa chịu đến ngoại lai lực lượng bóp chết, đương nhiên, không thể tất cả nguy hiểm đều ngăn chặn, chỉ là tương đối mà nói.

	Nhưng ít ra, mới bắt đầu, là an toàn, dễ dàng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

	Điểm này, đối với tất cả lãnh chúa tới nói, đều là công bằng, ai cũng có đãi ngộ như vậy, cái này là cơ bản Thiên quyến.

	Lưu Kiến Quốc nhìn thấy, cũng không chần chờ, trong lòng có đoán, cũng hướng về một viên bọt khí bên trong nhảy xuống, đụng chạm xuống , tương tự, cái viên này bọt khí theo ẩn nấp không còn hình bóng, biến mất không thấy.

	"Hùng quan đại đạo đúng như sắt, hôm nay ta vượt qua đầu hết."

	"Thế giới này, ta đến rồi."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn sau lưng Thông Thiên Kiến Mộc, nhìn lại một chút quanh thân vô số mộng ảo bọt khí trôi nổi bất định, huyễn diệt bất định, trong lòng nhất định, hướng thẳng đến phía trước nhảy xuống. Một viên mộng ảo bọt khí ở trước mặt nhanh chóng mở rộng, không ngừng tới gần xuống, đã chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau. Đụng chạm xuống cảm giác rất kỳ diệu, thật giống như là rơi xuống trong nước như thế, nhưng đó chỉ là một sát na cảm giác, một giây sau, liền tiến vào một chỗ thế giới khác nhau.

	Nhìn kỹ lại, bên trong thế giới này, có một loại đặc thù quy tắc, tựa hồ thời gian, không gian, đều nằm ở một loại vô tự trạng thái, có thể bất cứ lúc nào tan vỡ , hóa thành hư ảo, một chút nhìn lại, đây rõ ràng là một cái mộng cảnh thế giới, trong giấc mộng, là một cái man hoang giống như cảnh tượng, bốn phía đều là cực lớn rừng rậm nguyên thủy, trên thảo nguyên, có Tyrannosaurus Rex ở bắt giết con mồi, có cực lớn Sarcosuchus ẩn núp ở bên trong nước , chờ đợi con mồi đến.

	Chỉ là, những thứ này khủng long cùng mãnh thú, tựa hồ cũng không ổn định, trong lúc nhất thời, biểu hiện lớn vô cùng, trong lúc nhất thời, có không tên nhỏ yếu.

	Loáng thoáng, thế giới biên giới, đều đang vặn vẹo, tựa hồ, bất cứ lúc nào có thể tan vỡ, như bọt biển giống như biến mất không thấy.

	To nhỏ, xem không rõ lắm , bởi vì, nơi này là mộng cảnh thế giới, thời gian không gian đều có vẻ hơi mơ hồ, khó có thể cố định, đối với người nhận thức, đều sẽ sản sinh ảnh hưởng. Vì lẽ đó, vùng không gian này, có thể là rất lớn, cũng có thể là rất nhỏ, ai cũng không có cách nào nói chuẩn.

	Giờ khắc này, Chung Ngôn ở đi vào sau, toàn bộ thân thể tự nhiên trôi nổi ở trong hư không, trong cơ thể, cái viên này Thiên Mạch tỏa ra một luồng kỳ dị lực lượng, để cho mình, phảng phất ở trong chớp mắt, cùng cả cái mộng cảnh thế giới liên kết, chí cao vô thượng, dường như thiên đạo.

	Thiên Mạch, bản thân liền là dường như thiên đạo.

	Có thể thay thế được thế giới mộng ảo bên trong ý chí, thu được vô thượng quyền bính.

	"Dựa vào núi, ở cạnh sông, bình nguyên phúc địa, đây là một chỗ tốt nhất bảo địa, lại nơi tại ở giữa thế giới, là vị trí tốt nhất, chính là chỗ đó."

	Chung Ngôn lấy một loại thượng đế thị giác tư thái nhanh chóng tra xét thế giới này tình hình, một giây sau, đã làm ra lựa chọn, thân thể hơi động, đã đi tới một chỗ bình nguyên, một mặt chỗ dựa, một bên có một con sông lớn đi xuyên mà qua. Quanh thân có rừng cây, bốn phía là bình địa, đủ để chứa đựng một nhóm lớn người sinh tồn cần thiết. Hơn nữa, ngọn núi này là toàn bộ thế giới bên trong cao nhất một toà. Tên gọi là gì tạm thời không nói, rất nhanh sẽ đã xuất hiện ở dưới chân núi.

	Thời khắc này, hắn phảng phất nắm giữ không gì không làm được năng lực.

	"Thiên Mạch! !"

	Hơi suy nghĩ, một đạo thất thải hà quang lóe qua, nhất thời, liền nhìn thấy, một viên lập loè thần quang bảy màu hạt giống từ trong cơ thể xông ra, hạt giống trong, tựa như có thể nhìn thấy, từng cái từng cái như kinh lạc giống như hoa văn, có sinh mệnh giống như ở nhảy lên, nhưng thoạt nhìn, hạt giống lại xen vào một loại hư huyễn cùng thực chất trong lúc đó, không ngừng biến ảo, vô cùng thần dị.

	Cái này một viên, chính là Thiên Mạch, căn cứ Thiên Mạch bên trong tin tức, đây là tới từ một cái nào đó vị vô thượng chí cao tồn tại, đương nhiên, những thứ này, không phải hắn hiện tại có khả năng tìm tòi nghiên cứu, chỉ cần biết được, cái này Thiên Mạch đúng là cùng tính mạng mình liên kết, vui buồn tương quan, tựa hồ, là đặc thù nào đó tồn tại, đem tự thân cùng Thiên Mạch liên kết.

	"Cái này Thiên Mạch cùng Tâm Linh cung điện của ta tựa hồ có mật thiết liên hệ, Thiên Tuyển giả là Dị năng giả, có năng lực đặc thù, Thiên Tuyển giả có Thiên Mạch, đây rốt cuộc có liên hệ gì."

	Chung Ngôn trong đầu nhanh chóng lóe qua một đạo ý nghĩ. Nhìn Thiên Mạch, rõ ràng cảm giác được, Thiên Mạch bên trong cùng mình dị năng có một loại nào đó đặc biệt liên hệ. Không thể không từ bên trong có suy đoán, chính không chính xác không nói, trong lòng vẫn là rõ ràng, cái này Thiên Mạch, tuyệt không tầm thường, liền những kia đã đi tới văn minh con đường thế lực đều sẽ tâm động.

	"Gieo xuống Thiên Mạch, biến giả thành thật. Từ đây sau khi, ta làm vì lãnh chúa."

	Liếc mắt nhìn Thiên Mạch sau, lại không chần chờ, đem Thiên Mạch hạt giống hướng về dưới chân buông xuống, có thể nhìn thấy, Thiên Mạch một cùng đại địa đụng chạm sau, nhất thời, liền thần quang bảy màu tại chỗ liền từ Thiên Mạch bên trong bắn ra, hình ảnh không thể tưởng tượng xuất hiện.

	Đầu tiên là Thiên Mạch bên trong, từng cái từng cái kinh lạc giống như hoa văn hướng về đại địa bên trong hòa tan vào, những hoa văn này hòa vào đại địa sau, liền bắt đầu, như thực vật cây lớn sợi rễ như thế, hướng về bốn phía không ngừng lan tràn, mỗi một điều mạch lạc, thật giống như là thân thể kinh mạch, không ngừng lan tràn, dung nhập đến đại địa bên trong, cùng lúc đó, một đạo thần quang bảy màu phóng lên trời, thẳng tới mây xanh, ở trong hư không, cùng thiên địa hàng rào đụng chạm, sau đó, thiên địa hàng rào một cách tự nhiên sản sinh biến hóa. Càng thêm kiên cố ổn định.

	Một viên hư huyễn nhạt tròng mắt màu vàng óng ở trên hư không hiển hiện, ngưng tụ thành hình.

	Cái này trong con ngươi, cấp người vô thượng uy nghiêm.

	Đây là Thiên Mạch tạo thành thiên đạo.

	Đương nhiên, này Thiên đạo chỉ tồn tại ở thế giới này, ở bên ngoài, tự nhiên không ảnh hưởng tới. Loại này thiên đạo, gọi là tiểu Thiên đạo.

	Rất nhanh, theo tiểu Thiên đạo sinh ra, toàn bộ thế giới mộng ảo bên trong, lập tức, trước kia hỗn loạn vô tự thời gian, không gian, đều ở tiểu Thiên đạo quản lý xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu chữa trị, toàn bộ thiên địa, bắt đầu từ hư huyễn bên trong hóa thành chân thực, các loại thiên địa pháp tắc, cũng từ trong hỗn loạn, khôi phục bình thường, chịu đến quản lý. Mà ở thế giới biên giới, vốn là hư huyễn mơ hồ khu vực, trực tiếp như bọt biển giống như tiêu tan không còn hình bóng, thế giới phạm vi, phảng phất lập tức co lại rất nhiều. Nhưng cũng trực tiếp từ hư huyễn bên trong ngưng tụ thành chân thực.

	Toàn bộ thế giới, đều ở rút lấy năng lượng bàng bạc, quá trình này, đều là lấy tiểu Thiên đạo làm trụ cột để hoàn thành.

	"Thực sự là khó mà tin nổi, đây chính là sáng thế giống như cảnh tượng."

	Tận mắt nhìn toàn bộ thế giới từ hư huyễn bên trong hướng đi chân thực, từ vô tự tan vỡ bên trong hướng đi hoàn thiện cùng bình thường. Thiên địa pháp tắc đều chịu đến ràng buộc, ngũ hành trở về vị trí cũ, thời không vững chắc. Cái này cũng đã hoàn thành thế giới chuyển biến.

	Liền ở thế giới hoàn toàn lột xác hoàn thành sau, trong hư không tiểu Thiên đạo phảng phất cũng tiêu hao hết lực lượng, hướng về trong hư không như ẩn như hiện, tựa hồ ở giây tiếp theo liền sẽ hỏng mất. Lấp loé mấy lần, liền tán loạn tại trong thiên địa.

	Xoạt! !

	Nương theo thế giới hoàn toàn vững chắc sau, tiểu Thiên đạo tán loạn thì theo sát, hư không trung rơi xuống một vệt thần quang, phảng phất là tàn dư thiên đạo lực lượng biến thành, bốn đám bảo quang hiện lên, bảo quang bên trong, có thể nhìn thấy, bên trong nghiễm nhiên có bốn cái bảo vật. Trong đó, đám thứ nhất là một đống thổ nhưỡng, cái này thổ nhưỡng lập loè đặc thù ánh sáng. Đạo thứ hai là một đoàn lập loè ba màu quang mang thủy dịch. Đạo thứ ba là một cái thủy trì, chỉ là thu nhỏ lại rất nhiều lần, đạo thứ tư là một cái quyển trục.

	"Cửu Thiên Tức Nhưỡng! !"

	"Tam Quang Thần Thủy! !"

	"Kỳ quan —— Vạn Linh trì! !"

	Ba cái bảo vật tin tức, trước tiên hiện ra ở trong đầu. Đây là trở thành khai thác lãnh chúa sau, thu được Thiên quyến biến thành, ba cái bảo vật, cái này là đối với lãnh chúa Thiên quyến, trong đó, Cửu Thiên Tức Nhưỡng là bất kỳ lãnh chúa đều sẽ có, Tam Quang Thần Thủy loại này đỉnh cấp vô thượng thần thủy, lại là không nhất định sẽ có, cần thời gian ngắn nhất bên trong trở thành lãnh chúa, đi tới khai thác, ẩn chứa Thiên quyến mới có khả năng ngưng tụ ra bảo vật như vậy. Bằng không, thần thủy phẩm chất, có rất lớn có thể sẽ suy yếu.

	Cho tới loại thứ ba loại thứ tư bảo vật, vậy sẽ phải xem vận khí, Thiên quyến không đủ, sẽ không có loại thứ ba, coi như có, cũng chưa chắc là kỳ quan.

	Kỳ quan nhưng là thứ tốt, từ ( đúc Thánh tháp ) bên trong liền nhìn thấy một đốm, kỳ quan, đây cũng là đỉnh đỉnh vô thượng chí bảo, bất luận cái nào kỳ quan, đều có thể gợi ra các đại thế lực điên cuồng đuổi theo, thậm chí là do này phát động chiến tranh.

	" ( Tâm Đăng quan tưởng pháp ) "

	Đây là loại thứ tư bảo vật, quyển trục bên trong ẩn chứa pháp môn, nghiễm nhiên là một loại tu hành công pháp.

	"Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Tam Quang Thần Thủy, rốt cục muốn bắt đầu rồi, trở thành lãnh chúa bước thứ nhất, sáng tạo thuộc về tự mình bộ tộc sinh linh."

	Chung Ngôn trong lòng cũng có rất lớn hưng phấn.

	Khai thác lãnh chúa thần kỳ nhất một điểm chính là ở, mỗi một vị lãnh chúa, đều có thể sáng tạo ra thuộc về tự mình chủng tộc, cái này một loại tộc, nắm giữ tiềm lực làm sao, cũng đem ở lần này sáng thế bên trong tạo thành hình. Chỉ có chính mình tự tay sáng tạo chủng tộc, mới là thuộc về tự mình lãnh địa căn cơ, văn minh căn cơ.

	Sáng tạo sinh linh.

	Đây chính là thần thoại bên trong mới chuyện sẽ xảy ra.

	Truyền thuyết trong Nữ Oa đại thần, sáng tạo Nhân tộc sự tích, như trước là tuyên cổ trường tồn, không thể xóa nhòa. Đó là Nhân tộc khởi nguyên. Ai không muốn tôn xưng một tiếng Nhân tộc Thánh mẫu.

	Mà khai thác lãnh chúa, trước hết chính là vì chính mình sáng tạo một cái hoàn toàn mới bộ tộc, cái này bộ tộc bên trong, hắn chính là người sáng tạo, chính là phụ thần, văn minh khởi nguyên. Không người nào có thể thay thế được, không người có thể xoá bỏ.

	Rất nhanh, Chung Ngôn đã bắt đầu có động tác.

	Noi theo truyền thuyết trong Nữ Oa tạo người bước đi.

	Trước đem đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng để vào một cái hố bên trong, Tam Quang Thần Thủy sau đó liền truyền vào đi vào, Tức Nhưỡng cùng thần thủy vừa đụng chạm, lập tức, liền bắt đầu ướt át , hóa thành một đoàn nước bùn, nước bùn bên trong, còn lập loè đủ loại thần quang.

	"Hiện tại là trọng yếu nhất một bước, khai sáng ra thuộc về tự mình chủng tộc, đây là then chốt."

	Chung Ngôn nhìn đã quấy đều nước bùn, hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm.
Kết chương.