Chương 370: Sắp biến thiên!

Vô số ánh mắt tụ tập một chỗ.

Giờ khắc này Vương Đằng có thể nói vạn chúng chú mục, hắn chính là thằng cu chói mắt nhất!

Dưới sân, Cơ Tu Minh sững sờ nhìn qua một màn này, trên mặt hiển hiện một chút buồn vô cớ: "Ngay cả Nhậm Kình Thương đều bại rồi sao?"

Đối với thiên kiêu lớn nhất đả kích, khả năng chính là người hắn tuyệt không để vào mắt, lại người thành đánh bại hắn, đồng thời so với hắn đi càng xa.

Cơ Tu Minh nắm thật chặt kiếm trong tay, xương ngón tay đều bóp hơi trắng bệch.

"Thắng... Thắng rồi? ?" Hàn Chú bọn người lại là tràn ngập khó có thể tin, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút tiếp thụ không nổi.

Vương Đằng làm sinh viên năm nhất, tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc đã là lần thứ nhất xưa nay chưa thấy, kết quả còn ôm cái quán quân về nhà! !

Ai có thể nghĩ tới kết quả này?

Chỉ sợ ngay cả để Vương Đằng tới tham gia cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc Bành Viễn Sơn đều chưa hẳn nghĩ ra được đi.

Quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc!

Cái này từ ngữ tràn ngập mộng ảo, thậm chí bao hàm vô số trẻ tuổi Võ Giả võ đạo chi mộng, là đồ vật tất cả Võ Giả theo đuổi a!

Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn có chút thất thần, nhìn phía dưới cái kia đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ toàn trường, cảm khái không thôi, không khỏi hướng Đạm Đài Tuyền bên cạnh nói: "Hiệu trưởng, ngươi có thể nghĩ ra được hắn có thể thu được quán quân sao?"

"Ây..." Đạm Đài Tuyền hơi sững sờ, lúng túng nói: "Ta liền tùy tiện để hắn đi thử một chút."

Tốt một cái thử một chút!

Đồ đệ không đáng tin cậy không phải không đạo lý, dù sao ngay cả lão sư hắn cũng là tấm đức hạnh này!

"..." Đám người im lặng.

Kim Lân đại học Võ Đạo Học Viện viện trưởng Nghiêm Khang một mặt ao ước thêm ghét bỏ, nhìn một cái cái này nói là tiếng người sao?

Tùy tiện thử một chút liền lấy quán quân võ đạo cả nước, vậy nếu là nghiêm túc, chẳng phải là nên đem vô địch thế giới đều cầm về .

Hắn là sẽ không thừa nhận mình ghen tức !

Dù sao Vương Đằng đã từng là mục tiêu bọn hắn tranh đoạt a, cũng liền nói, bọn hắn Kim Lân đại học lúc đầu cũng là có hi vọng quán quân .

A a a...

Nghĩ như vậy, Nghiêm Khang tâm thái muốn bạo tạc!

Đó là quán quân a quán quân!

Bỏ lỡ cơ hội!

Sai trăm triệu! ! !

Có thể xưng nhân sinh lớn nhất tiếc nuối hàng loạt!

Nghiêm Khang cả người đều không tốt , lâm vào tự bế, lúc này hận không thể tìm góc tối không người vẽ vòng tròn nguyền rủa Hoàng Hải trường quân đội một đám gia hỏa hảo vận này.

...

Bên kia, Cực Tinh võ quán quán chủ Diệp Cực Tinh mặt mũi tràn đầy cảm khái, sau đó không khỏi nói: "Ta nhớ được tiểu tử này là Băng hệ đi, ta nhìn hắn toàn bộ hành trình cơ hồ đều tại dùng Hỏa hệ, về sau lại vận dụng Thủy hệ, Thổ hệ, Phong hệ, đây là Võ Giả đa hệ thiên phú a!"

Bên cạnh A Ly Mã tổng nghe vậy, lập tức sững sờ, âm thầm đếm nói: "Năm hệ? !"

"Ừm." Diệp Cực Tinh cười gật gật đầu: "Nếu như không có ẩn tàng mà nói, đúng là năm hệ ."

"Tê!" Mã tổng hít vào ngụm khí lạnh: " Thiên phú này..."

Hắn đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được .

Sau đó không khỏi quay đầu hướng Lôi Đình võ quán quán chủ nói: "Lôi quán chủ, xem ra đồ đệ của ngươi thua không oan a!"

Lôi Chấn Đình từ đầu đến cuối đều không có mở miệng bỗng nhiên cười một tiếng: "Tranh tài còn chưa kết thúc đây."

Mã tổng lập tức sững sờ.

Lôi Chấn Đình ngẩng đầu, nói:

"Sắp biến thiên!"

Diệp Cực Tinh nghe vậy, hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Không biết lúc nào bầu trời vậy mà tối sầm lại, mây đen áp đỉnh, mưa gió nổi lên.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một tia chớp vạch phá tầng mây, ánh sáng màu trắng bạc chiếu sáng nửa cái bầu trời, người xem còn đắm chìm trong trong trận đấu trong nháy mắt bị bừng tỉnh.

"Dẫn lôi!"

Diệp Cực Tinh sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem Lôi Chấn Đình nói: "Ngươi đồ đệ kia điên cuồng như vậy!"

"Vì quán quân, cái này lại tính là gì." Lôi Chấn Đình khinh thường nói.

...

Trong Long sào, bình luận viên thanh âm vang lên: "Sét đánh , thật sự là kỳ quái thời tiết, mùa đông hẳn là cực ít sét đánh mới đúng."

"May mắn, chúng ta giải quán quân đã phân ra được thắng bại ... chờ đã, ta nhìn thấy cái gì, Nhậm Kình Thương lại đứng lên! Hắn vậy mà lại đứng lên! !"

Bình luận viên thanh âm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt đem mọi người ánh mắt hấp dẫn, đồng loạt nhìn về phía trên lôi đài cái kia đạo bóng người lung la lung lay đứng người lên.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể!"

"Vừa rồi loại kia công kích, hắn lại còn đứng lên được."

...

Đám người kinh ngạc dị thường, không khỏi nghị luận lên, lúc đầu đã quyết ra thắng bại tranh tài đột nhiên lại tràn ngập lo lắng.

Nhậm Kình Thương còn có thể tái chiến sao?

Hắn phải chăng còn có cơ hội?

"Như thế ương ngạnh!" Vương Đằng cúi đầu nhìn về phía Nhậm Kình Thương, ánh mắt mang theo kinh ngạc, sau đó nhíu mày hướng bầu trời trông đến đi.

Cái này lôi đình đến rất không bình thường!

Ầm ầm!

Phảng phất chính ứng hắn suy đoán, trên bầu trời lại là một đạo lôi điện thô to xẹt qua, đồng thời lần này vậy mà thẳng tắp hướng mặt đất đánh rớt mà tới.

Oanh!

Sau một khắc, lôi điện lại trực tiếp rơi vào trên thân Nhậm Kình Thương.

"Đây là?" Vương Đằng trong mắt con ngươi co vào, bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt xông lên đầu, cái này Nhậm Kình Thương tuyệt đối phải ra cái gì yêu thiêu thân.

...

"Nhậm Kình Thương... Bị sét đánh! ! !"

Đám người trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì thao tác?

Nhậm Kình Thương vừa rồi đứng lên, mọi người còn muốn nhìn hắn tiếp xuống có thể hay không lật bàn, làm sao đột nhiên liền bị sét đánh rồi?

Chẳng lẽ hắn làm cái gì việc trái với lương tâm, lão thiên ba ba đều không vừa mắt, cho nên hạ xuống lôi đình đánh chết hắn, không để hắn thu hoạch được quán quân?

Trong lúc nhất thời, các loại não động xuất hiện tại mọi người trong đầu.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

...

Sấm sét vang dội, từng đạo lôi điện nổ vang, liên tiếp ở chính giữa đạo lôi điện bổ về phía Nhậm Kình Thương, như là thân cành đại thụ, hình thành một màn kỳ quan.

Lôi điện bên trong, Nhậm Kình Thương hai tay chống trời, một đầu tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng, trực trùng vân tiêu.

"Ha ha ha!"

Một trận cười to vang vọng mà lên.

Đồng thời, một cỗ lực lượng vô cùng cường đại từ trong bộc phát ra.

Đám người dù là ngu ngốc đến mấy, dù là đến bây giờ y nguyên không biết Nhậm Kình Thương là thế nào làm được , cũng rốt cuộc minh bạch, Nhậm Kình Thương không phải bị sét đánh, mà là cố ý dẫn lôi, tụ Lôi Điện chi lực cho mình dùng.

Hành động điên cuồng như vậy, đám người hoàn toàn không biết nên như thế nào hình dung.

Quá điên cuồng!

Quá tìm đường chết!

Không có người nghĩ đến Nhậm Kình Thương sẽ lấy phương thức như vậy nghịch chuyển chiến cuộc.

"Vương Đằng, ngươi cuối cùng thắng không được ta!" Nhậm Kình Thương thanh âm từ bên trong lôi đình truyền ra, ánh mắt của hắn tựa hồ xuyên thấu lôi đình nhìn về phía Vương Đằng.

"Bớt nói nhiều lời, có chiêu thức gì sử hết ra." Vương Đằng mặt không đổi sắc, thản nhiên nói.

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!"

Nhậm Kình Thương sắc mặt lạnh lẽo, lập tức đem tất cả lôi điện dẫn tới trên tay phải.

"Lôi Long!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả lôi điện tụ đến, dần dần ngưng tụ thành một đầu lôi điện cự long, ở trên bầu trời xoay quanh gào thét.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, hắn từ cái kia trên thân Lôi Long to lớn cảm nhận được to lớn uy hiếp.

"Mượn nhờ tự nhiên chi lực, Nhậm Kình Thương một kích này uy lực đã đột phá cực hạn, chỉ sợ thẳng bức Bát tinh Chiến Binh cấp!"

"Chỉ có thể thử một chút một chiêu kia!"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Nhậm Kình Thương vậy mà có thể làm được loại trình độ này, ánh mắt nhanh chóng chớp động, cuối cùng phát hiện vậy mà chỉ có thể vận dụng một chiêu trước đó hắn một mực đang thí nghiệm, nếu không thật đúng là khả năng ngăn không được Nhậm Kình Thương công kích.
Kết chương.