Chương 87: Cách không họa chú

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nam nhân vì nữ nhân, dùng đến nhiều nhất một cái từ gọi xung quan giận dữ vì hồng nhan, ngây thơ Vương Kinh Trập cũng không biết Tiểu Thảo cô nương có tính không là hắn hồng nhan, dù sao đối phương đối với hắn thái độ từ trước đến nay đều là rất lãnh đạm, còn mang theo như vậy một chút tiểu khi dễ, nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là Vương Kinh Trập trông thấy Mao Tiểu Thảo bị vây công ở giữa có chút tức giận.

	Vương Kinh Trập đến thời điểm, Thu Thành Tử đã bị buộc giật gấu vá vai, bị hợp nhau tấn công hậu quả chính là hắn song quyền nan địch tứ thủ, một cây đào mộc kiếm đều bị đánh bay, chỉ có thể dựa vào song quyền một mực che chở phía sau Mao Tiểu Thảo.

	Mao Tiểu Thảo lại không làm sao động thủ, nàng cho người biểu hiện chính là ta chính là một giới nữ lưu hạng người không thích hợp chém chém giết giết, cho nên cũng liền không ai biết Mao Tiểu Thảo nếu là động thủ, sẽ là hiệu quả gì, mà nàng tựa hồ cũng không có cơ hội xuất thủ, bởi vì Vương Kinh Trập đến.

	Mao Tiểu Thảo cùng Thu Thành Tử bị buộc liên tục bại lui thời điểm, không ngờ tới đằng sau đến người, cho nên Mao Tiểu Thảo lảo đảo lui về sau thời điểm, thân thể bỗng nhiên liền va vào người, sau đó một cỗ rất quen hương vị truyền đến mũi của nàng bên trong, va vào người mềm mềm lồng ngực nóng hầm hập, còn kèm theo tiếng thở hào hển, kia là Vương Kinh Trập chạy thời điểm bởi vì sốt ruột mà thở hồng hộc, kia cỗ mùi vị quen thuộc cùng lần trước khoảng cách cũng không phải là thật lâu, mới bất quá mấy ngày thời gian mà thôi, rất dễ dàng liền để Mao Tiểu Thảo nhớ lại đối phương là ai.

	Sau đó, Tiểu Thảo cô nương liền đương nhiên hỏi một câu: "Làm sao ngươi tới rồi?"

	Vương Kinh Trập nhanh mồm nhanh miệng nói: "Đuổi kịp, ta cũng không nghĩ tới sẽ ở đây gặp ngươi "

	Mao Tiểu Thảo trợn trắng mắt, nói: "Đụng tới còn có thể thế nào, trông thấy nhiều người như vậy khi dễ ta, ngươi còn dám hỗ trợ cái gì sao?"

	Vương Kinh Trập ưỡn ngực, vừa định nói từ hôm qua bắt đầu ta đã không sai biệt lắm muốn đem khắp thiên hạ đạo môn đều cho đắc tội, tại cái này đắc tội mấy cái cũng không phải tính chuyện, ta hiện tại chính là khối thịt Đường Tăng ai cũng muốn cắn ta một ngụm, nhưng lời đến khóe miệng hắn lại nuốt trở về, Vương Kinh Trập cảm thấy nếu là nói như vậy không đủ phiến tình, loại này anh hùng cứu mỹ nhân thời khắc, không được cần một phen đến phủ lên một chút bầu không khí mới đúng a.

	"Vì ngươi ta đắc tội toàn thế giới còn không sợ  nếu như, lại cho ta một lần lựa chọn cơ hội, ta nói chung còn là sẽ làm như vậy, ta nguyện ý vì ngươi đứng tại tất cả mọi người mặt đối lập" Vương Kinh Trập cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng nói.

	Mao Tiểu Thảo trợn mắt líu lưỡi trừng tròng mắt, nghẹn nửa ngày sau mới lên tiếng: "Ngươi là heo a?"

	Vương Kinh Trập mặt càng đỏ, hắn cảm thấy mình câu nói mới vừa rồi kia nói quá không đầu không đuôi, đây tuyệt đối là sắt thép trực nam ung thư người bệnh thời kỳ cuối biểu hiện.

	Vương Kinh Trập có phải hay không heo chuyện này còn chờ thương thảo, nhưng Thu Thành Tử lúc này đầu người kém chút bị đánh thành đầu heo, trên thân đạo bào xấu mấy chỗ, bị mộc trâm đâm vào sau đầu tóc cũng tản ra.

	"Hai người các ngươi, có thể, có thể hay không giúp một chút, đừng chỉ chính ta đánh a, dựa vào cái gì a" Thu Thành Tử ủy khuất hô.

	Vương Kinh Trập kéo lại Mao Tiểu Thảo đưa nàng lôi đến sau lưng, Tiểu Thảo cô nương cảm giác thủ đoạn bị người nắm chặt về sau có chút không quá quen thuộc, liền muốn giãy dụa mở, nhưng đến Vương Kinh Trập đằng sau đã nhìn thấy hắn ưỡn ngực thân rộng lớn phía sau lưng chợt nhớ tới một cái từ gọi là cảm giác an toàn, đừng quản là cỡ nào cường thế cỡ nào nữ tử thông minh, tại cảm giác an toàn cái từ này bên trên đều là không có sức chống cự, mười phần mẫn cảm.

	Vương Kinh Trập buông ra tay phải, luồn vào nghiêng vác lấy trong bọc, lấy thêm ra đến thời điểm, trên tay nhiều hơn một thanh màu vàng lá bùa, hắn bình thản ánh mắt quét trước mặt một vòng người.

	Người trong Đạo môn giao thủ không ở ngoài chính là hai phương diện, một là quyền cước so với ai khác công phu sâu, tựa như trên núi Võ Đang đạo sĩ, một thân Thái Cực lô hỏa thuần thanh.

	Hai chính là đấu pháp, liều liền là ai nắm giữ đạo thuật tinh thuần.

	Đối với yêu ma quỷ quái, cô hồn dã quỷ và cùng người là địch, kỳ thật lúc giao thủ đều không khác mấy.

	Lần trước cùng Nam Côn Luân Thôi Huyền Sách so đấu Phong Thủy pháp trận, đã để Vương Kinh Trập đối với mình thân thủ lên không nhỏ lòng tin, được xưng thế hệ này viên kia nhất lóe sáng tinh tinh Thôi Huyền Sách hắn còn đều có thể tuỳ tiện ứng phó được đến, lúc này lại đối diện với mấy cái này người, trong lòng của hắn cũng nắm chắc, liền muốn xem thử một chút Xa Đao nhất mạch đạo thuật tại giao thủ phương diện có thể có bao nhiêu cân lượng.

	Kỳ môn, độn giáp bên trong kỳ môn chi thuật, nhất thiện nghênh địch!

	Trông thấy Vương Kinh Trập mở ra bàn tay lộ ra một chồng giấy vàng, vây quanh đám người thần sắc đều hơi có chút ngưng trọng lên, lúc trước Thu Thành Tử cầm kiếm gỗ đào đơn giản chính là liều lên quyền cước mà thôi, nhưng nhìn Vương Kinh Trập lúc này làm ra, rõ ràng dùng chính là đạo pháp, tất cả mọi người biết dám dùng đạo pháp tới nghênh địch, kia cũng là đối với mình một thân đạo thuật có không thể nghi ngờ lòng tin.

	"Bá" Vương Kinh Trập đột nhiên dùng hai ngón tay kẹp lên một trương lá bùa, cong ngón búng ra lá bùa phiêu nhiên bay đi, lập tức ngón tay hắn nhanh chóng hướng phía lá bùa kia liên tiếp điểm mấy lần.

	"Cờ treo quý tiệm, Phổ Lợi khôn cùng, chư thần hộ vệ thiên tội tiêu khiên  Cấp Cấp Như Luật Lệnh, đốt!"

	Vương Kinh Trập trong miệng nhanh chóng niệm một chuỗi chú, kia Trương Phi đi trên lá bùa lập tức dần hiện ra một đạo phù lục tới.

	Đối diện mấy người lúc này liền có sắc mặt người đại biến, bật thốt lên: "Cách không họa chú!"

	Dĩ vãng ở trên lá bùa viết nhà phù lục cơ bản đều là dùng bút lông thấm chu sa hoặc là cẩu huyết chờ trừ tà tránh hung chi vật đến viết, nhưng nghe nói cũng có người đem phù chú luyện đến cực hạn thời điểm, có thể trống rỗng vẽ bùa, cái này cần chính là một thân đạo pháp cực kỳ tinh thuần mới có thể.

	Ai cũng không ngờ đến, Vương Kinh Trập đi lên liền tung ra một cái cách không họa chú.

	Cái kia đạo bay ra ngoài lá bùa, sắp đụng chạm lấy đám người thời điểm, đột nhiên "Phốc" một tiếng liền toát ra một đạo hỏa quang, kịch liệt bốc cháy lên, mấy đạo Hỏa Tinh bay lả tả hướng phía bốn phía tung tóe ra ngoài.

	Cách gần nhất mấy người lập tức bốn phía trốn tránh, hoảng hốt tránh né lấy.

	"Trải qua xong cờ rơi, vân bái xoay chuyển trời đất, các tuân pháp chỉ không được kéo dài lôi "

	Tấm thứ hai lá bùa bị Vương Kinh Trập lần nữa bắn ra về phía sau, giấy bên trên dần hiện ra một đạo phức tạp phù lục.

	Kinh lôi phù, này phù mới ra nhưng dẫn lôi quang chợt hiện.

	"Oanh "

	Một đạo bạch quang đột nhiên từ lá bùa bên trong toát ra, tiếng sấm đi đầu vang vọng ở giữa không trung, ngay sau đó một đạo lớn bằng ngón cái lôi xà liền uốn lượn mà ra.
Kết chương.