Chương 9 : Tràng diện bốc lửa.
Tô Nghiên trong hốc mắt đột nhiên tràn đầy nước mắt, lần này thật thành long lanh tròng mắt to.

	Một giọt!

	Hai giọt!

	"Oa!"

	Tô Nghiên rốt cuộc không khống chế nổi, nước mắt như mưa rào tầm tã vậy ầm ầm rơi xuống, chạy chồm nước mắt theo lỗ mũi, miệng, dọc theo cằm giọt rơi trên mặt đất, qua trong giây lát liền tụ tập mở ra vũng nước.

	Tiếng khóc này thật là gáy trời khóc , nước mắt tứ trao đổi, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, làm người ta đập vào mắt thảm thiết tâm.

	"Đừng khóc a, khóc cái gì."

	Đột nhiên tới một màn như thế, Phương Thần cũng luống cuống, ở trong ký ức của hắn, còn chưa thấy qua Tô Nghiên khóc thương tâm như vậy đâu.

	"Phương... Phương Thần, ngươi cái... Tên lường gạt!" Tô Nghiên khóc không thành tiếng, tan nát cõi lòng kêu khóc.

	Nàng...

	Nàng có thể không thương tâm sao, một trăm đồng tiền không có , cái này trăm đồng tiền, nàng có thể mua bao nhiêu đại bạch thỏ kẹo sữa, chữ cái kẹo mềm, nhảy nhót đường, tiểu đương gia mì tôm sống, sữa đóng bánh, ô mai phấn, đồng vàng chocolat...

	Còn có thể để cho Phương Thần cái này Grandet cho mình làm việc miễn phí.

	Lập tức, toàn hết rồi!

	"Như vậy, mặc dù ngươi viết sai, ta tưởng thưởng một mình ngươi thưởng nhỏ chương."

	Nói, Phương Thần đem từ tiệm văn phòng phẩm mua được huy chương ở Tô Nghiên trước mặt quơ quơ.

	Đây cũng là vườn trẻ lão sư lừa gạt vườn trẻ hài tử vật, tiền xu lớn giấy cứng phía trên hiện lên một tầng giấy đỏ, lại gắn điểm vàng óng ánh bột, sau đó cắt thành ngôi sao năm cánh dáng vẻ.

	Phương Thần chính là nhìn phía trên có tiểu thiên tài ba chữ này, rất hợp với tình hình , cho nên mới bỏ số tiền khổng lồ mua lại .

	Tô Nghiên ngón tay lộ ra một đường may, liếc một cái, trong nháy mắt khóc lớn tiếng hơn.

	"Ta... Ta mới không cần cái này thứ đồ nhảm nhí, mới vừa rồi đều tại ngươi, nếu không phải ngươi nói chuyện với ta, ta cũng sẽ không để lọt viết!" Tô Nghiên bên khóc bên gào to.

	Ngược lại hôm nay mặt mũi là mất hết, nàng muốn khóc thống khoái, để cho mọi người đều biết Phương Thần là thế nào ức hiếp nàng .

	"Tốt! Tốt! Đều tại ta, đều tại ta!"

	Khóc Phương Thần cảm giác đầu cũng muốn nổ , vậy làm sao cũng dỗ không được .

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh một bức không thể làm gì, huynh đệ liền dựa vào ngươi nét mặt.

	Người nào không biết Tô Nghiên là lão Lưu bảo bối, cũng liền Phương Thần không có sao dám khi dễ một cái, bóp bóp mặt cái gì , nếu là bọn họ dám làm như thế, lão Lưu phi đem da của bọn họ cho lột xuống.

	Đây cũng là Phương Thần báo ứng.

	"Nếu không như vậy, ta đem tiền trả lại cho ngươi có được hay không, tiểu cô nãi nãi ta liền đừng khóc." Phương Thần cố nén đau lòng, đem trong túi còn không có ấp nóng hai khối tiền cho móc ra.

	Lại không nói, hắn từ nhỏ liền không nhìn được cô gái khóc, liền Tô Nghiên khóc thành bộ dáng kia, cái này nếu để cho người nhìn thấy, còn tưởng rằng hắn không chừng làm chuyện xấu xa gì , nếu là truyền tới lão Lưu trong lỗ tai, coi như là hắn, sợ rằng cũng phải lột da.

	Tô Nghiên liếc một cái Phương Thần tiền trong tay, co quắp hai cái, đánh cái bong bóng nước mũi, thì thầm âm thanh thì thầm khí nói: "Ta không lấy tiền!"

	Thấy Phương Thần cái này bức thận trọng nét mặt, nàng cảm giác tốt hơn chút nào, tiếng khóc cũng nhỏ một chút.

	Nhưng là nàng hay là cảm giác lại thua thiệt lại ủy khuất, một trăm đồng tiền hết rồi!

	"Nếu không như vậy, ta mua cho ngươi cái kẹo hồ lô, ngươi không khóc có được hay không." Phương Thần gấp vò đầu bứt tai.

	"Tốt!"

	Tô Nghiên giòn giã đáp ứng nói, tiếng khóc trong nháy mắt ngừng lại.

	Phương Thần mặt lập tức liền đen, con bé này là cố ý đi, thì ra chính là tới hố bản thân .

	Phải, hắn không chọc nổi, trốn tránh nổi.

	"Kẹo hồ lô ta mua cho ngươi, đừng tiếp tục cho ta khóc ." Phương Thần đem kẹo hồ lô đưa tới Tô Nghiên trong tay, tức giận nói.

	"Tốt!"

	Tô Nghiên tròn tròn trên mặt lộ ra khéo léo nụ cười, hai cái răng cửa lộ ở bên ngoài, cười cùng con thỏ nhỏ vậy.

	Cũng không thèm để ý Phương Thần mặt đen, Tô Nghiên sung sướng cắn một cái kẹo hồ lô, vừa ngọt vừa chua, mấu chốt hay là Phương Thần cái này Grandet móc tiền mua cho nàng.

	Cái này quá khó khăn .

	Bản thân phải thật tốt hưởng thụ cái này kiếm không dễ thành quả thắng lợi.

	Ăn hàng!

	Mập chết ngươi!

	Phương Thần trong lòng hung tợn nghĩ, hắn thật hoài nghi lần đó tụ hội, bạn học nữ lấy ra Tô Nghiên trưởng thành hình là thật sao?

	PS qua đi.

	Bằng không, liền Tô Nghiên cái này phương pháp ăn.

	Sau khi lớn lên, nếu là không mập thành cầu, hắn phương chữ viết ngược lại.

	"Tiểu ca ca, ta viết xong."

	Mới vừa rồi ngồi xuống hài tử, cầm cuốn vở vui vẻ phấn khởi chạy tới.

	Phương Thần nhìn lướt qua cuốn vở, liền cười híp mắt sờ một cái hài tử đầu, "Thật thông minh, là một tiểu thiên tài."

	Phương Thần cho nhỏ cậu bé ngực đừng cái trước huy chương, sau đó từ trong túi móc ra mười đồng tiền, đặt ở này trên tay.

	Một bên Tô Nghiên thấy vậy, kẹo hồ lô cũng không ăn, toét miệng, mắt thấy suy nghĩ nước mắt lại lập tức phải xuống .

	Nàng liền nghĩ tới bản thân  100 đồng tiền, người ta một đứa bé cũng kiếm đến  10 khối.

	Phương Thần trong nháy mắt đầu liền lớn , cái này tiểu ác ma nhất định phải giày vò chết bản thân không thể, "Lại thêm một bọc hôn hôn snack."

	"Tốt!"

	Tô Nghiên gần như hiện rõ nước mắt, trong nháy mắt liền thu về, sung sướng cắn một cái kẹo hồ lô, lại chua lại ngọt, thật tốt!

	Phương Thần nghiến răng nghiến lợi, nha đầu này biến sắc mặt tuyệt đối là nhất tuyệt!

	Thấy được hài tử trong trên tay mười đồng tiền, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt thẳng!

	Thật đúng là cho a.

	Phải biết thời này, mười đồng tiền cũng không phải cái gì tiền lẻ, hai ngày tiền lương, một tuần lễ món ăn tiền, một nhà bốn năm người bao bỗng nhiên thịt heo hẹ sủi cảo cũng không hao phí nhiều tiền như vậy.

	Kết quả, một cái rắm lớn một chút hài tử, liền viết mấy cái con số, liền đem cái này mười đồng tiền cho kiếm tới tay, tiền này kiếm cũng quá dễ dàng.

	"Ca ca, ta có chút mệt mỏi, bằng không ta có thể viết đến 1000!" Nhỏ cậu bé bi ba bi bô nói.

	Lời này giống như hướng trong chảo nóng thêm một bầu nước, đám người đối tiền tài khát vọng trong nháy mắt liền bị kích nổ .

	Đây cũng không phải là nói cũng chỉ có 10 đồng tiền, nếu như có thể viết đến 1000 vậy, vậy coi như là 100 đồng tiền .

	Hơn nữa, mới vừa rồi kia hai tiểu hài tử, một thiếu chút nữa cầm  100 đồng tiền, một là bởi vì tuổi tác quá nhỏ, viết bất động cho nên mới buông tha cho , chỉ lấy 10 khối thì thôi.

	Bọn họ những thứ này học sinh cấp ba, sinh viên, người trưởng thành, thế nào cũng so hai đứa bé mạnh a.

	Đây không phải là cho không bọn họ đưa tiền sao?

	Bọn họ trước vì sao một mực đang do dự, chính là cảm thấy cái này quá đơn giản, sợ là bịp bợm, nhưng là bây giờ Phương Thần nhưng là thật đưa tiền.

	Nói không chừng, cái này chính là cái đó Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội cử hành hoạt động.

	"Tới, tới, bạn học, ta cho ngươi hai khối tiền, ngươi cho ta phát cái cuốn vở đi."

	"Bạn học, tới cái cuốn vở!"

	"Đây là ta hai khối tiền."

	...

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng từ trong túi móc ra hai khối tiền, đồng loạt rời khỏi Phương Thần trước mặt.

	Đây chính là cho không tiền a.

	Hơn nữa phía trên này nhưng nói đúng lắm, đây là tưởng thưởng cho thiếu niên thiên tài , nếu như cái này hiệp sẽ lúc nào tỉnh ngộ lại , bọn họ những người này nhưng phần lớn cùng thiếu niên cái này hai chữ không dính nổi bên.

	Làm không cẩn thận, chính là ba người này tính sai .

	Nghĩ như thế, đại gia càng nóng nảy hơn, cái này nếu như chờ sẽ tỉnh ngộ lại , chẳng phải là con vịt đã đun sôi bay đi.
Kết chương.