Chương 786 : Giao Lê.
"Đạo sĩ hòa thượng, vu bà thầy cúng. . . Đều là kẻ ti tiện, khó có thể đặt chân triều đình, chỉ có thể ở nông thôn hồ làm ngu phu ngu phụ, hà dã? một đăng triều đình, vạn ngàn khí số tụ, quan phủ long khí trấn áp phía dưới, pháp không thêm quý nhân, mặc cho dựa vào cái gì đạo thuật đều phải bị phá! Không có hiệu quả chút nào. . ."

	Cổ cử nhân tuy rằng thở hồng hộc, nhưng lời nói rất có trật tự: "Bởi vậy có cái viên chức, liền bách tà bất xâm. . . Vi phụ thân là cử nhân, cũng sẽ có một phần triều đình khí số tại người, ai có thể lấy tiểu thuật mê hoặc chi? Ngược lại là ngươi, có thể vạn vạn không nên bị mê hoặc."

	Cổ Nguyệt cũng là lần thứ nhất nghe được loại này bí ẩn.

	Hắn suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Nhưng bây giờ hoàng đế cũng yêu thích đạo pháp. . . Ngôi cửu ngũ cũng là như vậy, hiển nhiên là không huyệt đến gió, không hẳn không có lý do a. . . Huống hồ, người kia thần thông là con trai tận mắt nhìn thấy, đồng thời cầu đến cũng không phải Kim Đan, chỉ là một viên quả táo, phụ thân ngài liền thử một chút xem sao. . . dù sao ăn quả táo ăn không xấu người."

	Cổ cử nhân nhìn táo lửa, đúng là hơi ngạc nhiên, dù sao hiện tại vẫn chưa tới quả táo thời tiết.

	Nhưng lại chậm rãi lắc đầu, nghĩ đến chính mình từng ở một quyển dã sử bên trong nhìn thấy tin đồn thú vị.

	Cũng là nói trăm năm trước, có đạo nhân lấy hà thủ ô, nhân sâm nhập lô, luyện đến mấy viên linh đan, được xưng có thể kéo dài tuổi thọ.

	Cho cha mẹ hắn ăn, quả nhiên hai vị lão nhân tóc bạc tất cả chuyển thành đen nhánh, thế nhân dẫn làm vì chuyện lạ.

	Địa phương tri phủ nghe nói việc này, số tiền lớn cầu đến một viên, tại chỗ ăn vào, kết quả lại bệnh nặng một tràng.

	Sau đó trực tiếp đem đạo sĩ đánh thành yêu nhân bắt xuống thẩm vấn, đạo nhân lại cảm thấy oan uổng, biện giải nói linh đan chỉ đối với phàm nhân hữu hiệu , bởi vì quan to quý nhân chính là khí vận sở chung, mọi cử động liên quan đến triều đình khí số, ảnh hưởng quá to lớn. . . Bởi vậy nghĩ muốn kéo dài tuổi thọ , tương đương với nghịch thiên cải mệnh, khó khăn nhất.

	Quan chức đều là như vậy, thiên tử tự nhiên càng thêm không thể.

	Các đời các đời cầu tiên cầu trường sinh quân vương, cuối cùng đều là nổ chết kết cuộc, còn muốn bị đánh thành hôn quân nhất lưu!

	Dù là như vậy, hậu thế cầu tiên vấn đạo người vẫn cứ như cá diếc sang sông.

	Dù sao người cái nào đồng ý chết đây?

	Mặc dù là như vậy ý nghĩ, nhưng nghe đến câu cuối cùng, vẫn cứ trong lòng sinh ra một luồng ngọn lửa vô danh: "Nghịch tử, ngươi cút cho ta!"

	Cổ Nguyệt liên tục lăn lộn chạy ra gian phòng, sau lưng còn bị đập phá một viên chén trà.

	Ngược lại là Cổ cử nhân, ở bộ ngực kịch liệt phập phồng sau một lúc, nhìn rơi trên mặt đất cái viên này quả táo, rơi vào trầm tư. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron chính đang tại ăn điểm tâm.

	Ngược lại đất ruộng có Tam Cẩu Tử quản lý, hắn cũng không cần phải đi quản, người kia tất nhiên sẽ đem ruộng hầu hạ đến so với mình nhà cũng còn tốt.

	Mà hắn ăn, cũng là tốt nhất mì trắng bánh bao ngọt —— đây là Vưu nhị thẩm tử đưa tới.

	Thời đại này, có thể hưởng thụ tinh gạo tinh mì không giàu sang thì cũng cao quý, dù cho bình thường tiểu địa chủ đều không nỡ đây.

	Sau đó, hắn lại nghe thấy tiếng gõ cửa.

	Đi ra cửa vừa nhìn, nguyên lai là Lý chính Phạm Thông.

	"Phạm Thông trước thất lễ cao nhân, còn mời cao nhân thứ tội!"

	Phạm Thông trên tay nhấc theo lễ vật, cười rạng rỡ, vừa vào cửa trước hết hành lễ bồi tội.

	"Ồ? Trước ngươi nơi nào đắc tội rồi ta?"

	Aaron thản nhiên chịu đối phương thi lễ, tựa như cười mà không phải cười hỏi.

	"Ta không nên bị ma quỷ ám ảnh, đem cao nhân đưa lên lao dịch danh sách. . . Mời cao nhân yên tâm, dù cho liều mạng ta cái này con mạng già, cũng sẽ không để cao nhân đi phục lao dịch."

	Phạm Thông trực tiếp quỳ trên mặt đất, lại dâng lên một quyển công văn: "Đây là nhà ta năm mẫu đất cằn, đồng ý hiến cho cao nhân, chỉ cầu chấm dứt việc này! Như cao nhân vẫn là không muốn. . . Cái kia muốn giết muốn phạt, chỉ do một mình ta chịu trách nhiệm!"

	Rất hiển nhiên, đây là hôm qua nắm Tam Cẩu Tử lập uy, rất có hiệu quả.

	Aaron cầm lấy khế đất, phát hiện là năm mẫu tốt nhất ruộng nước, đối với Lý chính một nhà tới nói, cũng coi như là đại đại cắt thịt.

	Hắn mỉm cười, liền đem khế đất cùng lễ vật thu rồi.

	Dù sao lập uy đã đầy đủ, cũng không tốt đến quá mức.

	Lý chính tốt xấu là triều Đại Tùng tầng thấp nhất hành chính đơn vị đây, giết chết đối phương tuy rằng không tính là giết quan, nhưng cũng có thể thuộc về tạo phản.

	Hiện tại tạo phản, tựa hồ quá sớm một điểm?

	Lại nói, cần gì vừa bắt đầu liền làm cho như thế hung hăng? Đợi đến ngày sau tầng thứ cao, giết chết đối phương cũng là chuyện một câu nói, không so nhấn chết một con kiến đơn giản?

	Nhìn thấy Aaron thu rồi lễ vật, Phạm Thông không khỏi trong lòng thở dài một hơi, đang muốn lại nói, bên ngoài bỗng nhiên một trận huyên náo.

	Một chiếc xe bò chậm rãi chạy vào thôn, ở Aaron cửa dừng lại, mà khi xe bò dừng lại ổn, một người liền nhảy xuống, rõ ràng là Cổ Nguyệt: "Phương huynh có ở đó không? Ta lĩnh cha ta trước đến bái phỏng. . ."

	Nói, lại cùng người hầu từ trên xe phù đi xuống một người, chính là Cổ cử nhân!

	Cổ cử nhân khuôn mặt hồng hào, hơi vung tay, không muốn con trai nâng, nhanh chân đi vào đình viện, nhìn thấy cái kia một cây cây táo, trong mắt dị dạng ánh sáng lóe lên, lại hướng về Aaron hành lễ: "Vị này chính là Phương tiểu ca? Lão hủ còn cần cảm tạ ngươi một viên quả táo đây. . ."

	"Nguyên lai là Cổ cử nhân."

	Aaron mỉm cười: "Ngài nói đùa rồi, cái này vẫn là ngài thân thể nội tình tốt, ta cái này quả táo, chỉ là lâu dài ăn, có thể làm người thân thể khoẻ mạnh thôi. . . Không coi là cái gì."

	Ý này chính là, đừng xem ngươi hiện tại sinh long hoạt hổ, không nghĩ nằm xuống lại, sau đó còn phải tiếp tục theo đợt trị liệu uống thuốc!

	Cho tới thuốc phí bao nhiêu, chính ngươi nhìn làm!

	Cổ cử nhân hiển nhiên là biết Tam Cẩu Tử chuyện, bởi vậy cũng tuyệt trắng trợn cướp đoạt ý nghĩ, nghe vậy chỉ là trầm tư.

	Mà Phạm Thông nhưng là vui mừng.

	Mắt thấy nghe đồn rằng nhanh không được Cổ cử nhân như vậy bước đi như bay, hắn nơi nào không biết hôm qua Phương Tịch bán một ơn huệ lớn bằng trời cho Cổ gia?

	Nếu không phải là mình quỳ đến nhanh, nói không chắc liền bị Cổ gia đem ra lấy lòng Phương Tịch!

	Chuyện như vậy, đối phương tuyệt đối làm được đi ra, cũng có thể ung dung làm được!

	Một niệm đến đây, cái trán không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Cổ cử nhân liếc mắt Phạm Thông, trong lòng cũng ở đáng tiếc, cái này thật tốt một cái kỳ cơ hội tốt, thoạt nhìn là muốn không còn.

	Lúc này một ra hiệu, liền để Cổ Nguyệt tiến lên, đưa lên lễ vật, ba người cùng nhau vào nhà.

	Cổ cử nhân ngồi ở Phương Tịch nhà phá chiếu trên, hoàn toàn mặt không dị sắc, chỉ là cùng Aaron cười hàn huyên vài câu.

	Tiếp liền mở miệng: "Lão phu từng nghe nói, Phương lão đệ trước nói, có một câu 'Giao Lê hỏa táo' lời nói, táo lửa lão phu đã từng gặp qua, không biết giao lê lại là cái gì loại Tiên phẩm?"( * giao lê hỏa tảo là thành ngữ Trung Quốc, trong đạo giáo nghĩa là tiên quả)

	Cổ Nguyệt nghe được chính mình cha già cùng Phương Tịch xưng huynh gọi đệ, chính mình trực tiếp giáng cấp trở thành đời con cháu, không khỏi không còn gì để nói, nhưng cũng không tiện nói gì.

	Lúc này nghe được chỗ mấu chốt, lại không khỏi vểnh tai lên.

	'Chết tiệt. . . Đây chính là hương thân hào cường a, không chỗ nào không lọt. . .'

	Aaron trong lòng rùng mình, ngày đó hắn chỉ là thuận miệng nói ra một câu, lại liền bị Cổ cử nhân biết rồi.

	Nói vậy đối phương cũng là tiêu tốn bỏ ra rất lớn công sức hỏi thăm chứ?

	Nghĩ tới đây, hắn khẽ mỉm cười: "Cái gọi là 'Giao lê', bất quá có thể trị giao đồ chứng thôi. . . Như cùng táo lửa cùng nhau dùng, đúng là hiệu quả không kém!"

	Cổ cử nhân nhất thời kinh hãi!

	Cái gọi là 'Giao đồ', ở Đại Tùng chính là phiếm chỉ nhiễm trùng lây các loại một loạt bệnh trạng, thuộc về rất khó trị liệu, đồng thời rất dễ dàng phát triển trở thành bệnh nặng đòi mạng bệnh tật!
Kết chương.