Chương 720 : Dọa Hạo Nhiên thiên hạ một phen.
Chu Liễm tại Thanh Phong thành lén lút vung vài năm cái cuốc nhỏ, cuối cùng nạy ra đi một tòa Hồ quốc.

	Làm Chu Liễm mang theo Phái Tương phản hồi núi Lạc Phách thời điểm, vừa vặn ở vào Quân Thiến xuống núi cùng Tả Hữu vào núi giữa.

	Thanh Phong thành thành chủ Hứa Hồn, tức thì ly khai phi thăng đài không bao lâu, Hứa Hồn nguyên bản cùng Phong Lôi viên kiếm tu Hoàng Hà, cùng một chỗ được vinh dự Bảo Bình châu "Thượng ngũ cảnh phía dưới, sát lực lớn nhất người", hôm nay đưa thân thượng ngũ cảnh, trầm ổn như thế hồn, cũng khó tránh khỏi toát ra vài phần đắc chí vừa lòng, không có phản hồi Thanh Phong thành, mà lại là cưỡi núi Ngưu Giác bến đò một cái Đại Ly biên quân độ thuyền, dựa theo phi thăng đài ước định, đi Lão Long thành chiến trường.

	Sau đó liền Hứa Hồn nhận được một phong phi kiếm đưa tin, độ thuyền phía trên, lập tức tách ra một cỗ kinh người khí thế, sát khí nồng đậm, như thủy triều mà tràn ra, bao phủ ở độ thuyền.

	Bởi vì này đầu trên thuyền bên cạnh Bảo Bình châu tu sĩ, thân phận đặc thù, vì vậy một vị ngang thân kiếm sau Mặc gia hiệp sĩ, lặng lẽ ly khai Đại Ly thủ đô thứ hai, lần này chuyên hộ tống độ thuyền xuôi nam, làm Hứa Hồn đè nén không được một thân thượng ngũ cảnh khí thế như sông lớn trút xuống thời điểm, cứ thế cả độ thuyền rung động lắc lư không thôi, vừa vặn lướt qua biển mây, độ thuyền những nơi đi qua, mây trắng vỡ tản ra bốn phương, cuồn cuộn bất định.

	Hứa Nhược thần sắc như thường, một tay vòng sau lưng, lấy quan sát một bức cổ Thục kiếm tiên đồ ngộ ra sáng tạo độc đáo "Nắm kiếm thức", nhẹ nhàng đẩy kiếm ra khỏi vỏ hơn tấc, Hứa Hồn cỗ khí tức kia bị trong nháy mắt ngăn chặn.

	Hiệp sĩ Hứa Nhược đối với một vị Đại Ly võ tướng xuất thân độ thuyền quản sự lắc đầu, ý bảo không cần chuyện bé xé ra to, Thanh Phong thành thành chủ cử động lần này độ thuyền có thể ghi chép trong danh sách, nhưng mà hiện tại cũng không cần chạy tới vấn trách rồi.

	Sau một lát, quanh năm mặc giáp trụ một bộ hầu tử giáp Hứa Hồn hiện thân đầu thuyền, chủ động tìm được độ thuyền quản sự xin lỗi, sẽ cùng Hứa Nhược gửi tới lời cảm ơn.

	Hứa Nhược chỉ là cười nói không sao, việc rất nhỏ.

	Hứa Hồn phản hồi khoang thuyền chỗ ở, nhìn qua đạo tâm đã không dậy nổi rung động.

	Vị kia Đại Ly tùy quân tu sĩ xuất thân biên quân võ tướng, xuất thân núi Chân Vũ, mà núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết cái này hai tòa Bảo Bình châu binh gia tổ đình, cùng Mặc gia quan hệ coi như là tốt nhất, đại đạo gần, ý hợp tâm đầu gây ra.

	Mặc giáp võ tướng lấy tiếng lòng nhẹ giọng hỏi: "Hứa tiên sinh, có thể làm cho một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ thất thố như thế, là Thanh Phong thành bên kia ra đại biến nguyên do?"

	Hứa Nhược gật đầu nói: "Hơn phân nửa là này tòa Hồ quốc. Chúng ta không cần phải xen vào những thứ này, đều có gián điệp nhìn chằm chằm vào bên kia."

	Thanh Phong thành dựng thân gốc rễ, là Hồ quốc, càng là kiếm tiền hai chữ, giống như cái kia thành chủ Hứa Hồn tuy rằng thân chức vị cao, có thể kỳ thật đối với phong hoa tuyết nguyệt cùng tiêu tiền một chuyện, ngược lại thanh tâm quả dục được như là đạo đức thánh nhân. Đương nhiên Hứa Hồn chính là cái kia bà nương, là một cái có thể kiếm tiền, cũng là sẽ hưởng phúc đấy. Tại Đại Ly kinh thành quan trường phong bình, chê khen nửa nọ nửa kia.

	Hứa Nhược thở dài một tiếng, có chút tiếc nuối, lúc trước tại quốc sư Thôi Sàm bên kia biết được 1 môn rất lớn bí mật sự tình, đáng tiếc chính mình thoát thân không ra, không thể chạy đến thấy một mặt vị kia thơ tiên càng kiếm tiên Bạch Dã.

	Lúc trước Chu Liễm phản hồi núi Lạc Phách về sau, đêm đó liền lập tức lôi kéo Ngụy Bách, Mễ Dụ cùng Vi Văn Long cùng một chỗ thương thảo vài món việc lớn.

	Quản gia vũ phu, minh hữu sơn quân, cung phụng kiếm tiên, quản tiền tính sổ Kim Đan luyện khí sĩ. Bất đồng tu hành con đường, đến từ bất đồng quê hương, rồi lại cuối cùng tại núi Lạc Phách gặp mặt.

	Chu Liễm cái này núi Lạc Phách đại quản gia, cùng Mễ Dụ cùng Vi Văn Long là lần đầu gặp mặt, chỉ là trận này nghị sự, cũng rất không đem hai người làm người ngoài.

	Một đoàn người tại Chu Liễm sân nhỏ bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, Ngụy Bách phẩy tay áo một cái, trên bàn nhiều ra bốn ấm Trường Xuân cung tiên gia rượu cất, cùng với bốn cái mười hai hoa thần trong chén "Đứng" chữ đầu phỏng chế, dựa theo dưới núi thuyết pháp, thuộc về điển hình "Quan mô phỏng quan khí", nói ngắn gọn, chính là trên bàn bốn cái truyền lưu tự Bách Hoa phúc địa nhỏ chén rượu, so với bốn ấm xuân hoa kiều cất muốn đáng giá hơn nhiều. Những cái kia đi dạo đêm tiệc không phải là uổng công làm đấy, Ngụy sơn quân vơ vét đến không ít tiên gia kỳ trân dị ngoạn.

	Chu Liễm nói ra: "Tối nay chỉ là nhỏ uống, ai cũng không cần uống nhiều."

	Ngụy Bách liền lại giơ lên tay áo, xem tư thế là muốn dứt khoát thu rượu. Chu Liễm tranh thủ thời gian thò tay che chính mình trước người bầu rượu, "Nhỏ uống trợ hứng a, không uống cũng không được."

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Nói chuyện chánh sự."

	Vi Văn Long nguyên bản tại cẩn thận dò xét cái kia chén rượu, trong nội tâm đánh giá mấy cái giá, nghe nói Ngụy sơn quân ngôn ngữ, lập tức thu hồi tâm thần.

	Chu Liễm nhấp một miếng rượu liền đặt chén rượu xuống, hai ngón nhẹ nhàng vặn chuyển cái kia đẹp đẽ tuyệt luân chén sứ.

	Chuyện thứ nhất, Chu Liễm chính là hỏi thăm sơn chủ đến cùng khi nào phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, cùng với. . . Đến cùng có thể hay không phản hồi quê hương.

	Chu Liễm là làm xấu nhất ý định đấy, thậm chí đã làm xong bị Ngụy Bách đổ ập xuống mắng một lần chuẩn bị.

	Chẳng qua Chu Liễm đã nhận được một cái vô cùng tốt tin tức, không phải là cái gì tin tức xác thật, mà lại là Mễ Dụ nói vị kia Lưu tiên sinh, cũng chính là ẩn quan đại nhân sư huynh, tương đối chắc chắc việc này, không dám nói tiểu sư đệ nhất định có thể phản hồi, nhưng mà hy vọng còn sống, là có, nhất định sẽ có một đường sinh cơ, trời không tuyệt đường người, nếu thật có, bọn hắn những thứ này làm sư huynh đấy, mưu đồ cũng tốt, đệ kiếm cũng tốt, ra quyền cũng được, hoặc tính toán hoặc lấy quyền kiếm, đều muốn vì tiểu sư đệ thắng được cái kia một đường sinh cơ.

	Chu Liễm nói ra: "Lúc trước phát sinh ở Bắc Nhạc khu vực đỉnh đầu ba trận màn trời náo động, thật sự rõ ràng nhìn tại trong mắt, thật là kinh người. Tốt quyền pháp, thật sự là tốt quyền pháp."

	Chỉ có điều cũng không Chu Liễm không kính trọng vị này "Quân Thiến", mà lại là Chu Liễm trong suy nghĩ, đối với quyền pháp cùng võ học cách nhìn, luôn luôn tương đối cổ quái. Tại Chu Liễm xem ra, so với tại Thôi Thành quyền ý, Quân Thiến tuy rằng đồng dạng người quyền đi trời, thế nhưng là quyền ý, như cũ là từ phía trên hạ xuống, vì vậy Chu Liễm hay là muốn càng thêm tôn sùng vũ phu Thôi Thành. Tựa như vậy vãn bối Đinh Anh, dựa theo công tử cùng Chủng Thu theo như lời, Đinh Anh đến chết, như cũ có một cái ông trời đặt ở đỉnh đầu cùng trong lòng, hỏi quyền với trời, đương nhiên vô cùng tốt, có thể nói khí phách. Thế nhưng là Chu Liễm, thậm chí cảm thấy được ông trời coi như là đứng ở trước mắt ta, ngươi liền chính là ông trời rồi, đúng là Thôi Thành làm cho tôn sùng chính là cái kia quyền lý, vũ phu trước người, làm vô địch thủ.

	Bằng không thì Đinh Anh dù là tại nơi khác Ngẫu Hoa phúc địa, vẫn còn kiếp sau, đến lúc đó quyền pháp lại tăng một bậc, thậm chí dù là tu tiên rồi pháp bảo hộ quyền pháp, quyền ý cao hơn, vẫn chỉ là giật dây con rối.

	Chu Liễm thu hồi một chút suy nghĩ, bắt đầu trò chuyện chuyện thứ hai.

	Là giả định sơn chủ trong tương lai vài năm như cũ chưa về thời điểm, núi Lạc Phách lựa chọn.

	Cùng một nước tức là một châu Đại Ly Tống thị, đến cùng nên như thế nào ở chung.

	Về việc này, Ngụy Bách không nói một lời, núi Phi Vân vô luận cùng núi Lạc Phách như thế nào thân cận, cũng không thích hợp mở miệng. Trừ phi Chu Liễm ba người nghị luận, xuất hiện Ngụy Bách trong suy nghĩ lớn độ lệch. Chỉ có điều Chu Liễm không xuất ra hồ đồ chiêu, đánh cờ chính là như thế, Chu Liễm kỳ nghệ khá cao, cùng Ngụy Bách lực lượng ngang nhau, tuy rằng bọn hắn hai vị đều hơi thua Trịnh Đại Phong một chút, so với kia Thôi Đông Sơn tức thì chênh lệch không nhỏ, nhưng mà Chu Liễm đánh cờ cũng không tận lực truy cầu thần tiên thủ, điểm này, đã liền Trịnh Đại Phong đều nịnh nọt một cái sọt.

	Mễ Dụ thì là chột dạ, tại trên núi Lạc Phách, chỉ biết lấy cùng tiểu Mễ Lạp cắn hạt dưa rồi. Lúc này Mễ đại kiếm tiên cũng có chút rụt rè.

	May mà còn có cái Vi Văn Long, không để cho Mễ Dụ thất vọng.

	Vi Văn Long cùng Chu Liễm cùng nhau thương nghị ra cái kết quả, hay là muốn một phân thành hai, cùng Đại Ly Tống thị ở chung chi đạo, cùng Đại Ly vương triều, nên hơi có bất đồng.

	Chu Liễm cấp ra một cái phương án.

	Núi Ngưu Giác bến đò tất cả độ thuyền, không chịu một viên Tuyết hoa tiền đỗ phí tổn, Ngưu Giác độ linh khí hao tổn, núi Lạc Phách một mình gánh chịu.

	Ngụy Bách đã nói còn là phân chia 5:5 thành. Chu Liễm liền chà xát chà xát tay, dáng tươi cười nịnh nọt nhìn về phía Ngụy sơn quân, vừa muốn nói chuyện, Ngụy Bách liền chém đinh chặt sắt nói phân chia 5:5 thành, núi Phi Vân nhiều một thành đều không được.

	Đạo đức tốt Ngụy sơn quân, thanh liêm núi Phi Vân. . . Việc vui không ngừng lớn Bắc Nhạc, nhỏ làm mấy trận đi dạo đêm tiệc, đập nồi bán sắt lên núi, rượu ngon mấy chén xuống núi. . .

	Chu Liễm nghĩ đến một ít cái liền tại phía xa Thanh Phong thành đều có thể nghe nói nghe đồn, liền cảm thấy Ngụy sơn quân kỳ thật lo liệu lớn như vậy một phần gia nghiệp, không lạ dễ dàng, cũng liền không hề trả giá.

	Thảm nhất còn là những cái kia thật vất vả chuồn êm đi Trung Nhạc khu vực tránh đầu sóng ngọn gió đấy, kết quả là vừa vặn đụng phải sơn quân Tấn Thanh lại làm đi dạo đêm tiệc.

	Chu Liễm suy nghĩ một phen, cho ra một cái ý nghĩ, ném đi núi Lạc Phách tất cả mua bán thành phẩm, lộn xộn chi tiêu sau tất cả lợi nhuận, hết thảy cùng Đại Ly quân đội cùng chiến trường vật tư có quan hệ đấy, cho dù là từ núi Lạc Phách bên này gián tiếp vào tay, lại đến biên quân hết thảy vật tư, đều buông tha tất cả lợi nhuận không muốn, không chỉ như thế, núi Lạc Phách còn muốn cùng Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, Vân Thượng thành, Thải Tước phủ ở bên trong, tất cả Bắc Câu Lô Châu đông nam một đường kết minh đỉnh núi, tranh thủ thích hợp ép giá, đang bảo đảm không lỗ tiền điều kiện tiên quyết, ít kiếm tiền, thậm chí là không kiếm tiền.

	Ngụy Bách nói ra: "Trên núi nợ nhân tình trả nhân tình, so với mượn thần tiên tiền cùng trả thần tiên tiền, kỳ thật phiền toái hơn, ta cảm thấy được khoản này sổ sách, núi Lạc Phách tốt nhất chính mình tiêu hóa hết, không muốn liên lụy thương mậu minh hữu tiến đến. Hoặc là. . . Phi Ma tông, Xuân Lộ phố những thứ này đỉnh núi chính mình chủ động mở miệng, chúng ta lại nhớ đối phương nhân tình. Chi như vậy nói, là bởi vì ngươi những năm này không ở đỉnh núi, không biết hôm nay núi Lạc Phách, vẫn có chút tiền dư đấy. Không nói đến các phương diện thu nhập, chỉ nói Ngẫu Hoa phúc địa đi một chuyến Đồng Diệp châu, tại Khương Thượng Chân trên tay, không lỗ ngược lại lợi nhuận, Vi Văn Long, ngươi cùng Chu Liễm báo cái sổ sách."

	Vi Văn Long được rồi một cái Ngẫu Hoa phúc địa khoản tiền kia, Khương Thượng Chân thật sự là biết cách làm giàu, Vi Văn Long hôm nay đối với vị này núi Lạc Phách ký danh cung phụng, mười phần khâm phục ngưỡng mộ, cảm thấy gặp mặt, nhất định có thể trò chuyện.

	Chu Liễm cười nói: "Trách không được ta, nào có một cái ngọn núi, cung phụng chẳng những không thu tiền, còn liều mạng đưa tiền hay sao?"

	Núi Lạc Phách tại tổ sư đường thành viên tiền lương chi tiêu cái này một khối, thật sự là có thể làm cho rất nhiều tông chữ đầu tiên gia ghen ghét được đấm ngực dậm chân, bởi vì đều ưa thích trợ cấp đỉnh núi.

	Chu Liễm lập tức cười hỏi: "Ngụy huynh, chúng ta núi Lạc Phách sợ nợ nhân tình sao? Núi Lạc Phách thiếu khuyết sinh ý đồng bọn sao? Ta xem chưa hẳn đi. Núi Lạc Phách cùng người buôn bán, thế nhưng là chạy mấy trăm năm hơn một nghìn năm giao tình đi đấy, khiến ta xem a, người nào thiếu nợ người nào nhân tình, về sau còn khó nói. Vì vậy ép giá một chuyện, liền cho ta chuyên quyền độc đoán một lần? Không muốn ép giá đấy, trừ Phi Ma tông bên ngoài, tương lai như thế, chỉ có thể giao cho sơn chủ tự mình quyết định, còn lại, ví dụ như Xuân Lộ phố, phía sau cánh cửa đóng kín, chúng ta lời nói nhà mình khó nghe lời nói, dù là hai bên quan hệ, càng đi càng xa thì như thế nào?"

	Mễ Dụ rốt cuộc gật đầu mở miệng: "Bắc Câu Lô Châu bầu không khí như thế nào, ta tương đối rõ ràng, hơn nữa, chúng ta cũng không có khiến Xuân Lộ phố mấy nhà thiếu tiền, không kiếm tiền mà thôi, cái này cũng không chịu, ha ha."

	Ngụy Bách suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể thực hiện."

	Sau đó Chu Liễm lại nói một cái đề nghị, chính là tâm to như Mễ Dụ, đều có chút líu lưỡi.

	Chu Liễm đề nghị đem nhà mình cái kia Phiên Mặc thuyền rồng độ thuyền, lập tức điều tạm cho Đại Ly biên quân toàn quyền sử dụng, ngay từ đầu liền cùng Đại Ly vương triều nói rõ, thậm chí là ký kết giấy trắng mực đen điều ước, dù là độ thuyền ngày nào đó huỷ bỏ tại chỗ nào đó chiến trường, núi Lạc Phách coi như chưa từng có này độ thuyền, Đại Ly biên quân không cần bồi thường trả giá một viên Tuyết hoa tiền.

	Vi Văn Long mặc dù đối với này đau lòng không thôi, vẫn là nói ra: "Có thể!"

	Chuyện thứ ba, là Liên Ngẫu phúc địa cùng cái kia cửa giếng Thiết Tỏa hợp nhất, đem phúc địa, động thiên qua lại liên quan đến một chuyện.

	Tuy nói cái kia miệng giếng cũng không phải danh xứng với thực tiểu động thiên, dù sao nó lại huyền diệu, như cũ chỉ là năm đó Ly Châu động thiên "Nghiền nát núi sông" một trong, mà Ly Châu động thiên cũng mới đưa thân ba mươi sáu tiểu động thiên một trong.

	Việc này là do Ngụy Bách đưa ra, Vi Văn Long tức thì chịu trách nhiệm bổ sung chi tiết tổng số chữ.

	Đại kiếm tiên Mễ Dụ chịu trách nhiệm dự thính.

	Ba trận màu vàng mưa to, khiến cho Liên Ngẫu phúc địa linh khí dồi dào được núi sông cỏ cây tươi tốt dị thường, thế cho nên Nam Uyển bốn nước, người người kinh ngạc, dưới núi dân chúng, chỉ là kinh ngạc vì sao năm nay vào mùa hè nước mưa nhiều như vậy, trên núi tu sĩ cùng sơn trạch tinh quái chi lưu, thì là khiếp sợ "Trời giáng cam lộ" đến quá phận rồi.

	Một tòa vừa mới đưa thân trung đẳng phúc địa không mấy năm Liên Ngẫu phúc địa, vốn là Khương Thượng Chân tranh thủ thần tiên tiền, hơn nữa ba trận mưa to, đột nhiên liền tăng lên tới trung đẳng phẩm chất bình cảnh, giống như nhiều hơn nữa vứt bỏ một viên Cốc vũ tiền, sẽ đề thăng làm thượng đẳng phúc địa. Một khi đưa thân thượng đẳng phúc địa, trong trời đất sẽ có xuất hiện điềm lành sinh sôi, phần đông thiên tài địa bảo thai nghén mà sinh, không ít tu đạo phúc duyên ngang trời xuất thế, đến lúc đó Liên Ngẫu phúc địa, sẽ nghênh đón một trận vượt quá tưởng tượng cực lớn tiền lời, khiến núi Lạc Phách xuất hiện xoay thiếu vì dư bước ngoặt.

	Đây cũng là vì sao kim tinh đồng tiền, nếu so với cốc vũ, tiểu thử cùng nhỏ Tuyết Tam loại thần tiên tiền càng đáng giá nguyên nhân chỗ.

	Không chỉ là càng hi hữu, chế tạo càng khó, mà lại là kim tinh đồng tiền bản thân có thể hóa thành đến tinh thuần khiết thiên địa linh khí, đồng thời rồi lại hàm súc thần linh khí tức.

	Chẳng qua là khi Ngụy Bách nói đến mời kiếm tiên sáng lập núi sông, đả thông quan ải một chuyện, đề cập việc này, Mễ Dụ thoáng cái thần sắc lúng túng, tại Kiếm Khí trường thành cho trẻ tuổi kiếm tu mỉa mai vì "Dựa vào mặt giết địch thượng ngũ cảnh", hoặc là cái gì "Ngọc Phác kiếm tiên người thứ nhất", Mễ Dụ đều không có như thế lúng túng qua.

	Phúc địa động thiên cùng tồn tại một chuyện, cần kiếm tiên sáng lập con đường, đồng thời còn cần lấy kiếm khí ổn định thiên địa, vì vậy thứ năm tòa thiên hạ sáng lập cùng củng cố, trung thổ văn miếu nhất định phải mời Bạch Dã rời núi, chính là này lý.

	Đối với một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu kiếm ý sâu cạn, kiếm thuật cao thấp, cùng với linh khí nhiều ít, đều là khảo nghiệm.

	Mễ Dụ mặc dù đang đưa thân Ngọc Phác cảnh lúc trước, kỳ thật hắn tại địa tiên tu vi lúc chống kiếm giết địch, cùng cái kia Nạp Lan Thải Hoán, Tề Thú đều là một cái con đường loại người hung ác, thậm chí là tiền bối mới đúng, cho nên mới có thể làm cho cái kia Ân Trầm đơn độc đối với Mễ Dụ lau mắt mà nhìn, chỉ tiếc bị Ân Trầm coi là người trong đồng đạo, Mễ Dụ năm đó nửa điểm cao hứng không nổi. Nhưng mà Mễ Dụ đưa thân Ngọc Phác cảnh sau đó, tại Kiếm Khí trường thành thoáng cái liền lộ ra phai mờ nhưng nhiều người vậy, thậm chí ở trên năm cảnh kiếm tu chính giữa kế cuối, Mễ Dụ cùng cái kia phản đồ kiếm tiên Liệt Kích, từng là người cùng cảnh ngộ.

	Mễ Dụ không dám ở loại này liên quan đến núi Lạc Phách nghìn đời nghiệp lớn trên sự tình nói gì sai, chỉ là trong lòng đáng tiếc lúc trước Bạch Dã làm khách núi Lạc Phách, Chu Liễm không có ở đỉnh núi.

	Mễ Dụ đều không được, như vậy Long Tuyền Kiếm Tông thánh nhân Nguyễn Cung, dù là có thể tín nhiệm, thì càng không được.

	Vì vậy Ngụy Bách ý nghĩ, là có không khả năng, mời Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược giúp đỡ.

	Mễ Dụ nhấp một hớp một buồn rượu, đến rồi núi Lạc Phách về sau, chính mình giống như chính sự vẫn không thể nào làm thành một kiện, nhỏ giọng nói: "Nếu là Tả kiếm tiên ở đây thì tốt rồi."

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Tả tiên sinh hôm nay đang ở Đồng Diệp châu, tứ phía đều là cường địch, không có khả năng xuất hiện."

	Vì vậy việc này, tạm thời gác lại.

	Dù sao trước tiên có thể đi tăng lên Liên Ngẫu phúc địa vì thượng đẳng phúc địa, phúc địa cùng giếng cổ tiểu động thiên câu thông, cũng không phải là cái gì việc cấp bách.

	Nếu như gấp không được, vậy không nóng nảy.

	Chu Liễm uống một ngụm rượu, chép chép miệng, rượu ngon rượu ngon, trở lại nhiều cùng Ngụy sơn quân muốn hơn mười ấm, sau đó từ đáy lòng cảm thán nói: "Có Trường Mệnh đạo hữu ở trên núi, thật là chúng ta núi Lạc Phách phúc khí."

	Vi Văn Long càng là ánh mắt tỏa sáng, dùng sức gật đầu, cười nói: "Xác thực như thế, Trường Mệnh đạo hữu đến rồi núi Lạc Phách sau đó, tài vận vô cùng tốt. Từ khắp nơi giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, thoáng cái xa xỉ lợi nhuận được. . . Để cho ta đều nhanh nếu không sẽ gảy bàn tính rồi!"

	Ngụy Bách nói ra: "Lần sau nghị sự, có thể kêu lên Trường Mệnh đạo hữu."

	Chu Liễm đột nhiên nói ra: "Xác định tin được nàng?"

	Ngụy Bách nói ra: "Đã có sơn chủ mật tín, Trường Mệnh đạo hữu trời sinh tính cẩn thận, đi trước một chuyến Đồng Diệp tông, cùng Tả tiên sinh đã muốn một kiện tín vật."

	Chu Liễm lắc đầu cười nói: "Là công tử nhà ta lo lắng chúng ta không tin Trường Mệnh đạo hữu, mới có thể như thế một lần hành động rất hiếm có."

	Mễ Dụ cảm giác mình tiểu thiên địa mẹ của hắn rốt cuộc xuất hiện, tranh thủ thời gian nâng ly một chén rượu, vẻ mặt hưng phấn nói: "Nhất định như thế, ẩn quan đại nhân từ trước tính toán không bỏ sót, tại nghỉ mát hành cung cùng Xuân Phiên trai, cái kia đều được công nhận, cho ẩn quan đại nhân thu thập nhân tâm nhân vật, cái nào không phải là lão hồ ly tinh, cuối cùng một cái so với một cái tâm phục khẩu phục, ẩn quan đại nhân tính toán đối tượng, đâu chỉ là một viên bị chém rụng tại trên biển Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu? !"

	Vi Văn Long cúi đầu uống rượu, Mễ kiếm tiên cuối cùng có thể thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng rồi, thật không dễ dàng.

	Chu Liễm nâng chén, "Cùng Mễ kiếm tiên đi hai cái. Một cái coi như là mời khách từ phương xa đến dùng cơm rượu, một cái coi như cho ta công tử, vì Mễ kiếm tiên ẩn quan đại nhân."

	Mễ Dụ lập tức rót đầy một chén rượu, đi trước một cái. Sau đó lại rót rượu, cũng chỉ có nửa chén, dù sao hôm nay nghị sự, chỉ có hắn lời nói ít, cũng chỉ có thể uống rượu hơn nhiều.

	Chu Liễm đã nâng chén, lập tức quay đầu oán giận nói: "Ngụy huynh, rượu đây? Khiến Mễ kiếm tiên uống nửa chén rượu, giống lời người nói sao?"

	Ngụy Bách liếc mắt hắn, tốt ngươi lão đầu bếp, tính tốt lắm? Vì vậy trên bàn lại nhiều ra bốn ấm tiên gia rượu cất.

	Chu Liễm nói ra: "Ngụy sơn quân có mặt thu tiền thưởng, ta thì có mặt không cho!"

	Vi Văn Long đột nhiên phát hiện cái này "Lão đầu bếp" vừa đến núi Lạc Phách, bầu không khí liền trở nên khiến hắn gấp bội cảm giác quen thuộc, tựa như năm đó Xuân Phiên trai, chỉ có mình và Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán tại phòng thu chi thời điểm, khó tránh khỏi bầu không khí nặng nề, dù là Mễ Dụ ở bên kia cũng chỉ sẽ ngồi ở ngưỡng cửa ngẩn người. Chỉ có làm trẻ tuổi Ẩn quan xuất hiện, sẽ không giống nhau, kỳ thật Ẩn quan chưa bao giờ tận lực nói cái gì, chỉ nói tự nhiên mà vậy mà nói, chỉ làm nước chảy thành sông sự tình. Vi Văn Long không muốn học Ẩn quan, bởi vì không học được đấy.

	Chu Liễm chậm rãi nói: "Ta trước cùng Trường Mệnh đạo hữu chạm mặt, nói chuyện phiếm vài câu, lại nhìn xuống lần nghị sự, có muốn hay không cùng một chỗ."

	Thứ tư sự kiện, là Ngụy Bách đem ba bức họa cuốn, lấy ra trong tay áo, trả cho Chu Liễm.

	Đến nỗi việc này nội tình, Ngụy Bách sẽ không cùng Vi Văn Long nhiều lời.

	Người nào có được cái này ba bức họa cuốn, chẳng khác nào người nào nắm giữ Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện cùng Tùy Hữu Biên này họa quyển ba người đại đạo tính mạng.

	Cái này ba bức, là Chu Liễm du lịch Thanh Phong thành lúc trước, chủ động giao cho Ngụy Bách, khiến Ngụy sơn quân giúp đỡ nhìn chằm chằm vào họa quyển dị tượng, miễn cho có người đã chết, chậm chạp chưa về.

	Trần Bình An nguyện ý tin tưởng Chu Liễm, Chu Liễm tựu sẽ khiến nhà mình công tử cái kia phần tín nhiệm, không rơi không.

	Kỳ thật Ngụy Bách trên tay còn có thứ tư bức, tương đương với thuần túy vũ phu Chu Liễm "Bổn mạng vật", đồng thời lại là "Kéo dài tánh mạng đèn" .

	Mà cái này bức họa cuốn, Trần Bình An thì là đi xa trước, sớm hơn liền giao cho Ngụy Bách, được lưu giữ trong núi Phi Vân núi Quân phủ, hơn nữa ngay từ đầu coi như hai người trước mặt, nói việc này.

	Không phải là Trần Bình An không tin được Chu Liễm, chỉ có điều quy củ chính là quy củ, đây là thứ nhất, cái thứ hai là đúng Chu Liễm như thế, không cách nào cùng với dư ba người giao cho. Ba người ba bức họa cuốn tại Chu Liễm tay, là vì Chu Liễm thân là núi Lạc Phách đại quản gia, cùng với dư ba người thân phận đã bất đồng, như vậy Chu Liễm bức họa quyển kia, nhất định phải ở lại sơn chủ Trần Bình An trên tay. Trên núi Lạc Phách, đều có đại đạo, thân sơ có khác, không thể tránh được, chỉ là không thể quá phận. Ví dụ như Trần Bình An dĩ nhiên đối với Bùi Tiễn, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp ba cô gái nhỏ, càng bất công, đối với Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo Nguyên Lai, đương nhiên sẽ thoáng xa lánh, thế nhưng là hết thảy núi Lạc Phách đích truyền núi quy, khuôn sáo, từng cái một đạo lý, đều là cái chết, ví dụ như tương lai liên quan đến cơ duyên cho, thiên tài địa bảo phân phối cùng trưởng bối xuống núi hộ đạo vãn bối một chuyện, hết thảy đều muốn dựa theo núi quy làm việc, Trần Bình An tại trên núi Lạc Phách, là như thế, Trần Bình An không ở trên núi, còn muốn như thế.

	Thứ năm sự kiện, mới đến phiên Thanh Phong thành Hồ quốc dời đến tận đây, cần thu xếp nơi nào.

	Chu Liễm khiến mọi người nói thoải mái.

	Mễ Dụ kỳ thật chính là cái dự thính uống rượu đấy, chẳng muốn động não, dù là giữ vững tinh thần động não, giống như cũng chuyển chẳng qua Chu lão tiên sinh cùng Ngụy đại sơn quân, nghĩ tới nghĩ lui, còn là đừng sính cường rồi.

	Không phải ta sở trường nha.

	Tương lai thiên hạ thái bình, thế đạo bất loạn, núi Lạc Phách mở ra kính hoa thủy nguyệt một chuyện, mới là ta Mễ Dụ lớn thi quyền cước, kiến công lập nghiệp tốt thời tiết!

	Vui một mình không bằng vui chung, đến lúc đó lại kéo lên sơn quân Ngụy Bách, cung phụng Chu Phì, còn có cái kia ẩn quan đại nhân học sinh Thôi Đông Sơn!

	Chỉ cần không liên quan đến núi Lạc Phách cùng Đại Ly Tống thị ân oán, Ngụy Bách cho tới bây giờ thẳng thắn, cấp ra cái nhìn của mình, không phải sợ cái kia Thanh Phong thành, cái gì Ngọc Phác cảnh binh gia tu sĩ Hứa Hồn, mà lại là cùng Thanh Phong thành làm cái kia khí phách chi tranh, không có ý nghĩa, bằng không thì khua chiêng gõ trống ăn mừng Hồ quốc, đặt chân một chỗ núi Lạc Phách phiên thuộc đỉnh núi, Hôi Mông sơn hoặc là Hoàng Hồ sơn, có gì không thể? Thực sợ cái kia Hứa Hồn đánh đến tận cửa đến? Đánh cho cái kia rất nhiều thành lớn chủ vừa mới đưa thân thượng ngũ cảnh không có vài ngày, liền mặt mũi bầm dập về nhà, có ý gì. Hôm nay thế cục đại loạn đến tận đây, bí mật như thế nào mưu đồ là một chuyện, trên mặt bàn như thế nào nội chiến, không thích hợp, chẳng có lẽ học cái kia Chính Dương sơn hỏi kiếm Phong Lôi viên?

	Chu Liễm chà xát tay gật đầu, sâu chấp nhận, nói Ngụy sơn quân nhìn xa trông rộng, danh sĩ phong thái thiên thanh nguyệt bạch. . .

	Mễ Dụ có chút nho nhỏ thất vọng, lại không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể là uống rượu uống rượu.

	Chính Dương sơn bế quan trăm năm mới tu ra cái Ngọc Phác cảnh lão kiếm tiên, cũng đã dọa hắn kêu to một tiếng, mẹ của hắn hôm nay lại tới nữa cái sát lực đặc biệt thượng ngũ cảnh thành chủ đại nhân?

	Mễ Dụ vô thức móc ra 1 nắm hạt dưa, sau đó liền chứng kiến Chu Liễm cùng Ngụy Bách cùng một chỗ nhìn về phía hắn. Mễ Dụ sẽ phải thu hồi tay áo, chưa từng nghĩ cho Chu Liễm cười mắng một câu sơn quân phụ họa một câu, Mễ Dụ lúc này mới phân ra hạt dưa cho còn lại ba người, hôm nay đã liền Vi Văn Long cũng không thể ngoại lệ rồi, kỳ thật Vi Văn Long trước kia thật đúng là không này ham mê, chỉ là gánh không được mỗi lần tiểu Mễ Lạp đi theo Noãn Thụ đi phòng thu chi bên kia quét dọn sân, tiểu Mễ Lạp cũng sẽ không tự tiện vượt qua ngưỡng cửa, mỗi lần cũng chỉ ở ngoài cửa chỉ nói một câu, Vi chưởng quỹ vất vả không khổ cực, cắn hạt dưa không? Càng về sau, số lần càng nhiều, Vi Văn Long liền có chút ít tại tâm không đành lòng, chưa từng nghĩ cái này một cắn liền cắn ra mức độ nghiện. Sau lần đó mỗi khi đêm dài vắng người, hạt dưa cùng rượu, có khác tư vị.

	Lúc trước nghe về này tòa Hồ quốc tất cả chi tiết, cảnh giới bất đồng hồ mị đều có vài đầu, phẩm chất bất đồng tiên gia động phủ đều có vài toà, một mực ở bóp chỉ tính toán cùng tính nhẩm Vi Văn Long dừng lại trong tay áo động tác, đột nhiên nói ra: "Dựa theo ẩn quan đại nhân phong cách, về việc này, hơn phân nửa sẽ trước hỏi qua Phái Tương ý kiến. Nếu là nổi lên khác nhau, hai bên trước hết đem đạo lý giải nghĩa sở, lợi hại quan hệ nói dóc rõ ràng, làm tiếp định đoạt."

	Chu Liễm cùng Ngụy Bách nhìn nhau cười cười.

	Hai bên kỳ thật liền đều đang đợi những lời này đây.

	Vi Văn Long không để cho người thất vọng.

	Nếu là một vị quản tiền thần tài, chỉ biết là nhìn chằm chằm vào tiền tài sự tình, trời đất bao la kiếm tiền lớn nhất, tại nơi khác đỉnh núi, khả năng thích hợp nhất chẳng qua, thế nhưng là tại trên núi Lạc Phách, sẽ không quá đã đủ rồi.

	Chu Liễm cười tủm tỉm hỏi: "Vi tài thần, như vậy về Hồ quốc nhất kiếm tiền da cáo bùa chú một chuyện, theo ý của ngươi, lại nên xử trí như thế nào?"

	Vi Văn Long có chút khó xử, muốn nói lại thôi.

	Chu Liễm cười nói: "Ngươi cứ cứ nói trong nội tâm lời nói, đối thoại lời hữu ích, lời nói ngu xuẩn nói bậy, đều không có quan hệ. Sợ là sợ lòng người khó dò, tích lũy tháng ngày, nhưng lại tại nhân tâm lối rẽ trên mỗi người đi một ngả rồi."

	Vi Văn Long đúng là cái trán toát ra mồ hôi.

	Mễ Dụ có chút kỳ quái.

	Vi Văn Long hít sâu một hơi, "Thanh Phong thành Hứa thị, nhà giàu bất nhân, đương nhiên không thể làm. Có thể nếu là chúng ta núi Lạc Phách hướng đi một cái khác cực đoan, liền nhất định là lựa chọn tốt nhất sao? Vì vậy trong mắt của ta, da cáo bùa chú chất liệu nơi phát ra, có thể giảm bớt, nhưng mà không nên lập tức đoạn tuyệt, cũng chỉ vì tại Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, cùng với tất cả Hồ quốc tinh mị bên kia, tranh thủ một cái nhân nghĩa thanh danh, một khi như thế, nhân tâm là sẽ . . Được một tấc lại muốn tiến một thước đấy! Là sẽ yêu thích lấy đại nghĩa tới dọa ta núi Lạc Phách! Nguyên Anh Phái Tương lập trường, cuối cùng là Hồ quốc lập trường, sớm muộn có một ngày, chúng luận khí thế to lớn, cái kia Phái Tương vô cùng có khả năng sẽ từ một cái cực đoan mang ơn, dần dần biến thành một cái khác cực đoan, vong ân phụ nghĩa! Trong lòng oán hận to lớn, hận ta núi Lạc Phách, nửa điểm không thua Thanh Phong thành!"

	Vi Văn Long nói xong những thứ này sau đó, đúng là có chút mỏi mệt thần sắc, nhỏ giọng nói: "Như Chu tiên sinh theo như lời, là lời trong lòng của ta, thật là trong nội tâm bảo, các ngươi nếu trách ta rơi tiền trong mắt rồi. . ."

	Chu Liễm gật gật đầu.

	Trên núi Lạc Phách, không sợ người nói thật ra, cũng không sợ người có tư tâm, huống chi Vi Văn Long lần này ngôn ngữ, kỳ thật đã vô tư tâm cũng không tệ, trái lại, vô cùng tốt.

	Nếu như một cái trông coi nước chảy tiền tài rầm rầm trong tay qua thần tài, nửa điểm không biết được nhân tâm, như vậy Chu Liễm liền khó tránh khỏi muốn lo lắng tương lai có một ngày, Vi Văn Long sẽ ngộ nhập lạc lối, đến lúc đó nói không chừng muốn quên một chuyện, cái kia một lát có hạng gì phong quang, tại một châu trên núi thân ở hạng gì địa vị cao, kia nguyên nhân căn bản, là hắn người ở chỗ nào, chân đạp chỗ nào, cùng hắn Vi Văn Long tài tình, đương nhiên là có quan hệ, cũng tuyệt đối không chỉ là hắn Vi Văn Long có bao nhiêu lợi hại, lời nói lời nói thật, để cho ta Chu Liễm quản tiền, có lẽ không bằng ngươi Vi Văn Long xuất chúng, có thể kỳ thật chênh lệch không lớn.

	Chỉ có điều núi Lạc Phách, nhất chịu được trăm hoa đua nở, công tử cũng từ đáy lòng hy vọng như thế, là võ đạo hoặc là kiếm đạo một gốc cây đại thụ che trời, liền đủ khả năng, che chở một phương nhân tâm mát mẻ, là chưa lớn lên hoa cỏ đâu, liền vô ưu vô lự, chậm rãi lớn lên, trời ấm hoa nở, giống nhau là xuân.

	Ngụy Bách càng là vui mừng.

	Mễ Dụ ít thấy chủ động mở miệng nói: "Ẩn quan đại nhân không mỗi ngày rơi tiền trong mắt? Đây là cái gì chuyện xấu sao? Văn Long a, xem ra ngươi tu tâm chưa đủ a."

	Vi Văn Long ngẩng đầu, nửa tin nửa ngờ.

	Mễ Dụ xem thường, học cái kia Ẩn quan ngẫu nhiên tại nghỉ mát hành cung ngôn ngữ nói: "Ngươi giống như không giống vung?"

	Mễ Dụ ít thấy thật tình như thế thần sắc, "Ước nguyện ban đầu làm người tốt, đồng thời ta kiếm tiền, lại không xung đột, Hồ quốc những cái kia tinh mị, bởi vì Thanh Phong thành cho tới nay bố trí bầu không khí, mấy đại tộc quần thế lực, qua lại căm thù đã lâu, tranh chấp không ngừng, chém giết lẫn nhau đều là thường có việc, mỗi năm lại có lão da cáo lông rút đi, thế nào đấy, Văn Long một cái gảy bàn tính làm phòng thu chi tiên sinh đấy, ngươi là muốn chạy đi làm đạo kia đức thánh nhân a? Nếu như không phải là, chúng ta hà tất lương tâm có xấu hổ, làm việc nhăn nhó."

	Vi Văn Long dù sao cũng là Xuân Phiên trai xuất thân, là nghỉ mát hành cung nửa cái người trong nhà, Mễ Dụ mặc kệ chính mình nói được có không đạo lý, đều được vì Vi Văn Long nói lên vài câu lời công đạo.

	Nếu bởi vậy bị lần đầu gặp mặt lão đầu bếp Chu Liễm mang thù, Mễ Dụ cũng nhận biết.

	Chu Liễm giơ lên một chén rượu, "Văn Long, ngươi coi nhẹ chúng ta sơn chủ nhận thức người chi rõ ràng. Ngươi theo giúp ta uống một chén, lại tự phạt một ly."

	Một câu hai ý nghĩa, Vi Văn Long coi thường chính mình, cũng coi thường núi Lạc Phách.

	Ngụy Bách vừa muốn giơ lên tay áo.

	Vi Văn Long tranh thủ thời gian nói ra: "Ngụy sơn quân, ta bầu rượu còn thừa còn nhiều."

	Chu Liễm cười mắng: "Tốt ngươi Vi Văn Long, như thế nào làm núi Lạc Phách thần tài! Còn muốn thay một cái Bắc Nhạc đại sơn quân bớt rượu? Là xem thường Ngụy sơn quân núi Phi Vân, còn là xem thường Bắc Nhạc đi dạo đêm tiệc? !"

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Làm phiền đem việc này sang trang, có được hay không, có được hay không?"

	Mễ Dụ gặm lấy hạt dưa, nhỏ giọng nói: "Chúng ta người trong nhà đáp ứng, thế nhưng là cái này Bắc Nhạc khu vực, nhiều như vậy trông mong chờ trận tiếp theo đi dạo đêm tiệc tiên sư cùng thần núi thần sông, cũng chưa chắc đáp ứng a."

	Ngụy Bách nâng lên hai tay, nhẹ nhàng nhào nặn huyệt thái dương.

	Chu Liễm lần nữa nhấc lên chén rượu, hơn nữa còn đứng lên, cười to nói: "Chúng ta núi Lạc Phách, luôn có chính thức xuất hiện ở thế nhân tầm mắt một ngày như vậy, trước đây, mấy người chúng ta, trước vất vả điểm, cùng thi triển sở trường, tin tưởng không lâu tương lai, đợi đến lúc trong nhà những người tuổi trẻ kia, từng cái một lớn lên, núi Lạc Phách nhất định sẽ không. . ."

	Nói đến đây, Chu Liễm nhìn về phía Mễ Dụ.

	Mễ Dụ đứng dậy cười nói: "Nhất định sẽ không để cho ẩn quan đại nhân thất vọng!"

	Vi Văn Long đi theo đứng dậy nâng chén, "Núi Lạc Phách nhất định tài nguyên cuồn cuộn đến."

	Ngụy Bách cuối cùng đứng dậy, bất đắc dĩ nói: "Tranh thủ nhất định không muốn lại làm cái gì lừa người đi dạo đêm tiệc rồi."

	Cùng một chỗ uống cạn rượu trong chén.

	Sau đó nhao nhao ngồi xuống, duy chỉ có Ngụy Bách còn đứng lấy, nhìn về phía Chu Liễm.

	Chu Liễm hỏi: "Nói chuyện phiếm xong a, Ngụy huynh cứ vội vàng đi, thân là Đại Nhạc sơn quân, nhất định sự vụ bận rộn, ta sẽ không che giấu lương tâm ở lâu Ngụy huynh rồi."

	Mễ Dụ còn không rõ ràng thâm ý.

	Vi Văn Long mắt sắc, đã phát hiện cái kia Chu Liễm đã đem mô phỏng mười hai hoa thần chén thu nhập trong tay áo rồi.

	Vì vậy Vi Văn Long liền thò tay đi cầm chặt chén rượu, thay thế núi Lạc Phách tỏ thái độ.

	Học ẩn quan đại nhân cách đối nhân xử thế rất khó, học ẩn quan đại nhân không biết xấu hổ có cái gì khó đấy.

	Mễ Dụ hậu tri hậu giác, cười thò tay phủ ở chén rượu, "Một người hai bầu rượu, tối nay đã tận hứng, thật không có thể uống nữa, lần sau sẽ bàn."

	Ngụy Bách thở dài, dứt khoát thả ra trong tay chén rượu trên bàn, thân hình tiêu tán, trở về núi Phi Vân.

	Còn thừa ba người, tiếng cười sảng khoái.

	Cái kia Tùy Hữu Biên, lúc trước đi một chuyến hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, cùng đại chưởng quầy Thạch Nhu, đại khái nói chút ít về Thư Giản hồ cùng Chân Cảnh tông tình huống.

	Đến nỗi tu vi của nàng, chỉ nói là Kim Đan cảnh bình cảnh.

	Mà Phù Bình kiếm hồ kiếm tu Vinh Sướng, nữ tử kiếm tiên Ly Thải đại đệ tử, tức thì mang theo sư muội Tùy Cảnh Rừng, cùng một chỗ làm khách núi Lạc Phách.

	Hai người đã sớm đã tới một lần, vì vậy quen thuộc.

	Mà từ bắc đi về phía nam Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng, cũng cùng Vinh Sướng cùng Tùy Cảnh Rừng không sai biệt lắm là trước sau chân, phản hồi núi Lạc Phách.

	Đi qua một chuyến phi thăng đài, đưa thân Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi, đi Lão Long thành chiến trường.

	Trước đó không quên tìm Ngụy sơn quân giúp đỡ, Thôi Ngôi dùng cái núi Phi Vân thái tử chi núi cung phụng thân phận.

	Thôi Ngôi là Kiếm Khí trường thành sinh trưởng ở địa phương kiếm tu, rồi lại có thể trở thành Đại Ly quốc sư xếp vào ở bên kia gián điệp, bản thân tính tình cùng tư chất, đương nhiên còn có não, cũng sẽ không kém.

	Hoằng Hạ đi sông lớn thành công, đồng dạng đưa thân Nguyên Anh cảnh. Từ sông Ngọc Dịch cái kia chỗ thủy quật dưỡng thương hoàn tất, liền đường cũ đi vòng vèo, còn cần ảo lấy tính tình, dựa theo đại quản gia Chu Liễm mật tín dặn dò, nhất định phải nàng cùng các vị nước sông chính thần, ven đường sơn thần từng cái đến nhà nói lời cảm tạ.

	Hoằng Hạ đối với cái này đổ không đến mức quá mức không được tự nhiên, dù sao một cái Nguyên Anh thủy giao, tại nơi khác tiên gia đỉnh núi, nói không chừng sẽ bị hảo hảo cung phụng làm bồ tát. Thế nhưng là tại núi Lạc Phách coi như xong, thực muốn như thế, Hoằng Hạ ngược lại chịu lấy đến kinh hãi, hoài nghi núi Lạc Phách có phải hay không ý định, muốn nàng đi cùng cái nào trên núi tử địch liều cái ngọc nát đá tan rồi, ví dụ như dìm nước Thanh Phong thành Hồ quốc, hoặc là đụng nát Chính Dương sơn tổ sơn?

	Chẳng qua Hoằng Hạ còn là nhận lấy một cái không lớn không nhỏ kinh hãi.

	Nàng lần thứ nhất chủ động đi hướng núi Lạc Phách, dọc theo cái kia đường núi lên núi về sau, liền phát hiện này cái "Phái Tương" .

	Hai bên cảnh giới tương đối, thân là Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, tiên gia thuật pháp cùng thần thông thủ đoạn, cùng với công phạt pháp bảo số lượng, khẳng định phải so với Hoằng Hạ càng nhiều, cần phải luận chiến lực lượng mà nói, đoán chừng một cái nửa Phái Tương, đều chưa hẳn có thể thắng được Hoằng Hạ. Nhất là một khi gần nước chém giết, Phái Tương chẳng những ổn thua, hơn nữa hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên khi Phái Tương chính thức gặp được cái kia Hoằng Hạ về sau, so với Hoằng Hạ gặp được chính mình càng khiếp sợ.

	Bởi vì lúc ấy Phái Tương tại trên bậc thang tản bộ, sau đó liền thấy được một lớn một nhỏ cùng một chỗ lên núi Hoằng Hạ cùng tiểu thủy quái.

	Áo đen tiểu cô nương còn là cái kia phó tự xưng học được từ Bùi Tiễn, lại bị chính mình phát dương quang đại 1 chút chút tiêu sái đường tư thế, nghênh ngang, "Đi đường kiêu ngạo, yêu ma hoảng hốt" .

	Cái này không coi vào đâu, Phái Tương sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi, rất lớn kỳ quái, là cái kia toàn thân thủy vận gần như nồng đậm như nước Nguyên Anh thủy giao, vậy mà đi tại tiểu cô nương sau lưng. Hơn nữa mười phần tận lực, là cố ý đi tại vị kia "Ách Ba hồ đại thủy quái" sau lưng một bước đấy. Chỉ là tiểu cô nương cái đầu thấp, Hoằng Hạ dáng người thon dài, vì vậy dù là hai bên ngôn ngữ, mới không lộ vẻ quá mức quỷ dị.

	Tiểu cô nương là hoàn toàn không biết, chỉ lo chính mình lên núi, cho lần đầu tiên tới trong nhà làm khách Hoằng Hạ tỷ tỷ hảo hảo dẫn đường, ngẫu nhiên cùng Hoằng Hạ tỷ tỷ nói một câu chỗ ấy cây cối, là Hảo Nhân sơn chủ ở đâu một năm cùng Bùi Tiễn cùng Ngỗng trắng lớn cùng một chỗ trồng xuống đấy, chỗ nào hoa cỏ, lại là Xuân Lộ phố người nào người nào người nào đưa tới, Noãn Thụ tỷ tỷ chiếu cố được vừa vặn rất tốt vừa vặn rất tốt, còn nói Noãn Thụ tỷ tỷ có một chút không tốt lắm, thường xuyên ngăn đón chính mình không cho phép cùng Ngụy sơn quân đòi hỏi cây trúc rồi, ôi, nàng cũng không phải không cho hạt dưa, chính mình cũng không thể trên núi mỗi thân cây cối đều không có gieo xuống đó a, đúng không, Hoằng Hạ tỷ tỷ, ngươi cho bình luận phân xử, có thể thuyết phục Noãn Thụ tỷ tỷ, đến lúc đó ta khiến cho Bùi Tiễn nhớ ngươi một lớn công đấy. . .

	Phái Tương thậm chí có thể trực quan cảm nhận được cái kia Hoằng Hạ câu nệ, đó là một loại đi vào nơi khác tiểu thiên địa kính sợ.

	Chu Liễm chắp tay sau lưng, thân hình còng xuống đứng ở giữa sườn núi chỗ rẽ chỗ, cười tủm tỉm đón khách.

	Hoằng Hạ thi lễ vạn phúc.

	Phái Tương cũng tới đến Chu Liễm bên người.

	Chu Liễm đối với cái kia thủy giao gật gật đầu, "Hoằng Hạ cô nương, ngươi về sau cùng Phái Tương nhiều quen thuộc, nên đoán được rồi, nàng chính là Hồ quốc quốc chủ. Chúng ta trước cùng một chỗ nói chuyện phiếm vài câu."

	Đến rồi Chu Liễm cửa ra vào, tiểu Mễ Lạp không cần lão đầu bếp lên tiếng, liền chính mình đứng ở cửa sân, làm lên môn thần.

	Chu Liễm cười nói: "Tiểu Mễ Lạp, cùng một chỗ trò chuyện sự tình."

	Chu Mễ Lạp dùng sức cau mày, không dịch bước, lắc đầu nói: "Các ngươi trò chuyện a, ta lại không hiểu cái cái đếch gì, ta đứng ở chỗ này lấy thì tốt rồi."

	Chu Liễm nghiêm trang gọi một tiếng "Núi Lạc Phách Hữu hộ pháp" .

	Chu Mễ Lạp lập tức tinh thần chấn động, "Tuân lệnh tuân lệnh!"

	Đến rồi trong nội viện, Chu Mễ Lạp ngồi được đoan chính, khoanh tay trước ngực, dùng sức nghiêm mặt, cũng không lắc lư bàn chân rồi.

	Phái Tương vốn tưởng rằng Chu Liễm thực chỉ là trò chuyện chút ít "Nói chuyện phiếm", không ngờ Chu Liễm làm cho trò chuyện sự tình, đúng là một cái so với một cái lớn.

	Vốn là đem núi Lạc Phách mấy cái ý bảo thu xếp Hồ quốc phiên thuộc đỉnh núi, cùng với đem này tòa Liên Ngẫu phúc địa tình hình gần đây, đều đại khái nói một lần, là muốn chính nàng chọn chỉ ý tứ.

	Sau đó Chu Liễm khiến Phái Tương trước suy nghĩ thật kỹ, liền cùng Hoằng Hạ nói đến về Hoàng Hồ sơn này tòa thủy phủ kiến tạo công việc, núi Lạc Phách có thể xuất ra bao nhiêu thần tiên tiền, giúp nàng khai phủ.

	Từ đầu tới đuôi, mặc dù tiểu Mễ Lạp đều không nói gì, nhưng mà thần sắc chăm chú nghe lão đầu bếp lười nói, cũng không có không hiểu giả hiểu, mơ hồ liền mơ hồ.

	Cùng hai bên trò chuyện xong sau, Chu Liễm cười hỏi: "Hữu hộ pháp, có hay không ý nghĩ của mình muốn nói?"

	Một mực không chút sứt mẻ Chu Mễ Lạp thò tay gãi gãi mặt, "Có thể không có sao?"

	Chu Liễm cười nói: "Cũng được."

	Chu Mễ Lạp cười hắc hắc nói: "Vậy không có."

	Lúc này nàng não còn ông ông ông đây.

	Sau đó tiểu cô nương đột nhiên có chút khó xử, nhẹ giọng hỏi: "Lớn như vậy công việc, lão đầu bếp ngươi cũng không hô Noãn Thụ tỷ tỷ a? Noãn Thụ tỷ tỷ nếu đã biết, có thể hay không đau lòng a."

	Chu Liễm mỉm cười giải thích nói: "Noãn Thụ chức trách quá nặng lớn, ở đâu cần để ý tới những sự tình này. Vì vậy hôm nay bên này hàn huyên cái gì, ngươi cũng có thể cùng Noãn Thụ nói, nhớ kỹ không muốn cố ý che đậy a."

	Chu Mễ Lạp cầm lấy trên bàn màu vàng đòn gánh cùng gậy leo núi, "Ta đây có thể tuần sơn đi a. Dư Mễ vẫn chờ đây."

	Chu Liễm phất phất tay, sau đó lại cùng Phái Tương cùng Hoằng Hạ hàn huyên một ít chọn chỉ cùng khai phủ chi tiết.

	Phái Tương lựa chọn đem Hồ quốc thu xếp tại Liên Ngẫu phúc địa, Hoằng Hạ tức thì không muốn núi Lạc Phách bỏ tiền, nói mình có chút vốn liếng, chỉ là kiến tạo phủ đệ trên núi công tượng, xác thực cần núi Lạc Phách bên này đáp cầu dắt mối.

	Sau đó Chu Liễm liền cười ha hả nói câu, "Không muốn tiêu phí tổ sư đường một viên tiền, Hoằng Hạ cô nương là muốn tự lập đỉnh núi ý tứ? Thủy phủ ý định cắt cứ một phương, làm cái kia sơn thủy đại vương, nghe lời góp ý không nghe lệnh?"

	Lời này vừa nói ra, lập tức sợ tới mức Hoằng Hạ sắc mặt trắng bệch không màu.

	Chu Liễm vừa cười nói: "Không cần khẩn trương, vui đùa lời nói mà thôi. Hoằng Hạ cô nương so với kia tính tình còn cần ma luyện vài phần nghiệp chướng Vân Tử, cần phải thật tốt hơn nhiều."

	Hoằng Hạ không dám ngôn ngữ nửa câu.

	Chu Liễm phất phất tay, "Nên tiêu tiền địa phương, núi Lạc Phách sẽ không tiết kiệm tiền đấy. Hoằng Hạ, ngươi tới đây bên cạnh tương đối ít, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu, vì vậy hôm nay trước hết nhớ kỹ một cái tốt rồi, nhân tình tại quy củ bên trong, mới là nhân tình. Quy củ cũng đều không hiểu, liền bắt đầu nói bừa nhân tình, về sau có phải hay không núi Lạc Phách không trả trong lòng ngươi cái kia phần nhân tình, liền muốn oán hận rồi hả? Không có đạo lý nha, phải không ý tứ là như vậy?"

	Hoằng Hạ đứng lên, thi lễ vạn phúc, nghiêm mặt nói: "Hoằng Hạ thụ giáo lĩnh mệnh."

	Hoằng Hạ sau khi rời đi.

	Phái Tương u oán nói: "Nhan Phóng, ngươi có phải hay không xao sơn chấn hổ cho ta xem?"

	Tại Thanh Phong thành, Phái Tương ưa thích vụng trộm gọi hắn Chu Liễm, đến rồi núi Lạc Phách, ngược lại bắt đầu ưa thích gọi hắn Nhan Phóng.

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Không nên suy nghĩ nhiều. Trên núi Lạc Phách, lấy chân thành đối người, chỉ nói đạo lý."

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta nhường một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, trước cùng ngươi đi một chuyến Liên Ngẫu phúc địa. Tận mắt qua phúc địa sau đó, chúng ta làm tiếp chọn chỉ kết luận."

	Phái Tương cười khổ không thôi, quả nhiên đoán trúng một nửa, nàng một mực suy đoán cái kia "Dư Mễ" là Nguyên Anh kiếm tiên kia mà, chưa từng nghĩ là một vị hoàn toàn xứng đáng đại kiếm tiên. . .

	May mà Mễ Dụ không ở nơi đây, bằng không thì đoán chừng lại muốn cảm thấy bị người mắng rồi.

	Tào Tình Lãng phản hồi núi Lạc Phách về sau, liền việc đáng làm thì phải làm thay thế tiểu Mễ Lạp, làm lên mới nhất người giữ cửa.

	Biết được Bùi Tiễn vậy mà chẳng những không có phản hồi núi Lạc Phách, thậm chí từ Bắc Câu Lô Châu đi Ngai Ngai châu sau đó, Tào Tình Lãng trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

	Hôm nay Tào Tình Lãng ra gần cửa, đi hướng núi Lạc Phách thuê cho Châu Sai đảo phiên thuộc đỉnh núi.

	Hắn muốn đi cùng Lưu Trọng Nhuận đàm luận cái kia Phiên Mặc thuyền rồng sự tình, không phải là Chu Liễm tự mình xuống núi, càng không phải là sơn quân Ngụy Bách, mà lại là Tào Tình Lãng.

	Cái này là học vấn rồi.

	Chu Liễm đi đàm luận tình, là núi Lạc Phách cùng Châu Sai đảo giải quyết việc chung.

	Tuy nói thuyền rồng vốn là thuộc sở hữu núi Lạc Phách, cùng Châu Sai đảo đảo chủ, hoặc là năm đó buông rèm chấp chính trưởng công chúa, không có một viên đồng tiền quan hệ,

	Thế nhưng là cùng nữ tử nếu muốn nói tốt đạo lý, phải trước nói thỏa cảm tình.

	Vì vậy Tào Tình Lãng đi, thích hợp nhất.

	Tào Tình Lãng là hôm nay núi Lạc Phách, sơn chủ Trần Bình An một vị duy nhất đích truyền, là tiên sinh cùng học sinh, văn mạch tương truyền quan hệ.

	Mà Lưu Trọng Nhuận tự nhiên vô cùng rõ ràng một chuyện, Trần Bình An đối đãi học sinh của mình đệ tử, đối với Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn, thật coi như con trai con gái một loại đối đãi đấy!

	Tào Tình Lãng tại Lưu Trọng Nhuận bên kia, liền lại là vãn bối cùng trưởng bối quan hệ.

	Như vậy Lưu Trọng Nhuận nguyên bản tức giận, cũng sẽ ít tức giận, thậm chí là dứt khoát sẽ không tức giận.

	Chẳng khác gì là nửa cái sơn chủ Trần Bình An cùng ta hảo hảo đàm luận nha. Dù là lúc trước chỉ có nửa cái đạo lý, tại nữ tử trong lòng, đoán chừng cũng sẽ biến thành một cái.

	Mễ Dụ phụng bồi Chu Mễ Lạp tuần sơn hoàn tất, làm Chu Liễm cùng Mễ Dụ nói phúc địa du lịch một chuyện, Mễ Dụ đối với cái kia bí ẩn Liên Ngẫu phúc địa cũng cảm thấy có chút hứng thú, liền mừng rỡ phụng bồi Phái Tương đi một chuyến.

	Một ít cái lấy Trích tiên nhân thân phận du lịch phúc địa việc cần chú ý, Chu Liễm đều trước tiên là nói về đã rõ ràng, chẳng qua lần này tiến về trước phúc địa, Chu Liễm còn có thể kêu lên vị kia Trường Mệnh đạo hữu.

	Lúc này cùng một chỗ ngồi ở trên bậc thang, nhìn xem cái kia Tào Tình Lãng đi xa thân ảnh, hướng ngồi ở một bên Chu Liễm duỗi ra ngón tay cái, "Chu lão ca nhất biết mỹ nhân tâm!"

	Chu Liễm oán giận nói: "Mễ lão đệ mắng chửi người làm chi! Nào có giang hồ tông sư như thế khích lệ một cái mới ra đời chim non, tổn hại người không phải là?"

	Mễ Dụ cười to nói: "Không có gì tiền bối vãn bối, cũng chỉ là người trong đồng đạo, qua lại luận bàn, rèn giũa đi về phía trước!"

	Mễ Dụ đều nói như vậy, Chu Liễm cũng không có quá sĩ diện cãi láo, giống nhau cười to nói: "Đạo của chúng ta không đơn độc!"

	Hôm nay ít thấy đi ra phòng thu chi hóng gió Vi Văn Long, căn bản cũng không biết rõ hai vị này đang nói chuyện cái gì.

	Vi Văn Long chỉ là lo lắng Tào Tình Lãng có thể hay không tại Lưu Trọng Nhuận bên kia bị sập cửa vào mặt.

	Tiểu Mễ Lạp ngồi xổm lão đầu bếp cùng Dư Mễ sau lưng, tiểu cô nương dùng sức cau mày, nghe quá không hiểu, trước nhớ kỹ, hỏi trước Noãn Thụ tỷ tỷ, hỏi lại Bùi Tiễn tốt rồi.

	Chu Liễm trầm mặc một lát, thần sắc nghiêm túc, thình lình nói ra: "Phinh phinh thướt tha, ngừng ngừng đương đương. Sơn thủy đến tận đây mãnh liệt kiềm chế, nguyên lai trong suốt nắm chặt."

	Mễ Dụ tài tình không giảm năm đó, bật thốt lên: "Kiều mềm mại non, lắc lắc đung đưa. Nhìn ngang thành lĩnh bên cạnh thành ngọn núi, đúng là khó có thể khống chế."

	Còn rất đối xứng.

	Chu Liễm quay đầu, Mễ Dụ đồng dạng quay đầu, đồng thời vỗ tay. Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Hai người sau lưng tiểu Mễ Lạp ai thán một tiếng, may mắn Hảo Nhân sơn chủ không ở ở đây, bằng không thì lại muốn tự ti mặc cảm rồi.

	Vi Văn Long thật sự không có lỗ tai nghe những thứ này, đứng dậy đi rồi.

	Tiểu Mễ Lạp ho khan một tiếng, "Hai người các ngươi nói cái gì rồi? Ta cũng sẽ ngâm thơ a, cũng có ngừng ngừng hai chữ đấy, các ngươi có muốn hay không nghe?"

	Nàng cùng Lưu ngủ gật cho mượn một bài thơ, đã nói khoe khoang xong sẽ phải còn đấy, tuy rằng ngay từ đầu muốn để dành cùng Bùi Tiễn khoe khoang đấy, nhưng mà lúc này cảm thấy không thể thua cho lão đầu bếp cùng Dư Mễ, liền định lấy ra giết một lần hai người bọn họ uy phong.

	Chu Liễm lập tức ngạc nhiên, vậy mà quên tiểu Mễ Lạp cái này thần mách lẻo tồn tại, vì vậy lập tức tử đạo hữu bất tử bần đạo, quay đầu cùng tiểu Mễ Lạp cười nói: "Ta nơi nào sẽ ngâm thơ, hai câu này đều là xuất từ Dư Mễ huynh đệ thủ bút, ta chỉ là đột nhiên nhớ lại, có cảm xúc nên phát ra, liền lấy đến đọc một lần. Tiểu Mễ Lạp a, nhớ kỹ sao? Là Dư Mễ cắn hạt dưa cắn ra linh cảm, cùng ta không có gì quan hệ."

	Mễ Dụ không hiểu ra sao.

	Chu Liễm đã bước nhanh rời đi, cũng không quay đầu lại.
Kết chương.