Chương 905 : Thiên địa cô hạc (2).
Tại Quyền Thanh Thu sau khi rời đi, Ti Đồ Mộng kình đứng lên, một gốc cây cổ tùng, gốc cây già trải qua gian nan vất vả, vẫn cứ nhiều sinh ý, đáng tiếc thiếu niên không lão thú.

	Vị này tiên nhân là hào phiệt đệ tử, còn là năm phường đâu xuất thân, bất luận cái gì hiệp khí phách, áo đẹp ngựa khỏe, kiêu căng hoành hành. Về sau đại khái có thể coi như là lãng tử hồi đầu rồi, may mà không có đem đầu đều cho sóng rơi.

	Tiên Nhân lấy tay đỡ tùng, quay đầu nhìn về phía xa xa này tòa nhà tranh, lấy tiếng lòng nói ra: "Hoàng Đình, có thể hay không tới đây?"

	Hoàng Đình cầm đạo bào tay áo ôm lấy một đống nhỏ nóng hổi khoai sọ, đi ra nhà tranh về sau, súc địa núi sông, một bước đi tới thả lỏng, trực tiếp ngồi ở trên mặt ghế đá, bóc đi mấy viên khoai sọ khoai sọ da, cùng nhau để vào trong miệng, quai hàm phình, mồm miệng không rõ nói: "Nói đi, ở nơi nào đánh, ngươi tới chọn cái chỗ, ta đều tốt thương lượng."

	Ti Đồ Mộng kình ngồi ở bàn đá đối diện, lấy tiếng lòng nói ra: "Quyền Thanh Thu tự tiện ngấp nghé Thái Bình sơn Minh Nguyệt kính đạo vận một chuyện, ý đồ chiếm đoạt Thái Bình sơn di chỉ, ta phải thay Đại Long Tưu tổ sư đường, cùng ngươi chịu nhận lỗi, nếu như không phải là ngươi vừa vặn tại Tiểu Long Tưu, ta sẽ tự mình đi một chuyến, tới cửa bồi tội."

	Hoàng Đình cười lạnh nói: "Di chỉ?"

	Tiên nhân nói: "Là ta nói sai rồi, sẽ cùng ngươi nói lời xin lỗi."

	Hoàng Đình nói ra: "Lưu lại Quyền Thanh Thu, chính là cái tai họa. Có một số việc, chỉ cần đã làm, liền nhất định là giấy không thể gói được lửa đấy."

	Ti Đồ Mộng kình nói ra: "Ta đang tìm chứng cứ, chỉ là hiệu quả không lớn."

	Kỳ thật từ lúc một năm trước, hắn cũng đã chạy đến Tiểu Long Tưu khu vực, bằng vào Tiên Nhân tu vi, ở đây như vào chỗ không người, cho dù là Hoàng Đình trận kia hỏi kiếm, Ti Đồ Mộng kình cũng không có ra tay ngăn trở.

	Nếu như không phải là bởi vì Lâm Huệ Chỉ ân sư quan hệ, cũng không phải là hắn Ti Đồ Mộng kình đến bên này tra tìm manh mối, mà lại là chưởng luật sư đệ đang ở chỗ này.

	Nhưng muốn nói sử dụng ra cùng loại câu hồn cầm phách, lục xem trí nhớ âm tàn thủ đoạn, lại có chút ít khó xử, vừa đến Đại Long Tưu tu sĩ, cũng không tinh thông đạo này, rất khó cam đoan không bị thương kịp đại đạo căn bản, một khi oan uổng đã hiểu lầm, không nói Quyền Thanh Thu cha mẹ, sẽ đại náo Đại Long Tưu tổ sư đường, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, Ti Đồ Mộng kình chỉ sợ cũng phải bởi vậy ghi hận thượng tông. Còn nữa, Đại Long Tưu trong tổ sư đường bộ, số rất ít người, đối với cái này cũng ý kiến không đồng nhất, có lòng người tồn tại may mắn, nếu như Tiểu Long Tưu cũng không làm ra bất luận cái gì trên mặt bàn dơ bẩn hoạt động, lại chưa từng chính thức tổn hại Đồng Diệp châu núi sông nửa điểm,  nào như vậy nhất định hưng sư động chúng, châm ngôn nói tất cả, luận dấu vết hàn môn không hiếu tử, luận tâm thiên cổ không con người toàn vẹn.

	Tông chủ lưỡng nan.

	Thế nhưng là Ti Đồ Mộng kình cùng vị kia chưởng luật sư đệ, đều mơ tưởng truy vấn ngọn nguồn một phen.

	Hoàng Đình hỏi: "Nếu đã tìm được chứng cứ thì như thế nào?"

	Ti Đồ Mộng kình lạnh nhạt nói: "Ta đến tự tay thanh lý môn hộ, còn có thể chủ động bẩm báo thư viện, giao cho văn miếu lục đương."

	Hoàng Đình có chút kinh ngạc.

	Ti Đồ Mộng kình đột nhiên nói ra: "Sợ là sợ Lâm Huệ Chỉ đồng dạng hồ đồ."

	Quyền Thanh Thu nếu là quả thật từng có cấu kết Man Hoang quân trướng, chết không có gì đáng tiếc.

	Có thể nếu là Lâm Huệ Chỉ cũng thế, Ti Đồ Mộng kình sẽ . . Vô cùng thương cảm.

	Hoàng Đình ngạc nhiên, rất là ngoài ý muốn, thật đúng là thật không ngờ Lâm Huệ Chỉ có thể cùng Man Hoang quân trướng âm thầm cấu kết, đều nói việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cái này Đại Long Tưu tổ sư, ngược lại là rõ nét.

	Nàng trong lúc nhất thời đối với cái kia Đại Long Tưu, ấn tượng chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Theo lý thuyết trung thổ Đại Long Tưu, kính công xuất hiện lớp lớp, lũng đoạn sinh ý, như vậy tông môn, hầu như không có một cái nào không phải là đầy người hơi tiền đấy.

	Ti Đồ Mộng kình ít thấy có chút dáng tươi cười, nhìn về phía vị này cảnh giới tạm thời không cao, nhưng mà danh khí không nhỏ trẻ tuổi nữ quan, "Làm tu sĩ cùng làm tông chủ, là hai việc khác nhau."

	Vì vậy hắn năm đó mới có thể cự tuyệt kế nhiệm Đại Long Tưu sơn chủ.

	Mà trước mắt Hoàng Đình, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng rất nhanh sẽ là Thái Bình sơn tân nhiệm tông chủ rồi.

	"Trần kiếm tiên coi như là đến rồi chúng ta Đại Long Tưu, cũng là hạng nhất khách quý, hà tất như thế lén lút làm việc."

	Ti Đồ Mộng kình thần sắc cổ quái, thở dài, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Một đạo hư vô mờ mịt âm thần thân ảnh, xuất khiếu đi xa đi khắp đỉnh núi về sau, phản hồi Tiên Nhân chân thân ở trong.

	Lúc trước cái thanh kia Tùng Châm bên trong, kỳ thật vụng trộm cất giấu một trương bị trên núi vinh dự "Nghe gió chính là mưa" mưa gió phù, loại này bùa chú, lấy ra nghe lén đối thoại, bởi vì linh khí tiêu tán thật chậm, cho nên rất khó bị tìm ra dấu vết để lại, vì vậy lại có cái không dễ nghe biệt xưng, "Góc tường phù" .

	Ngoài ra Tiên Nhân âm thần xuất khiếu đi xa, lại có thu hoạch ngoài ý muốn, ví dụ như ở đằng kia "Có khác trời" trên thạch bích, "Trời" chữ phía dưới, có một không dễ dàng phát giác cực nhỏ tiểu Khải, triện "Địa" chữ, cũng là 1 lá bùa chú.

	Chỉ là một chuyến âm thần xuất khiếu, liền phát hiện năm chỗ bùa chú, chơi trốn tìm bình thường, nhường một vị Tiên Nhân không thắng kia phiền, hơn nữa chắc chắc còn có cá lọt lưới, thượng vị bị chính mình phát hiện tung tích.

	Hoàng Đình đột nhiên ngồi xổm người xuống, nghiêng đầu, dò xét cánh tay từ bàn đá phía dưới lấy ra 1 lá bùa chú, không hổ là Chung Khôi bằng hữu, đều rất chính nhân quân tử.

	Ngươi như thế nào không hướng Ti Đồ Mộng kình trên ót dán cái phù lục?

	Tiên Nhân lại tính tình tán đạm, cũng có vài phần căm tức, đã căm tức đối phương không từ thủ đoạn, cũng kinh ngạc chính mình không hề phát hiện.

	Ti Đồ Mộng kình ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Trần kiếm tiên, ngươi chính là như vậy làm thánh nhân đệ tử? !"

	————

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch cùng nhau rời khỏi Tiên Đô sơn khu vực về sau, một đường cưỡi gió bắc du, phải đi một chuyến Tiểu Long Tưu.

	Tiểu Mạch đột nhiên nói phát hiện cái Tiên Nhân, cách không tính xa, ước chừng là một cái trên núi trưởng bối, chính che chở hai cái đạo hạnh nông cạn nhỏ tinh quái đi xa chạy đi, chỉ là chẳng biết tại sao, không có cưỡi độ thuyền, cũng không tế ra Phù chu, hai cái hài tử chỉ là đi bộ trong sơn đạo.

	Trần Bình An liền có chút tò mò, hôm nay Đồng Diệp châu, Tiên Nhân cảnh tu sĩ cũng không thông thường, giống như Tiểu Long Tưu vị kia đến từ trung thổ thượng tông tổ sư gia, thuộc về rồng sang sông.

	Liền khiến Tiểu Mạch xa xa thi triển chưởng quản núi sông thần thông, chưa từng nghĩ cái này nhìn qua, khiến cho Trần Bình An dáng tươi cười rực rỡ.

	Cũng không phải nhận thức cái kia âm thầm vì hai cái hài tử hộ đạo Tiên Nhân, mà lại là nhà mình hạ tông, đã đến một cái ra ngoài ý định khách nhân.

	Trịnh Hựu Kiền, là Quân Thiến sư huynh trước mắt một người duy nhất đệ tử.

	Trần Bình An lập tức cưỡi gió tiến đến, tại sơn dã đường ở bên trong, phát hiện hai cái hài tử.

	Trịnh Hựu Kiền bên người cũng cùng lấy cái phấn khắc ngọc mài tiểu cô nương.

	Đoán chừng là cưỡi vượt qua châu độ thuyền đến rồi Đồng Diệp châu về sau, bởi vì Tiên Đô sơn bên này tạm thời chưa có bến đò, Trịnh Hựu Kiền cũng chỉ có thể đi đường đã đến.

	Trần Bình An khiến Tiểu Mạch đi cùng vị kia Tiên Nhân tiếp khách, chính mình một mình hiện thân đứng ở trên sơn đạo, cười nói: "Hựu Kiền."

	Luyện hình thành công không mấy năm nhỏ tinh quái, gặp được Trần Bình An, dụi dụi con mắt, lập tức tất cung tất kính chắp tay thi lễ, hơi thanh âm rung động nói: "Trịnh Hựu Kiền bái kiến Ẩn quan Tiểu sư thúc!"

	Trịnh Hựu Kiền kỳ thật đã gặp vị này Trần sư thúc một mặt rồi, tại trung thổ văn miếu này tòa công đức rừng, hai bên lần thứ nhất gặp mặt, Trịnh Hựu Kiền trước tiên là hô Ẩn quan đại nhân.

	Đợi đến lúc Trần Bình An khiến hắn hô Tiểu sư thúc là được rồi, Trịnh Hựu Kiền liền linh quang hiện ra, dùng cái trung gian cách thức, hô Ẩn quan Tiểu sư thúc!

	Lần nữa nghe nói cái này kỳ quái không được tự nhiên xưng hô, Trần Bình An buồn cười, ấm giọng cười nói: "Hựu Kiền, lần sau chỉ hô Tiểu sư thúc là được rồi."

	Trịnh Hựu Kiền sợ chính mình, trước liền nghe Quân Thiến sư huynh đã từng nói qua nguyên do rồi, đều do Man Hoang thiên hạ những thứ ngổn ngang kia nghe đồn cùng công báo.

	Nguyên lai tiểu gia hỏa xuất thân Đồng Diệp châu Vũ Hóa phúc địa, nhân duyên tế hội phía dưới, cùng sư huynh Quân Thiến bái sư, như vậy chính thức đưa thân Văn thánh nhất mạch đạo thống, về sau đi theo Quân Thiến sư huynh cùng nhau du lịch Man Hoang thiên hạ, trên đường đi, Trịnh Hựu Kiền nghe xong chút ít chướng khí mù mịt tin tức nho nhỏ, đơn giản mà nói, tại ngay lúc đó Trịnh Hựu Kiền trong ấn tượng, cái kia nghe tên nhưng không biết mặt Tiểu sư thúc, đáng sợ trình độ, không kém là tương đương Kiếm Khí trường thành "Cùng lên đường" hơn nữa cái "Gạo chặn ngang", giống như gặp được Yêu tộc tu sĩ cùng tinh quái chi thuộc, tuyệt không nói nhảm, vừa thấy mặt, sẽ phải vặn rơi đầu, rút gân lột da, chỉ nói vị này Ẩn quan một mình trấn thủ Kiếm Khí trường thành lúc ấy, đã từng khoát tay, liền bắt lấy một vị dám can đảm cưỡi gió qua đầu tường Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, đem hung hăng đặt tại trên đầu thành, một tay kéo Yêu tộc cánh tay, lại một cước đạp đoạn vòng eo, cuối cùng tại chỗ liền cho ăn sống nuốt tươi rồi, dưới ban ngày ban mặt, liền như vậy ăn ngấu nghiến đứng lên. . . Cho nên đối với tinh quái xuất thân Trịnh Hựu Kiền mà nói, có thể không sợ sao?

	Cái này sư điệt, đương nhiên là hiểu lầm chính hắn một Tiểu sư thúc rồi.

	Gặp được Trịnh Hựu Kiền, giờ phút này Trần Bình An, nếu là rơi vào người bên cạnh trong mắt, toàn bộ người khí tức, cùng bình thời là không hề cùng dạng đấy, hơn nữa vô luận ánh mắt còn là sắc mặt, cùng đối đãi Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng lại có bất đồng.

	Trần Bình An lúc này tựa như trên trán dán vài cái phù lục, đã viết liên tiếp văn tự nội dung, "Hiền lành hòa ái", "Ta là Tiểu sư thúc", "Quân Thiến sư huynh chọn lấy tốt đệ tử", "Cái này sư điệt thật sự là thấy thế nào như thế nào thuận mắt", "Hựu Kiền, có hay không người nào bắt nạt ngươi a, cùng Tiểu sư thúc nói một chút coi, Tiểu sư thúc dù sao trong lúc rảnh rỗi, giúp ngươi giảng đạo lý đi" .

	Thiên hạ văn mạch, tu sĩ đạo thống hàng trăm hàng ngàn, duy chỉ có chớ cùng Văn thánh nhất mạch so đấu bao che cho con "Đạo pháp cao thấp" .

	Trịnh Hựu Kiền ngẩng đầu liếc mắt Tiểu sư thúc, cái này Tiểu sư thúc, dáng tươi cười tốt khoa trương, cười đến Trịnh Hựu Kiền thiếu chút nữa muốn khóc.

	Trước đi theo sư phụ, gặp được tại Man Hoang thiên hạ đều tiếng tăm lừng lẫy Tiểu sư thúc, thật vất vả chẳng phải sợ hãi, lần này trở về quê hương Đồng Diệp châu, kết quả ở đằng kia đầu Ngai Ngai châu vượt qua châu trên thuyền bên cạnh, lại thấy được một phong sơn thủy công báo, thì ra là Tiểu sư thúc rời khỏi văn miếu không có vài ngày, liền lại làm ra một nhóm lớn kinh thế hãi tục hành động vĩ đại, dẫn đầu bốn vị đại kiếm tiên, xâm nhập Man Hoang thiên hạ nội địa, diệt Man Hoang tông môn, càn quét cổ chiến trường di chỉ, mấy quyền cắt ngang Tiên Trâm thành, cùng vương tọa đại yêu Phi Phi kéo túm một cái Duệ Lạc hà, kiếm chém Thác Nguyệt sơn, đời cuối Ẩn quan đầu tường khắc chữ. . .

	Công báo bên trên nội dung, khiến nhỏ tinh quái đã vui vẻ, lại kiêu ngạo, hận không thể gặp người đã nói ta là vị kia Ẩn quan đại nhân sư điệt!

	Chỉ là Trịnh Hựu Kiền khó tránh khỏi có chút lo lắng hãi hùng.

	Ôi, nói thật, tuy nói Tiểu sư thúc tại cạnh mình, còn là rất bình dị gần gũi đấy, vừa vặn rất tốt giống như còn là vị kia Tả sư bá, làm cho mình lại càng không sợ hãi chút ít.

	Trần Bình An cười hỏi: "Vị này chính là?"

	Trịnh Hựu Kiền tranh thủ thời gian giới thiệu nói: "Sư phụ trước đem ta nhét vào Thiết Thụ sơn, nàng là ta ở trên núi biết bằng hữu, họ Đàm."

	"Doanh Châu, tên của ngươi, ta có thể cùng Ẩn quan Tiểu sư thúc nói sao?"

	Vừa nói ra khỏi miệng, vốn là khẩn trương muôn phần Trịnh Hựu Kiền càng chân tay luống cuống.

	Tên là nói Doanh Châu tiểu cô nương khẽ ừ, tiếng nói bé như muỗi.

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Nói Doanh Châu ngươi mạnh khỏe, ta là Trần Bình An, là Hựu Kiền Tiểu sư thúc."

	Tiểu cô nương thần sắc đờ đẫn, có chút ngơ ngác đấy, nàng cứng ngắc gật đầu.

	Nàng là Thiết Thụ sơn vị kia Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Quách Ngẫu Đinh lại truyền đệ tử, niên kỷ rất nhỏ, bối phận rất cao.

	Bởi vì Quách Ngẫu Đinh sáu vị đệ tử đích truyền chính giữa, không ít đều đồ tử đồ tôn một đống lớn rồi, vì vậy tiểu cô nương này, trong núi thường xuyên sẽ bị tóc trắng xoá tu sĩ, gọi là thái thượng tổ sư.

	Thành Bạch Đế cùng Thiết Thụ sơn, tại Hạo Nhiên thiên hạ, đều là riêng một ngọn cờ tông môn đỉnh núi.

	Một cái tại tà ma ngoại đạo luyện khí sĩ trong mắt, tôn thờ.

	Một cái tại Hạo Nhiên bản thổ Yêu tộc tu sĩ trong suy nghĩ, là thánh địa.

	Quách Ngẫu Đinh đạo hiệu "U minh", vì vậy lại bị Yêu tộc tu sĩ vinh dự "U minh đạo chủ" .

	Là Trung Thổ thần châu một trong mười người, tương truyền từng có một đao chém đứt đường hoàng tuyền hành động vĩ đại.

	Ngoại giới nghe đồn, là Quách Ngẫu Đinh cùng đời trước Long Hổ sơn đại thiên sư, từng có một trận đỉnh núi chém giết, đánh nát cả tòa Thiết Thụ sơn, sơn thủy rất khó khâu lại rồi, mới có về sau "Trong núi Thiết Thụ vạn năm không ra hoa" cách nói.

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ, ti chức xuống núi chém yêu trừ ma, mà Quách Ngẫu Đinh vốn là Yêu tộc tu sĩ xuất thân, cùng năm đó bị Bạch Dã rời khỏi trên biển hòn đảo, một kiếm chém giết nào đó đầu ẩn nấp hung vật, là một cái bối phận tu đạo chi sĩ, vì vậy Quách Ngẫu Đinh cùng Long Hổ sơn đại thiên sư không hợp, xác thực hợp tình lý.

	Kỳ thật bằng không thì.

	Cùng Quách Ngẫu Đinh hỏi kiếm người, là chém long người Trần Thanh Lưu, hơn nữa năm đó thiếu chút nữa chém chết Quách Ngẫu Đinh.

	Này tòa mới Thiết Thụ sơn, nhưng thật ra là lấy nứt vỡ sơn mạch chồng chất đứng lên đấy, vì vậy nếu so với cũ núi thấp mấy trăm trượng, hơn nữa dựa theo ước định, bị thua một phương Quách Ngẫu Đinh, chỉ cần tông môn tổ sơn phía trên, Thiết Thụ một ngày không ra hoa, Quách Ngẫu Đinh liền một ngày không được rời đi tông môn.

	Chuyện quá đáng nhất tình, còn là Thiết Thụ sơn ở bên trong, không được trồng bất luận cái gì cỏ cây hoa hủy. Quách Ngẫu Đinh làm Thiết Thụ sơn tông chủ, một vị Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ, đã từng lấy một loại bàng môn bí pháp, lấy bản thân tâm tướng hiển hóa đại đạo, khiến Thiết Thụ sơn "Nở hoa", chỉ là không đợi Quách Ngẫu Đinh xuống núi, liền lại có người vừa vặn lên núi rồi.

	Giống như đã sớm chờ Quách Ngẫu Đinh khiến cây vạn tuế ra hoa.

	Lên núi người, không phải là chém long người, mà lại là đồ đệ của hắn, thành Bạch Đế thành chủ Trịnh Cư Trung.

	Ở đằng kia sau đó, Quách Ngẫu Đinh vẫn lưu tại trong núi tu hành.

	Chỉ là như vậy năm tháng đã lâu lão nhân lão chuyện xưa, chỉ có một nắm đỉnh núi tu sĩ mới có thể biết được.

	Trần Bình An cười nói: "Hựu Kiền, Tiểu sư thúc còn có chút việc, ta nhường một cái gọi là Tiểu Mạch tu sĩ, mang bọn ngươi cùng đi Tiên Đô sơn."

	Trịnh Hựu Kiền dùng sức gật đầu nói: "Tiểu sư thúc trước bận bịu là được!"

	Trần Bình An nói ra: "Cùng các ngươi đi đến dưới núi, Tiểu sư thúc cử động nữa thân không muộn."

	Tiểu cô nương lung tung lau đem mồ hôi trên mặt, nàng kỳ thật so với Trịnh Hựu Kiền càng khẩn trương.

	Trịnh Hựu Kiền không có trực tiếp an ủi bên người tiểu cô nương, chỉ là bạo gan cùng Tiểu sư thúc chân thành nói ra: "Nói Doanh Châu có thể sùng bái Tiểu sư thúc rồi, cái kia mấy phong sơn trên công báo, nàng xem được số lần so với ta còn nhiều đâu rồi, nhiều lần xem, là ta tiêu tiền mua công báo, công báo rồi lại về nàng."

	"Kỳ thật nói Doanh Châu bình thường không như vậy, bình thường có thể làm ầm ĩ rồi, nói trên đời anh hùng hào kiệt ngàn ngàn vạn, chỉ có Tiểu sư thúc, là cái này!"

	Trịnh Hựu Kiền duỗi ra ngón tay cái.

	Tiểu cô nương thẹn quá hoá giận, chỉ là Ẩn quan ở đây, nàng vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, khẩn trương hề hề, hai cánh tay gắt gao nắm chặt góc áo.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, hơi hơi khom lưng, cười hướng tiểu cô nương gật đầu nói: "Cảm tạ nhận thức."

	Trần Bình An lại một tay duỗi ra tay áo, cười nói: "Ánh mắt vô cùng tốt!"

	Tiểu cô nương thẹn thùng mà cười.

	Hai cái hài tử hộ đạo nhân, cùng mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch cùng nhau hiện thân.

	Dáng người thon dài, người mặc một bộ nhan sắc như mực đậm pháp bào, đầu đeo mộc trâm, thanh tú thiếu niên dung mạo.

	Chịu trách nhiệm bí mật hộ tống nói Doanh Châu cùng Trịnh Hựu Kiền vượt qua châu du lịch.

	Trịnh Hựu Kiền vẻ mặt ngốc trệ.

	Tiểu cô nương ngược lại là mây trôi nước chảy, hiển nhiên là đã sớm đoán được.

	Đi trước Bảo Bình châu núi Lạc Phách, biết được hạ tông một chuyện, liền lại chạy đến Đồng Diệp châu rồi.

	Cái này "Thiếu niên", đúng là nói Doanh Châu truyền đạo ân sư, cũng là Quách Ngẫu Đinh quan môn đệ tử.

	Tu sĩ đúng là chắp tay hành lễ, dáng tươi cười ôn hoà cùng Trần Bình An nói: "Thiết Thụ sơn tu sĩ quả nhiên, gặp qua Trần tiên sinh."

	Trần Bình An cười ôm quyền hoàn lễ nói: "Gặp qua Long Môn tiền bối."

	Trước mắt tu sĩ, tại còn trẻ lúc, liền từng có 1 môn vỗ lên mặt nước vạn dặm sờ Long Môn sự tích.

	Đạo hiệu "Long Môn" quả nhiên, có chút ngoài ý muốn, vị này Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, vậy mà nghe qua chính mình? Nếu không như thế nào liền đạo hiệu của mình đều một cái nói ra?

	Hắn cùng sư phụ không sai biệt lắm, ưa thích ở tại trong núi, chỉ để ý chính mình tu hành,

	Từ nhỏ liền không thích xuống núi du lịch, lại càng không ưa thích cùng người luận bàn đạo pháp, thua bị thương, làm hỏng đối phương pháp bảo, tổn thương ôn hoà, kết thù oán, làm hỏng chính mình đấy, càng là tổn thất, coi như là thắng, cũng sẽ không nhiều ra một viên Tuyết hoa tiền, thanh danh một vật, như mây tụ họp tản mác, lại không thể làm cơm ăn.

	Vì vậy hắn tại Trung Thổ thần châu, danh khí xa xa không bằng mấy vị sư huynh sư tỷ, bởi vì sư tôn trước kia bị quản chế tại cái kia hứa hẹn, không thể rời khỏi Thiết Thụ sơn khu vực, vì vậy đều là các sư huynh sư tỷ bên ngoài lôi kéo quan hệ, tích góp từng tí một trên núi hương khói tình, cùng ngoại giới nói mua bán buôn bán. Thế cho nên hiện tại Thiết Thụ sơn bên ngoài tu sĩ, đều nghĩ lầm hắn còn là một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

	Ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, hắn chỉ là mai danh ẩn tích, đi rồi một chuyến Nam Bà Sa châu, hơn nữa cố ý che giấu cảnh giới, chỉ là lấy Kim Đan tu sĩ đấy, ẩn thân tại một đám tu sĩ chính giữa, đưa thân vào một cái vùng duyên hải chiến tuyến. Cuối cùng tại chiến cuộc nguy ngập được nữa, liên thủ kiếm tiên Tào Hi, cùng một chỗ giữ được này tòa Trấn Hải lâu.

	Trần Bình An cười nói: "Vất vả Long Môn tiền bối một đường hộ tống Hựu Kiền rồi."

	Quả nhiên cười nói: "Theo lý thường chuyện đương nhiên, Trần tiên sinh không cần khách khí."

	Trần Bình An vỗ vỗ tiểu sư điệt bả vai, vẻ mặt tràn đầy tán thưởng thần sắc.

	Có thể có thể, chúng ta Văn thánh nhất mạch đệ tử cùng lại truyền chính giữa, rốt cuộc có ai như chính mình rồi.

	Ba tuổi xem lão nha, nhìn qua sư điệt Trịnh Hựu Kiền tại tiểu cô nương bên kia tác phong, liền tuyệt sẽ không cô độc!

	Có một số việc, cùng học vấn, cảnh giới không quan hệ, thật muốn giảng một chút thiên phú đấy.

	Trịnh Hựu Kiền đột nhiên nhỏ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc, lần này đi xa nhà, lại muốn chém người nào? !"

	Tại nhỏ tinh quái trong suy nghĩ, chính mình nhất kính trọng Tiểu sư thúc, không phải là rút kiếm chém người, chính là đi tại rút kiếm chém người trên đường.

	Trần Bình An vốn định cùng Trịnh Hựu Kiền giải thích vài câu, ngươi Tiểu sư thúc, kỳ thật luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, người qua đường đều biết.

	Chẳng qua là tốt bằng vào một trương "Mưa gió phù", đã nghe được Tiểu Long Tưu vị kia tiên nhân chất vấn, Trần Bình An liền cười nói: "Là vị Tiên Nhân."

	Trịnh Hựu Kiền bừng tỉnh đại ngộ, một vị Tiên Nhân a, cảnh giới được thông qua đi, tin tưởng Tiểu sư thúc rất nhanh sẽ phản hồi Tiên Đô sơn rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu sư thúc lần này đi ra ngoài, là đi làm khách, không phải là chạy chém người đi đấy."

	Trịnh Hựu Kiền dùng sức gật đầu, nhiều như vậy sách cũng không phải trắng đọc đấy, bật thốt lên: "Tiểu sư thúc, ta hiểu đấy, cái kia không gọi chém người, gọi là hỏi kiếm!"
Kết chương.