Chương 896 : Thiên hạ đều biết.
Bến đò chuyến này thu hoạch tương đối khá, bởi vì Bùi Tiễn vậy mà từ một bó trói bán đổ bán tháo sách vở chính giữa, phát hiện xen lẫn một đống cung đình thi đình cuốn ghi chép bí mật, danh xứng với thực văn tuyển trường thi bút tích thực bản đơn lẻ, tập hợp một quốc gia gần trăm vị khoa cử trạng nguyên thi đình văn chương, mỗi một phần trạng nguyên bài thi, đều có tươi đẹp ướt át chu sa màu đỏ, là các thời kỳ hoàng đế điều khiển nhóm "Đệ nhất trạng nguyên một gã", ngoại trừ sách luận chính văn, cuối cùng bên cạnh còn có đọc cuốn chức quan ngậm cùng tính danh, tuy nói long khí nhạt nhẽo, trôi qua rất nhiều, nhưng mà mạch văn nồng đậm, coi như là thật nhặt mót rồi.

	Trần Bình An phân biệt đọc qua mấy phần thời đại lâu nhất cùng gần nhất thi đình bài thi, tùy tiện nhớ kỹ liên tiếp quan hàm tên người.

	Lúc ấy cửa hàng bên cạnh, một vị mặc nho sam gầy gò lão nhân thấy được trợn mắt há hốc mồm, đại khái là bị Trần Bình An vận khí cho chấn nhiếp rồi, do dự hồi lâu, mới cùng Trần Bình An mở miệng hỏi thăm, có thể hay không đem những thứ này bài thi bán trao tay cho hắn.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Lão tiên sinh, thứ cho khó từ mệnh."

	Lão nhân đột nhiên cười nói: "Quân tử không chiếm thứ tốt của người khác, là ta đường đột."

	Huống chi chính mình trong túi quần cũng không bao nhiêu tiền, tới đây chỗ trên núi bến đò, nhưng mà giải sầu, nào có lực lượng cùng những thứ này trên núi tiên sư nói mua bán. Ba khối thần tiên tiền, bông tuyết, tiểu thử, cốc vũ đều một, đều là tân đế ban thưởng chi vật, ý định làm đồ gia truyền đấy.

	Tiểu Mạch tiếng lòng nói: "Công tử, vừa rồi vị lão tiên sinh này, đối với thời đại gần nhất mấy phần bài thi, giống như tương đối để tâm, vừa ý bên cạnh mấy người tên thời điểm, tâm cảnh phập phồng rất lớn."

	Trần Bình An nói ra: "Lão tiên sinh trên người quan khí cùng sa trường khí đều nặng, nói không chừng là ở thi đình cuốn lên bên cạnh, nhìn thấy mình và các đồng liêu tên."

	Thấy được một đôi ngao long tay cầm con dấu, hai phe không có chữ đề bên cạnh ấn văn, khiến Trần Bình An vừa gặp đã thương.

	Thấy đủ. Biết chưa đủ.

	Kim thạch khí không nặng, cũng không danh gia lạc khoản (đề chữ, ký tên), vì vậy tất nhiên giá cả tiện nghi, chỉ là không chỉ bán, làm thêm đầu kèm theo tặng, khách nhân được thêm vào mua xuống một kiện quý trọng hàng hóa.

	Vừa vặn Trần Bình An còn chọn trúng một cái tử sa đá cái muôi ấm, chữ khắc vào đồ vật có "Trong mây chim xanh quê hương, đáy biển giao long thế giới" . Liền định mua xuống, trở lại tùy tiện tặng người.

	Cửa hàng yết giá ba mươi khối Tuyết hoa tiền, hôm nay Đồng Diệp châu trên núi đồ vật, phàm là cùng linh khí thoáng dính dáng, nếu hơn nữa điểm thêm mắm thêm muối tiên phủ "Chuyện xưa", giá cả sẽ cao đến dọa người, lên ào ào giá cả, tranh đoạt không ngớt.

	Nhưng thật ra là mua mắc đấy, nhưng mà vừa nghĩ tới đang ở nhà mình bến đò, đi đi, coi như là phá lệ làm cái nắm?

	Trần Bình An vừa thò tay bắt được ấm tử sa, đã bị người va chạm đầu vai, đoạt lấy cái kia đá cái muôi ấm, quay đầu cùng cửa hàng chưởng quầy lớn giọng hô: "Nói cái giá!"

	Cũng không có so đo cái gì, tùy người nọ bỏ tiền mua xuống ấm tử sa, Trần Bình An dịch bước chuyển đi lấy khởi một cái ngụ ý phúc lộc thọ ba màu phỉ thúy vòng tay, cửa hàng yết giá mười khối Tuyết hoa tiền.

	Chưa từng nghĩ cái kia cường tráng tráng hán bên người một người bạn, lại đưa tay tới đây, Trần Bình An nhẹ nhàng vừa nhấc khuỷu tay, khơi mào cổ tay của đối phương, cười nói: "Nào có các ngươi như vậy mua đồ đấy."

	Kỳ thật Trần Bình An đã phát hiện dấu vết để lại, đám này người chính giữa có một gà mờ màu xanh đen tiên sinh, tay co lại trong tay áo, vụng trộm lấy một cái chế tạo thô định bảo ván kim đồng hồ chuyển hướng, đại khái phán định nước chảy tiền tài hướng đi, mà bởi vì nhà mình núi Lạc Phách có một chưởng luật Trường Mệnh, Trần Bình An trên người liền dính chút ít tài vận, tự nhiên mà vậy đã bị cái kia màu xanh đen tiên sinh hiểu lầm nghĩ sai rồi, hơn nữa lúc trước cái đám kia thi đình cuốn ghi chép bí mật, đối phương mới có thể nghĩ đến Trần Bình An chọn trúng cái gì liền mua xuống cái gì, chỉ lãi không bị lỗ vốn.

	Kỳ thật dưới chân núi đồ cổ nghề, như thế chuyện thường xảy ra.

	Trên tay cái này chỉ vòng tay, Trần Bình An là chắc chắn sẽ không khiến đấy, bởi vì đã nghĩ kỹ đưa cho người nào.

	Cái kia tay cầm định bảo ván nửa đường màu xanh đen tiên sinh, cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này, khuyên ngươi còn là bỏ những thứ yêu thích thì tốt hơn, coi như là trên núi thần tiên, thế nhưng là đi ra bên ngoài, núi cao nước sâu gió lớn đấy, hay là muốn cẩn thận a."

	Vị này Động Phủ cảnh thần tiên bên người, còn đứng lấy cái dáng người cường tráng thuần túy vũ phu, đeo đao, treo một khối vô cùng có thời đại quan gia thẻ bài.

	Nếu như áp bốn cảnh mà nói, chính là vị Sơn Điên cảnh đại tông sư rồi.

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến, cùng sư phụ giải thích nói: "Đám này mọi người là phía nam cái kia Đại Hạ hướng cung phụng, chỉ là hôm nay vương triều sụp đổ, chỉ là xưng đế đăng cơ đấy, thì có ba cái, một hoàng tử hai võ tướng, đều tại tranh giành cái chính thống thân phận, ba phương đội ngũ, trước đây ít năm liền bắt đầu phái người bên ngoài vơ vét tiền tài, thủ đoạn đều không sai biệt lắm, một đường mặt hàng, cũng không khá hơn chút nào, chẳng qua cái này mấy khối cung phụng bài đều là trong nội cung lão vật, vì vậy ta cũng chia không rõ bọn họ là ai chính là thủ hạ. . ."

	Bùi Tiễn bỗng nhiên ra tay, thậm chí có người dám thò tay muốn ôm bờ eo của nàng, Bùi Tiễn một khuỷu tay đập trúng đối phương mặt, cái sau trực tiếp bay ngược nhân viên chạy hàng phủ kín ngoài.

	Cái kia màu xanh đen tiên sinh phẫn nộ quát: "Cẩn thận, là Yêu tộc!"

	Cửa hàng chưởng quầy cho sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, thật sự là thành tổ ong Đồng Diệp châu, trước đây ít năm bị Man Hoang thiên hạ những cái kia Yêu tộc cho hại thảm rồi, cửa trước ngoài cao giọng hô: "Tranh thủ thời gian truyền tin Linh Bích sơn!"

	Dĩ vãng mỗi năm thanh minh tế tổ, trước mộ phần vẫn còn giấy tro bay làm trắng con bướm, hôm nay mặt trời lặn hồ thỏ ngủ mộ trên, mấy nhà mộ phần con cháu đến, chỉ có vô số mới quỷ khóc cũ quỷ.

	Được vị kia màu xanh đen tiên sinh tiếng lòng mật ngữ, cái kia lúc trước cướp đi đá cái muôi ấm khôi ngô hán tử, trầm giọng vừa quát, quần áo tại chỗ sụp đổ mở, trên thân trần trụi ra hai đạo hình xăm hình xăm, lại là qua vai long, lại là xuống núi hổ đấy.

	Cái kia còn lưu lại trong cửa hàng lão tiên sinh trầm giọng nói ra: "Loại này vui đùa mở không được."

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía sư phụ, Trần Bình An gật gật đầu, tùy ý ra tay là được.

	Vì vậy đám này đến từ cũ Đại Hạ vương triều cung phụng các lão gia, liền cùng đi ngoài cửa nằm hưởng phúc đi.

	Trần Bình An thu hồi cái kia phỉ thúy vòng tay vào tay áo, lấy thêm khởi đôi kia con dấu, cuối cùng hướng trên quầy buông mười khối Tuyết hoa tiền, quay người đối với lão tiên sinh kia ôm quyền nói: "Cám ơn."

	Lão tiên sinh cười nói: "Tiện tay mà thôi."

	Sau đó vị lão tiên sinh này lời nói mang thâm ý, "Sau đó Linh Bích sơn tiên sư chạy đến nơi đây, ta có thể tận lực giúp bận bịu giải thích một chút, chỉ là cuối cùng có thể hay không giải thích rõ ràng, vẫn phải là xem Linh Bích sơn tiên sư đám."

	Lão nhân câu nói có hàm ý khác, ý ở ngoài lời, là của các ngươi đỉnh núi sư thừa, nếu như thanh danh cũng đủ lớn, có lẽ có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, bằng không thì sẽ rất phiền toái, hơn nữa là cực kỳ khó giải quyết, bị một vị hoàng thất cung phụng luyện khí sĩ chỉ định là mê hoặc tộc tu sĩ, đừng nói Linh Bích sơn đảm đương không nổi, một khi hôm nay cửa hàng bên này không có bàn bạc xong, hai bên động thủ, nói không chừng còn có thể kinh động Đại Phục thư viện, chuyên môn phái một vị thư viện quân tử hoặc là hiền nhân, chạy tới khám nghiệm thân phận. Đương nhiên, nếu như sau đó chứng minh là Linh Bích sơn cố ý báo cáo láo (sai), chịu tội không nhỏ.

	Lão nhân bên người một vị thanh tráng tùy tùng, muốn nói lại thôi, là ở lo lắng nhà mình lão gia, sẽ trêu chọc phiền toái không cần thiết.

	Linh Bích sơn tổ sư đường bên kia nhận được tin tức về sau, cái nào dám xem thường, lão sơn chủ ở bên trong một Kim Đan lưỡng long cửa, vội vàng cưỡi gió chạy đến dã mây sang, như lâm đại địch, đứng ở cửa hàng cửa ra vào bên kia,

	Lão nhân kia tự báo thân phận về sau, Tiểu Mạch lấy tiếng lòng cười nói: "Công tử liệu sự như thần."

	Bởi vì này cái tại một quốc gia có tái tạo chi công thầy đồ, quả nhiên chính là thi đình cuốn lên một người trong đó, hơn nữa quan hàm hơi dài, thiếu bảo kiêm thái tử Thái Bảo Lễ bộ Thượng thư điện Văn Hoa Đại học sĩ.

	Là nhất thanh lưu xuất thân quan văn, đào lý cả triều dã, lão nhân nhưng không có đi theo tiên đế cùng một chỗ trốn hướng này tòa mới tinh thiên hạ, mà lại là lưu tại quê hương cố quốc, đặt mình trong sa trường nhiều năm, trước đây ít năm lại chặn cũ Đại Hạ vương triều ở bên trong mấy cái nước láng giềng vùng biên giới xâm nhập. Hôm nay cáo lão hồi hương, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, vô sự một thân nhẹ, ý định lãnh hội một phen trên núi phong quang, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

	Linh Bích sơn bên này, hiển nhiên là biết được vị lão nhân này thân phận đấy, chỉ là như cũ không dám xem thường, nếu cho là thật đã bỏ sót 1 đám Yêu tộc tu sĩ, lấy Đại Phục thư viện vị kia tân nhiệm sơn chủ tính khí, Linh Bích sơn có thể trực tiếp phong sơn trăm năm rồi.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta tới từ tiên đô núi."

	Linh Bích sơn vị kia Kim Đan lão tổ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Là vị kia Thôi tiên sư đồng môn?"

	Cái kia ra tay xa xỉ thiếu niên áo trắng, hôm nay dã mây sang phía sau màn chủ nhân, trước đến thăm Linh Bích sơn, tự xưng đến từ tiên đô Sơn Thanh bèo ngọn núi, họ Thôi.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Thiếu chút nữa lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương, cái này có chút lúng túng, Linh Bích sơn ba vị lão tổ sư trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

	Không cùng ba vị phổ điệp tiên sư quá nhiều khách sáo hàn huyên, chỉ là để cho bọn họ Linh Bích sơn lo lắng hôm nay trận này trò khôi hài, sẽ có tai hoạ ngầm, có thể phi kiếm truyền tin Đại Phục thư viện.

	Trần Bình An đem cái kia một đống lớn thi đình bài thi một lần nữa lấy ra, đưa cho lão nhân, cười nói: "Lão tiên sinh nói đúng, quân tử không chiếm thứ tốt của người khác."

	Lão nhân cực kỳ sảng khoái, lấy qua thi đình cuốn, cười to nói: "Xin hỏi tiên sư, như thế nào cái giá cả?"

	Trần Bình An khoát tay nói: "Ngàn vàng khó mua vài câu lời công đạo."

	Lão nhân cười gật đầu, "Vậy không cùng tiên sư khách khí."

	Rời khỏi cửa hàng về sau, đi tại bến đò bên cạnh bờ, Trần Bình An mắt nhìn Tào Tình Lãng, cười hỏi: "Là muốn nói điều gì?"

	Tào Tình Lãng đáp: "Học sinh đã vừa mới suy nghĩ minh bạch."

	Tại Tễ Sơn phủ quân bên kia, tiên sinh còn sẽ có làm cho thăm dò, đó là tiên sinh coi là bản thân chuyện, đổi thành tại Linh Bích sơn tiên sư bên kia, tiên sinh hữu ý vô ý sớm làm rõ thân phận, bằng không thì đối phương có thể là môn phong thuần chính, cũng có thể có thể sẽ lộ ra một bộ xấu xí sắc mặt, hoặc là có thể là lá mặt lá trái, rồi lại làm việc cẩn thận, cũng có thể có thể là thà rằng giết lầm không thể bỏ sót, trực tiếp liền động thủ, tóm lại sẽ có mọi cách khả năng. Chẳng qua tiên sinh cũng không làm như thế, hiển nhiên là dựa theo ước định, thật sự đem hạ tông tất cả sự vụ đều giao cho tiểu sư huynh xử trí.

	Lão nhân bên người chính là cái kia tùy tùng nói ra: "Lão gia, đối phương lai lịch rất lớn, lại có thể khiến Linh Bích sơn không nói hai lời để lại được rồi."

	Lão nhân cười cười, nói chỉ là một câu "Hàn lâm phong vị" .

	Trở thành nhiều năm Lễ bộ Thượng thư, nhiều lần chủ trì khoa cử, triều đình và dân gian cao thấp, đều nói hắn là đào lý không nói xuống tự thành hề, trên quan trường, nói hắn là đào lý khắp thiên hạ.

	Hôm nay đâu.

	Lão nhân vẫn còn tại, thế nhưng là những cái kia đào lý, nhiều như vậy người trẻ tuổi, hăng hái đấy, có chí tiến thủ bừng bừng đấy, tài văn chương bay lên đấy, hôm nay tuy nhiên cũng thật sự không cách nào ngôn ngữ rồi.

	Tại một chỗ non xanh nước biếc nơi, đi ngang qua một tòa ở vào quận thành ngoài chân núi chùa miếu, một đoàn người vào miếu thắp hương.

	Tiến vào chùa miếu, có tấm biển mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài), đại điện treo tấm biển, được lớn tự tại.

	Đã có khách hành hương vào miếu, cũng có tăng nhân ra ngoài.

	Nói như vậy, chùa miếu kết chế tạo, sẽ không tái khởi lẻ dạo chơi, chỉ chờ rõ ràng hạ, có thể ra ngoài lĩnh hội học, dạo chơi tăng nhân mỗi đến một chỗ chùa miếu, đi đại điện lễ Phật, chỉ cần nhìn một chút vi đà Bồ tát tạc tượng, có thể biết được chỗ này chùa miếu là có thể thập phương rừng rậm, còn là chỉ cung cấp một đêm hai đồ ăn con cháu rừng rậm. Chỗ này thiền tự, vi đà bồ tát tay trái lẻ đứng chưởng, tay phải nắm hàng ma xử dựng ở trước ngực, cái này có nghĩa là là một tòa nửa thập phương con rể tôn Phật gia rừng rậm, vân du bốn phương tăng có thể ở chỗ này ngủ lại chùa khác ba ngày, cũng không Nghệ An lẻ thường ở.

	Những thứ này ước định thành tục Phật môn quy củ, là không cần chùa miếu người tiếp khách sư nhắc nhở từ bên ngoài đến tăng nhân đấy.

	Qua Thiên Vương điện, Trần Bình An cùng Tào Tình Lãng tại lớn mạnh mẽ ngoài điện, từng người vê ba đốt hương, sau đó để vào lư hương.

	Chỉ có điều học sinh là tay trái cầm hương, tiên sinh nhưng là tay phải.

	Duy chỉ có Bùi Tiễn tại đại điện ngoài dâng hương sau đó, còn đi trong đại điện bên cạnh quỳ lạy dập đầu.

	Tiểu Mạch không có dâng hương, chỉ là nhìn về phía trong đại điện cung phụng Phật tượng.

	Thế nhân thấy Phật mà không được, tức thì tạc tượng lấy thấy chi.

	Mà vị này mũ vàng áo xanh gậy trúc xanh "Người trẻ tuổi", nhưng là gặp qua thực Phật đấy.

	Sau đó một đoàn người đã qua Đại Hùng bảo điện, bên trái nhanh chóng đi lên, trong lúc đi ngang qua Dược sư điện, cuối cùng tại Tàng Kinh Các bên kia, từ phía bên phải phản hồi sơn môn.

	Đột nhiên xuống nổi lên một trận mưa, Trần Bình An liền đứng ở hành lang trung đẳng mưa đã tạnh, mưa rơi kinh người, nhưng nhìn bộ dạng sẽ không tiếp tục quá lâu.

	Chẳng biết tại sao, trong mưa to, có một phụ nhân mang theo đứa bé, quỳ gối sơn môn ngoài.

	Mà chùa miếu trong đại điện, có một trung niên tăng nhân, quỳ gối trên bồ đoàn, cúi đầu chắp tay trước ngực, lệ rơi đầy mặt.

	Tào Tình Lãng muốn từ nhỏ mạch đưa tặng món đó "Tiểu động thiên" ở bên trong, lấy ra một thanh dù làm bằng giấy dầu, tặng cho phụ nhân kia đứa nhỏ, cũng may trong mưa bung dù.

	Trần Bình An lắc đầu.

	Tại phụ nhân đứng dậy về sau, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn một giọng nói, Bùi Tiễn liền bung dù đi đến, một tay cầm cái dù.

	Phụ nhân tranh thủ thời gian chà lau khóe mắt, dáng tươi cười dịu dàng, lôi kéo đứa nhỏ, cùng một chỗ cùng cái kia thiện tâm nữ tử nói lời cảm ơn.

	Năm nay bắt đầu mùa đông về sau, Đồng Diệp châu núi sông hỗn loạn, cảnh hoang tàn khắp nơi trung bộ khu vực, thượng vị tiểu tuyết thời tiết, các nơi liền lần lượt rơi xuống một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Trời đông giá rét, dưới núi bên cạnh liền thuận thế nhiều hơn rất nhiều băng xưởng, sáng lập hầm chứa đựng khối băng, cũng may sang năm vào hạ lại lấy ra.

	Ở đằng kia cũ Đại Hạ vương triều cảnh nội, hai chi kỵ quân chém giết, gà nhà bôi mặt đá nhau.

	Đại quân phía sau, một vị mặc hoa lệ áo giáp người trẻ tuổi, đang tại khuyên bảo một vị Quan Hải cảnh lão thần tiên nhanh chóng ra tay, mới tốt xoay chuyển chiến cuộc, đại khái ngôn ngữ, là đúng trả giá những thứ này sa trường vũ phu, lấy tiên sư thông thiên thuật pháp, định có thể thế như chẻ tre, lấy một địch vạn, chỉ cần lại đứng kỳ công, trở lại kinh thành, một quốc gia quốc sư vị, triều đình bên kia sẽ lại không dị nghị rồi. . .

	Lão tiên sư tóm sợi râu không nói, cuối cùng thật sự là từ chối không được, liền đằng vân giá vũ, tế ra hai kiện bổn mạng vật, công thủ gồm nhiều mặt, sáng rọi lưu chuyển, bảo quang ánh triệt nửa tòa chiến trường, lão thần tiên thi triển tiên pháp, rất nhanh liền kiếm tiếp theo bút không nhỏ chiến công, thuật pháp rơi xuống đất, lão tu sĩ nghĩ đến linh khí coi như đầy đủ, sẽ phải lại đến một tay ẩn giấu thần thông lại rút lui khỏi chiến trường, chưa từng nghĩ liền đã trúng trong quân địch 1 tràng trên núi bí mật chế tạo bàn máy nỏ dày đặc bắn chụm, phá vỡ món đó phòng ngự trọng bảo sơn thủy cấm chế, lão tu sĩ đang muốn sớm lui lại, đã bị một vị giấu giếm tại trong trận thuần túy vũ phu, cầm trong tay lớn cung, lấy một tay hàng loạt mũi tên tại chỗ bắn chết, cái kia hơn mười chi chữ khắc vào đồ vật có mây xăm minh văn bùa chú mũi tên, vậy mà trên không trung vẽ cung mà đi, như bóng với hình, tránh né không kịp lão tu sĩ, toàn bộ ngực đều bị đồng tiền kích thước cái kia mủi tên mũi tên xỏ xuyên qua.

	Chiến trường bên ngoài một chỗ đỉnh núi.

	Bùi Tiễn chứng kiến một màn kia về sau, nói ra: "Người tu đạo dấn thân vào chiến trường, vớt công lao không khó, có thể nếu như muốn bằng vào sức một mình đặt chiến trường thắng bại, tại trong đại quân tùy ý đồ sát dưới núi võ tốt, có thể chỉ lần này thôi."

	Tào Tình Lãng gật gật đầu.

	Trần Bình An mặt không biểu tình.

	Tiểu Mạch thì là không tập trung.

	Tuyết rơi thời gian, một chỗ cổ cầu bên cạnh, mấy cây lão Mai cũng là trắng nhao nhao, mai tuyết đều thanh tuyệt.

	Cây cầu dài một mặt, như là cái thư viện thầy đồ, mang theo 1 đám sĩ tử phụ cấp du học, ở đây ngừng chân ngắm cảnh.

	Nhưng thật ra là một vị tuổi khoảng 70 Động Phủ cảnh lão tu sĩ, đang tại làm một đám đệ tử trong môn, nói những cái kia hư vô mờ mịt tiên gia sự tình, nói cái kia tu hành một chuyện pháp lữ tiền tài mà, nói cái kia địa tiên người, có thể thiên tuế mà mặt trẻ con, đi lại nhẹ nhanh, cả hình phi thăng, trường sinh bất tử, xuất nhập động thiên phúc địa, vượt qua năm sông bốn biển, trấn Ngũ Nhạc vạn sơn.

	Lần này ngôn ngữ, nói được những cái kia mới vừa lên núi không mấy năm các đệ tử, từng cái một thần thái sáng láng, tâm thần hướng tới.

	Lão tu sĩ thò tay khẽ đẩy cầu lan tuyết đọng, cười nói: "Trên núi đạo mạch phần đông, nhưng mà từ xưa hàng trăm kỹ nghệ, đệ tử đều có thể cầu mà học chi, duy chỉ có kiếm tiên một đường, từ trước chỉ có sư phụ thu đồ đệ, chưa từng có đệ tử chủ động tìm sư có thể thành đấy, kiếm tiên thu đồ đệ, luôn luôn ngưỡng cửa cao ngất, thà rằng thất truyền, không muốn nhẹ truyền. . ."

	Một thiếu niên gật đầu nói: "Khó trách trên đời kiếm tiên ít như vậy."

	Một bên thiếu nữ trợn mắt nói: "Ngươi đừng cắt ngang sư phụ ta nói chuyện."

	Lão tu sĩ lấy tay vác đẩy tuyết đọng, rơi vào cầu nắm chắc trên mặt băng, "Từ xưa tương truyền, chính thức kiếm tiên, thân phụ thượng thừa kiếm thuật, được thiên địa tạo hóa, cho nên chưa bao giờ mảnh dựa thần binh lợi khí, chỉ cần luyện ra một quả kiếm viên, liền có thần long biến hóa ảo diệu, lấy thanh tĩnh đạo tâm vì hộp, hư trắng chi phòng như rực rỡ như nhật nguyệt, có thể ngàn dặm lấy thủ cấp. . ."

	Một đám đệ tử nghe được như si mê như say sưa, ừ, ngoại trừ cái kia ưa thích phá đám thiếu niên, hắn nhịn không được mở miệng lần nữa nói: "Sư bá, lần trước chúng ta gặp được ngươi cái kia trên núi bạn cũ, cầu cả buổi, đối phương cũng không có cam lòng đem cái kia phần sơn thủy công báo đưa ngươi, hắn không phải nói trên đời có một địa phương, gọi là Kiếm Khí trường thành sao? Công báo bên trên nói bên kia địa phương không lớn, nhưng mà người người đều kiếm tiên đâu rồi, như vậy lão kiếm tiên đám làm sao cái thu mới kiếm tiên làm đồ đệ hay sao?"

	Lão tu sĩ dáng tươi cười như thường, trong lòng oán thầm không thôi, sư huynh như thế nào thu cái như vậy người đệ tử, tiểu tử này là trong nhà vội vàng tạo phòng ở sao, như vậy ưa thích phá đám.

	Kỳ thật lão nhân mình cũng là vừa vặn từ hảo hữu cái kia phong sơn nước công báo trên, biết được có một gọi là Kiếm Khí trường thành địa phương.

	Bờ bên kia xa xa, một đoàn người hướng cầu bên cạnh đạp tuyết mà đến, dưới chân xoẹt xoẹt rung động.

	Lão tu sĩ quay đầu nhìn lại, trong gió tuyết, một bộ áo xanh đi ở phía trước, hai tay nắm chặt một viên tuyết cầu, bên cạnh hắn đi theo ba người, nhìn niên kỷ cũng không lớn.

	Thiếu niên nhẹ giọng hỏi: "Sư bá, ngươi tranh thủ thời gian thi triển pháp thuật, mở Thiên nhãn thần thông các loại, giúp ta nhìn một cái, đám đó trong đám người bên cạnh, có hay không tìm kiếm đồ đệ kiếm tiên."

	Lão tu sĩ tức cười nói: "Tự mình hỏi đi!"

	Một tòa cổ cầu, hai nhóm người gặp thoáng qua.

	Lão tu sĩ chủ động cười gật đầu thăm hỏi, cái kia bên hông chồng song đao áo xanh nam tử, cười gật đầu hoàn lễ.

	Thiếu niên ở đằng kia một đoàn người rời xa về sau, nói ra: "Sư bá, đoán chừng không có kiếm tiên, đi đường hữu thanh đấy, một chút cũng không Đạp Tuyết Vô Ngân."

	Lão tu sĩ lười để ý đến không hỏi thiếu niên này, nói tiếp cái kia trên núi kỳ văn dị sự, tiên dấu vết thần tiên ma quái, kỳ thật cũng là lão nhân lời truyền miệng mà đến sơn thủy chuyện xưa.

	Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành, tuyết rơi sau đó, tựa như một tòa ngọc lưu ly cõi tiên, xa hoa, phân không xuất ra bầu trời còn là nhân gian.

	Một hàng xứ khác đi xa người, ở kinh thành cửa ra vào bên kia trình qua cửa văn điệp.

	Tào Mạt, Trịnh Tiễn.

	Đến nỗi Tào Tình Lãng cùng Tiểu Mạch, dùng đều là Đại Ly vương triều hộ tịch thân phận.

	Đợi đến lúc hạ tông xây dựng thành công, Tào Tình Lãng sẽ thêm vào nhiều ra một cái Đồng Diệp châu tu sĩ kim ngọc gia phả thân phận.

	Đi ra cửa thành động về sau, Tiểu Mạch nói ra: "Công tử, tại Hạo Nhiên thiên hạ, nữ tử xưng đế, không thông thường đi?"

	Phụ nhân buông rèm chấp chính, ngược lại là số lượng không ít.

	Đại Tuyền hoàng đế Diêu Cận Chi.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Rất hiếm thấy."

	Nghĩ tới một chuyện, Trần Bình An cùng Tào Tình Lãng nói ra: "Hôm nay Đại Tuyền vương triều cấp cao nhất cung phụng, chính là các ngươi quê hương phúc địa ma đao nhân Lưu Tông. Lần trước ta cùng Bùi Tiễn ở chỗ này gặp được Lưu Tông, còn là Kim thân cảnh bình cảnh, chẳng qua đây là bởi vì lão quan chủ cố ý vi chi, khiến Lưu Tông phá cảnh so với bình thường vũ phu muốn khó rất nhiều."

	Bùi Tiễn mím môi.

	Tào Tình Lãng mắt nhìn nàng.

	Bởi vì lúc trước phụng bồi tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ xem sơn môn, nghe tiểu Mễ Lạp đã từng nói qua, năm đó Bùi Tiễn phụng bồi Hảo Nhân sơn chủ cùng một chỗ cách Đại Tuyền vương triều, phát sinh qua một cái sọt chuyện xưa đấy.

	Bùi Tiễn lập tức lé mắt liếc tới đây, lại muốn tố cáo?

	Một đoàn người trước tiên ở Thận Cảnh thành tìm nhà tiên gia khách sạn đặt chân, tên là nhìn qua Hạnh Hoa quán, khu vực vô cùng tốt, náo giữa lấy yên tĩnh.

	Chim có đường chim bay, con rắn có con rắn đường, trên núi độ thuyền cùng tiên gia bến đò, thường thường đều có quyển sổ, chuyên môn giới thiệu ven đường khách sạn, không ràng buộc đưa tặng cho khách nhân, nội dung kỹ càng đấy, khen trời cao đấy, thường thường là hai bên có cái kia không cạn hương khói tình, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt sơ lược đấy, khẳng định chính là khách sạn cùng bến đò, độ thuyền quan hệ không tới vị.

	Kỳ thật Đại Tuyền vương triều nổi danh nhất khách sạn, còn là Đào Diệp độ bên kia Đào Nguyên biệt thự.

	Nghe nói là một châu nữ tu chọn lựa đầu tiên, coi như là kiếm tiền đều muốn ở bên kia ngủ lại.

	Tiến vào khách sạn cửa chính, trước tiên đụng vào tầm mắt đấy, chính là một bức tranh điêu khắc chạm nổi trên tường tường cao, cao ba trượng, cá chép hoa sen, đều tựa như vật còn sống.

	Trần Bình An dừng bước, ngửa đầu thưởng thức một lát, Đại Ly kinh thành nhà kia liền cái tên đều không có khách sạn, nếu là có phần này tâm tư, cũng không đến nỗi sinh ý quạnh quẽ đến trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tình trạng.

	Đã muốn 4 gian phòng, Trần Bình An cùng khách sạn bên này đã muốn 1 tệp gần đây sơn thủy công báo, Tiểu Mạch mấy cái đều ở lại phòng bên này, khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi.

	Còn là chỉ có Tào Tình Lãng uống trà, còn lại ba cái đều tại uống rượu.

	Về Ngọc Khuê tông, đều là chút ít hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ sự tình, chiếm cứ độ dài lại không nhỏ, cái này là một châu tiên gia người đứng đầu chỗ lợi hại rồi.

	Trước kia là nam bắc giằng co, trong đó Đồng Diệp tông lại vững vàng áp qua Ngọc Khuê tông một đầu, hôm nay nhưng là không thể nghi ngờ một nhà độc đại, trái lại Đồng Diệp tông cùng cấp phong sơn, tại một châu bản đồ trên, như là thuyền cô độc một lá.

	Chu thủ tịch tự mình cầm đao Hoa Thần sơn son phấn bảng, hầu như mỗi bản công báo đều có bất đồng lời nói, mặc kệ nhận thức không nhận thức những cái kia tiên tử bài danh, đều thuận tiện lấy mắng nữa 1 tràng Khương Thượng Chân.

	Ngoài ra chính là Thanh Hổ cung đan dược, còn có Tiểu Long Tưu trận kia hỏi kiếm.

	Cũng không có thiếu dưới núi phục quốc sau triều đình, thông qua công báo mời chào cung phụng, không câu nệ tu sĩ hoặc là vũ phu, các quốc gia Lễ bộ ban bố công văn, cùng loại trên giang hồ anh hùng thiếp rồi.

	Không ít về Bảo Bình châu tin tức nho nhỏ, ví dụ như nhà mình núi Lạc Phách trận kia xem lễ, dù sao chính là loạn ghi 1 tràng.

	Tiểu Mạch cầm qua một phần công báo, nói ra: "Cái này Đồng Diệp tông, giống như có chút khiến người chán ghét rồi. Tốt xấu là một cái tông môn, kết cục thê thảm như thế?"

	Trần Bình An cười nói: "Nâng giết tận hết sức lực, bổng giết giáng một gậy chết tươi. Kỳ thật thường thường là tốt cũng không có tốt như vậy, xấu cũng không có hư hỏng như vậy, dù sao xem người gánh gánh không tốn sức, chính là đồ cái xem náo nhiệt không chê lớn. Bất quá chúng ta Chu thủ tịch có câu nói nói hay lắm, "

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Tuy rằng còn chưa thấy qua Chu thủ tịch, nhưng mà Tiểu Mạch sớm đã sinh ra bội phục."

	Tại núi Lạc Phách ở bên trong, Chu thủ tịch thanh danh, từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài, tiếng lành đồn xa.

	Trần Bình An nhịn chịu đựng, cuối cùng không thể nhịn xuống, một cái cười ra tiếng, tranh thủ thời gian uống một hớp rượu, sau đó nói câu khiến Tiểu Mạch sờ không được ý nghĩ ngôn ngữ, "Chúng ta Chu thủ tịch về quê sau khẳng định phải lo lắng rồi, không có việc gì, dù sao hắn thích nhất tiêu tiền, tránh khỏi trở thành cấp cao nhất cung phụng liền sinh ra lười biếng."

	Trần Bình An kỳ thật còn là muốn từ công báo trên, nhìn nhiều đến chút ít về Đại Tuyền vương triều tin tức, ví dụ như trong đó có một cái tìn đồn, khẳng định đấy, cũng thần thần đạo đạo đấy.

	Diêu Lĩnh Chi ném đi một cây đao.

	Hình bộ, Đô Sát viện cùng Đại Lý Tự, Đại Tuyền triều đình ba pháp ty chủ quan, sứt đầu mẻ trán, gặp mặt liền buồn, đến nỗi Hình bộ lang quan, Đô Sát viện các đạo Ngự Sử cùng Đại Lý Tự thừa, cái gọi là tiểu tam pháp ty, càng là đều mở không biết mấy trận nghị sự, ba cái trong nha môn bộ sớm đã gà bay chó chạy, cũng không dám tiết lộ ra ngoài nửa điểm phong thanh.

	Chuyện này, nói lớn không lớn, chính là một kiện pháp bảo phẩm chất bảo đao mất trộm cái bàn, nói nhỏ lại không nhỏ, bởi vì này thanh đao, là tiền triều trọng bảo, có bất thường biểu tượng ý nghĩa.

	Trên quan trường, phiền toái nhất chính là loại này sự tình, phỏng đoán thiên tâm. Diêu Lĩnh Chi cái thanh kia đeo đao, rất có nguồn gốc, là Đại Tuyền vương triều bảo khố bí tàng nhiều hơn hai trăm năm trấn quốc chi bảo, tên là "Danh tuyền" . Mà Đại Tuyền Lưu thị khai quốc hoàng đế, khởi tại không quan trọng, thuộc về võ tướng soán vị lập quốc, hiểu được nước bất chính hiềm nghi, nhất là vị này khai quốc hoàng đế, năm đó còn cầm đao chính tay đâm tiền triều hoàng đế cuối cùng.

	Trần Bình An lần trước tại đây Thận Cảnh thành, liền thấy tận mắt qua cái thanh kia "Danh tuyền", coi như là đương kim thiên tử đưa cho hoàng muội Diêu Lĩnh Chi một kiện ngự tứ trọng bảo, đúng là một thanh phẩm chất vô cùng tốt pháp đao, bằng gỗ vỏ đao, mơ hồ xanh biếc sa da, chuôi đao khảm đầy trân bảo, chịu được "Giá trị liên thành" cái này cách nói, thiên nhiên áp thắng quỷ quái thần dị.

	Dựa theo công báo bên trên đôi câu vài lời, cuối cùng vẫn là phủ doãn đại nhân Diêu Tiên Chi, bề ngoài giống như đột nhiên đổi tính rồi, từ một cái bợm nhậu trở nên cẩn trọng, tự mình cùng hoàng đế bệ hạ thương lượng, coi như là đảm nhiệm nhiều việc việc này, khiến chuyển thành phụ tá ba tòa nha môn, đều thoáng nhẹ nhàng thở ra. Coi như là trời sập xuống, còn có phủ doãn đại nhân áp vào rồi. Hơn nữa cung phụng tu sĩ, bộ khoái điều hành một chuyện, phủ doãn đại nhân rất có kết cấu, khiến cho toàn bộ Thận Cảnh thành trong ngoài kinh kỳ nơi, trong chặt ngoài lỏng, cũng không nhiễu dân, lại điều hành tự động, này mới khiến kinh thành quan trường không hẹn mà cùng nhớ lại một chuyện, vị này đầu đội phủ doãn nón quan từ nhất phẩm quận vương, còn từng là cái còn trẻ nhập ngũ Diêu gia đệ tử, sở dĩ cánh tay đứt què chân, còn là trên chiến trường rơi xuống kết quả.

	Tiểu Mạch nói ra: "Công tử nếu là có thể vẽ ra một bức 'Danh tuyền' tranh vẽ, Tiểu Mạch có thể thử nhìn một chút, giúp đỡ vị kia Diêu phủ doãn điều tra ra cái thanh này bảo đao tung tích, sau khi tìm được, âm thầm trả nợ phủ doãn nha thự, lại lưu lại một phong thư giải thích lai lịch cùng nguyên do."

	Bùi Tiễn cười nói: "Tựa như làm việc không để lại tên giang hồ bất luận cái gì hiệp nghĩa sĩ."

	Tào Tình Lãng thả ra trong tay công báo, nói ra: "Hỉ Chúc tiền bối, việc này không bài trừ một cái khả năng, chính là Đại Tuyền hoàng đế cố ý gây nên, nếu như cái kia 'Lưu thị phế đế' tại vị lúc, gây ra loại chuyện này, đương nhiên có thể so với rất lớn rồi, chỉ là hôm nay đổi thành Diêu thị chưởng nước, một kiện đã coi như là thuộc về tiền triều trấn quốc chi bảo, ném đi, chưa chắc là chuyện xấu. Tựa như công báo trên ghi đấy, Thận Cảnh thành bên này, đều có ca nhạc lưu truyền ra đã đến, nói là có một người tuần đêm điểm canh, tận mắt nhìn đến, một đạo ánh đao, hóa thành Nghiệt Long, chạy trốn kinh thành."

	Cùng Bùi Tiễn không giống nhau, nàng sẽ trực tiếp hô Tiểu Mạch, hoặc là Tiểu Mạch tiên sinh, Tào Tình Lãng vẫn kiên trì kính xưng Tiểu Mạch vì Hỉ Chúc tiền bối.

	Tiểu Mạch cười gật đầu, giơ lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Tào Tình Lãng nâng bát, lấy nước thay rượu.

	Trần Bình An nói ra: "Ta mang theo Tiểu Mạch lập tức đi một chuyến Diêu phủ. Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, hai người các ngươi có thể tùy tiện dạo chơi Thận Cảnh thành."

	Lần trước đi đến Diêu phủ, Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn, trước sau tiêu hao bản thân công đức vẽ bùa chú, phân biệt dán trong phòng ngoài, cam đoan Diêu lão tướng quân có thể bảo tồn nguyên khí ngủ say, sau đó liền có thể an tâm đợi đến Trần Bình An cùng người nào cầu đến một quả kéo dài tánh mạng diên thọ kéo dài đan dược. Nhưng mà Thôi Đông Sơn lúc ấy đã từng trắng ra không sai nói với Diêu thị hai sự tình, coi như là cho là thật cầu đã đến trên núi đan dược, Diêu lão tướng quân cũng diên thọ kéo dài có mấy, lại có là viên thuốc đó, được Diêu gia xuất tiền, đừng nói một viên thần tiên tiền, chính là một văn đồng tiền cũng không thể ít, đây là quy củ, cùng vào miếu thắp hương tiền nhan đèn, khách hành hương không thể cùng người ngoài mượn, là giống nhau đạo lý.

	Lần này tới, Trần Bình An còn dẫn theo hai quả đan dược.

	Là tiên sinh nhà mình từ bùa chú Vu Huyền cùng Long Hổ sơn Thiên sư Triệu Thiên Lại bên kia, cầu đã đến hai khỏa vừa nhất Nghi Sơn xuống tục tử phục dụng Tục Mệnh Đan thuốc.

	Lão tú tài bình thường không cùng kẻ có tiền nghèo chú ý, nhưng mà tại trong chuyện này, đều không công phu sư tử ngoạm, không phải là cái này khôi phục Văn thánh thân phận lão tú tài, cầu không được càng nhiều đan dược, cũng không phải Vu lão nhân cùng thiên sư phủ không có càng nhiều cất trong kho, chỉ là trong núi tu sĩ, truy cầu trường sinh lâu xem, vốn là ngỗ nghịch sự tình, mượn đan kéo dài tánh mạng, cấm kỵ đồng dạng có chút, cũng không tính lớn, thế nhưng là dầu hết đèn tắt dưới núi tục tử, ý đồ bằng vào ngoại vật "Thêm dầu", nhưng là cấm kỵ trùng trùng điệp điệp,

	Vừa đến, người chi tinh thần khí đi lưu lại, không phải là tu sĩ tích góp thiên địa linh khí, dùng hết rồi có thể bổ sung, nhất là những cái kia gần tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi tuổi xế chiều lão nhân, toàn bộ người tinh khí thần, như sông lớn khí thế to lớn vào biển, một đi không trở lại.

	Cho nên rất nhiều người có phúc, lão nhân kỳ thật đối với sinh tử đại nạn, là có chỗ cảm ứng đấy. Nhất là Phật môn long tượng cao tăng đại đức, đạo gia đắc đạo chân nhân, thậm chí có thể chuẩn xác biết được cụ thể canh giờ.

	Tựa như tại biển lục chi giao, thoáng ngừng chân xem thế nào, cái này là cái gọi là hồi quang phản chiếu.

	Còn nữa trên núi con người làm ra dưới núi người, kéo dài tánh mạng thêm thọ một chuyện, có chút cùng loại thu không đủ chi, sẽ hao tổn uống thuốc người tối tăm bên trong tổ ấm phúc báo, vì vậy cái này hai quả đan dược, chính thức diệu dụng, này đây một phần âm đức luyện đan làm thuốc, có thể vì Diêu lão tướng quân tăng thêm một năm có thừa dương thọ, tương đương với một trận thời gian thật dài hồi quang phản chiếu. Mà đây đã là cực hạn.

	Tiểu Mạch đột nhiên nói ra: "Công tử, nếu như không có đoán sai thân phận, cái kia phủ doãn đại nhân rất nhanh sẽ tới cửa."

	Trần Bình An còn là đứng lên, nói: "Cùng hắn gặp mặt sau liền đi Diêu phủ."

	Tại cửa ra vào bên kia, gặp không hề mặt đầy râu gốc Diêu Tiên Chi, tuy rằng vị này kinh sư phủ doãn thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt, nhưng mà một đôi tròng mắt sáng ngời giống như là năm đó thiếu niên.

	Cùng đi ra khỏi ngõ hẻm, Trần Bình An cùng Diêu Tiên Chi nói đan dược thời điểm, khập khiễng Diêu Tiên Chi, thậm chí cũng không có nói nửa câu lời nói khách sáo, cùng Trần tiên sinh khách khí cái gì.

	Không thể đổi giọng tiếng la anh rể, mới là nhân sinh việc đáng tiếc.

	Diêu Tiên Chi nhẹ giọng nói: "Trần tiên sinh, ta giúp đỡ điều tra, Bắc Tấn quốc bên kia, không có Trần tiên sinh lần trước nói tăng nhân trụ tích Như Khứ tự."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Chân chính có phật hiệu tăng nhân, cũng chỉ có thể tùy duyên mà thấy."

	Lần trước gặp lại, Diêu Tiên Chi cởi bỏ không ít tâm tư kết, rốt cuộc quyết định, không đi biên quan tại trên lưng ngựa lại nắm nghề cũ rồi, hắn sẽ tiếp tục làm cái này kinh thành phủ doãn đại nhân, chẳng qua Trần Bình An được dự lưu lại một cái hạ tông cung phụng vị trí cho hắn.

	Bắc Tấn quốc trẻ tuổi hoàng đế tôn trọng phật hiệu, nghe nói một lần nghỉ đêm thiền tự, trong mộng khác thường người tương thụ, đã nhận được một phần thất truyền đã lâu thuỷ bộ hướng về văn nguyên bản.

	Năm nay đầu xuân thời gian, hoàng đế bệ hạ hiện thân một trận thuỷ bộ pháp hội, khiến Lễ bộ Thượng thư tuyên đọc hướng về văn, hơn nữa ngự bút sắc sách "Thuỷ bộ không ngại đạo tràng" tấm biển, cho nên một quốc gia ở trong, thuỷ bộ việc Phật, rất là thịnh hành.

	Diêu Tiên Chi tùy tiện hỏi: "Lúc nào sáng tạo hạ tông? Có hay không cụ thể thời gian? Ta đây cái làm cung phụng người, nhất định là muốn tham gia đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Ngay tại sang năm lập xuân ngày này."

	Diêu Tiên Chi thần sắc cổ quái.

	Tại sao là một ngày như vậy? Lập xuân lúc thiên tử có suất lĩnh đủ loại quan lại đi vùng ngoại ô nghênh xuân đại lễ, đã liền chính hắn một kinh thành phủ doãn, đều muốn chịu trách nhiệm lập xuân.

	Vì vậy hoàng đế bệ hạ là khẳng định không cách nào tham gia trận kia lễ mừng rồi.

	Lần trước Trần tiên sinh làm khách Kim Hoàng phủ, hoàng đế bệ hạ dừng chân Tùng Châm hồ, rõ ràng chỉ cách vài bước đường, hai bên nhưng vẫn là bỏ lỡ.

	Trần Bình An cùng Diêu Tiên Chi ngồi ở một chiếc bên trong xe ngựa, khách điếm này cách Diêu phủ không xa.

	Tiểu Mạch ngồi ở người phu xe kia bên cạnh.

	Diêu Tiên Chi thử dò hỏi: "Như thế nào không dứt khoát ở tại nhà ta?"

	Trần Bình An giải thích nói: "Đưa xong đan dược, xác định Diêu lão tướng quân uống thuốc không việc gì về sau, chúng ta sẽ lập tức rời kinh, đi một chuyến Bồ Sơn Vân Thảo đường."

	Diêu Tiên Chi hỏi: "Gấp gáp như vậy a?"

	Trần Bình An cười nói: "Sang năm lập xuân sẽ phải sáng tạo hạ tông rồi, phủ doãn đại nhân tự ngươi nói, ta đây cái thượng tông tông chủ bận bịu không vội vàng?"

	Diêu Tiên Chi ánh mắt phức tạp.

	Lại bận bịu cũng không kém cái này hai ba ngày đó a.

	Đến rồi Diêu phủ, đi tới cái kia gian có dán nhiều cái phù lục phòng, đợi đến lúc Diêu Tiên Chi giúp đỡ Diêu lão tướng quân ăn vào hai quả đan dược về sau, ngồi ở bên giường Trần Bình An, nhẹ nhàng cầm lấy lão nhân cổ tay, cẩn thận điều tra mạch tượng, cuối cùng quay đầu cùng Diêu Tiên Chi nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, không có vấn đề gì, Diêu lão tướng quân rất nhanh có thể tỉnh lại, đến lúc đó tiểu tử ngươi lại bận bịu, cũng muốn tranh thủ phụng bồi ông nội đi một chút nhìn xem."

	Diêu Tiên Chi trước gọi một tiếng Trần tiên sinh, sau đó nâng lên cái kia cánh tay, trùng trùng điệp điệp nắm tay, trong lòng nơi cửa nhẹ nhàng vừa gõ.

	Trần Bình An động tác nhu hòa, đem lão nhân cánh tay thả lại chăn màn, lại kê lót nệm sừng, lúc này mới đứng dậy, cùng Diêu Tiên Chi cùng một chỗ xuất môn ngoài.

	Tiểu Mạch liền im lặng đứng ở cửa ra vào bên này.

	Trần Bình An vỗ vỗ Diêu Tiên Chi đầu vai, "Bận bịu đi, không cần phải xen vào ta, tự chính mình ở chỗ này chờ lão tướng quân tỉnh lại."

	Diêu Tiên Chi cười nói: "Bận bịu cái rắm bận bịu, những ngày này sẽ không ngủ cái an ổn cảm giác, dù sao cũng phải nghỉ khẩu khí."

	Cuối cùng Diêu Tiên Chi lôi kéo Trần Bình An ở chỗ này ăn xong bữa cơm tối, nghe quý phủ quản sự nói ông nội tỉnh, ba người tranh thủ thời gian để đũa xuống, cùng nhau đi hướng bên cạnh sân nhỏ.

	Lão nhân lưng tựa đầu giường, tinh thần không tệ, cười nhìn về phía cửa ra vào bên kia cùng cháu trai cùng một chỗ vượt qua ngưỡng cửa áo xanh nam tử, hỏi: "Tiên Chi, truyền tin bệ hạ sao?"

	Diêu Tiên Chi lắc đầu nói: "Còn không có đâu."

	Sau đó Diêu Tiên Chi thử dò hỏi: "Ông nội, ta đây liền đi cho trong nội cung bên cạnh truyền tin tức?"

	Nhìn xem cái kia thần sắc tự nhiên tiểu tử thối, khẽ nâng áo dài thanh sam, chậm rãi ngồi xuống bên giường trên ghế, lão nhân hướng Diêu Tiên Chi khoát tay cười nói: "Không cần rồi, cầu không được sự tình, dọa không chạy người."

	Sau đó lão nhân cũng chỉ là cùng Trần Bình An hàn huyên chút ít năm đó sự tình, đến nỗi nước nhà thiên hạ việc lớn, một chữ cũng không nói.

	Hàn huyên trọn vẹn gần nửa canh giờ, Diêu lão tướng quân mới buông tha Trần Bình An, chỉ là khiến hắn rời khỏi Thận Cảnh thành trước, nhất định lại đến nhà bên này ăn bữa chuyện thường ngày, Trần Bình An đáp ứng.

	Diêu Tiên Chi phụng bồi Trần Bình An đi tới cửa, hắn muốn phản hồi phủ doãn nha thự tiếp tục xử lý một đống lớn công vụ, tìm đao một chuyện, chỉ là lửa sém lông mày 1 môn trước mắt sự tình, còn lại bừa bãi lộn xộn sự tình, càng là hơn nhiều đi.

	Hóa tuyết lúc phần kinh sư lại ngọc đẹp hoa.
Kết chương.