Chương 1223 : Người hiểu ta hiểu ta tâm lo, không người hiểu ta mắng ta khờ cầu.
Tĩnh Nam mưa, Đài Châu mưa, Giang Nam khắp nơi mưa.

	Trận này trùng điệp hơn nửa Giang Nam mưa liên tục, một mực hạ mười hai ngày, mới ngưng được nước mưa, bao phủ ở Giang Nam bầu trời mây đen chậm rãi tiêu tán, bầu trời dần dần có quang đãng dấu hiệu, mông lung thái dương như ẩn như hiện.

	"A, mưa đã tạnh. Hồng thuỷ đâu? Hồng thuỷ đi nơi nào? !" Thái Bình huyện tân nhiệm tri huyện đứng ở huyện nha trong đình viện, duỗi hai tay ra quay một vòng, ngước đầu nhìn lên muốn che còn thẹn thùng thái dương, chê cười đối bên người mạc liêu nói.

	"Ông chủ nói cực phải. Bất quá hơn mười ngày mưa nhỏ mà thôi, làm sao có thể tạo thành hồng thuỷ đâu. Huyện lân cận vị kia lo bò trắng răng."

	Mạc liêu đi theo phụ họa cười một tiếng, rất biết tính toán bên trên ý thuận chân đạp một cái huyện lân cận Chu Bình An.

	Vị này mạc liêu là Thái Bình tri huyện nhậm chức lúc mang đến, kỳ thực chính là tục xưng sư gia, chẳng qua là Minh triều thượng không sư gia xưng vị, quen dùng mạc liêu tới gọi. Mặc dù Thái Bình tri huyện nói không đầu không đuôi, nhưng là mạc liêu làm tâm phúc của hắn, biết hắn nói chính là huyện lân cận tri huyện Chu Bình An phái người đưa tới kia phong nhắc nhở phòng lũ phòng lũ thư tín.

	"Ta đã sớm nói, Chu Bình An người, dưới cái thanh danh vang dội kỳ thực khó phó. Hắn người này rất mức được người xưng đạo 'Thành tích', bất quá là vừa đúng dịp mà thôi, chẳng qua là ngu dân trăm họ bị này lừa gạt. Tiền nhiệm tri huyện vô năng, nhiều lính lương đủ, lại học gian thần Cừu Loan, mưu toan hối Oa, họa thủy đông dẫn, kết quả mang lên đá đập chân mình, vì giặc Oa ngồi, đồ lệnh thụ tử thành danh. Giang Nam tự nhiều mưa, thụ tử nhỏ thấy đa quái, bao nhiêu buồn cười."

	Thái Bình tri huyện cười nhạo nói.

	"Huyện lân cận vị kia sở dĩ làm như thế, có lẽ là nghĩ vải gấm thêm hoa, ở rời chức trước, nhiều mò một thanh phòng lũ phòng lũ chiến công đi." Mạc liêu không khỏi ác ý suy đoán nói.

	"Ừm? Không sai. Bản quan đã sớm nhìn thấu cái này mua danh bán lợi hạng người. Há có thể như hắn nguyện!"

	Thái Bình tri huyện nghe vậy, ngẩn ra, tự đi não bù đắp một phen về sau, cảm giác rất có thể, đối Chu Bình An ý kiến lớn hơn, chợt cảm thấy chính mình lúc trước đem Chu Bình An tin bỏ đi với thùng rác, thật sự là anh minh cực kỳ.

	Nếu không phải xét thấy Chu Bình An sắp lên mặc cho Chính Ngũ Phẩm Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự, là bản thân chuẩn thượng quan, Thái Bình tri huyện thậm chí cũng muốn đến mà không trả lễ thì không hay, cho Chu Bình An đi một phong thư tín, chế giễu Chu Bình An một phen.

	Lúc này, bị Thái Bình tri huyện chỗ khinh bỉ phỉ nhổ đối tượng —— Chu Bình An, đang mang theo Lưu Đại Đao đám người tuần tra phòng lũ phòng lũ tình huống. Trận này kéo dài mười hai ngày mưa liên tục dừng, nhưng là phòng lũ phòng lũ không thể ngừng.

	Ban đầu mưa liên tục lúc, mọi người đối với phòng lũ phòng lũ còn rất phối hợp, tương đối tích cực. Nhưng là bây giờ mưa đã tạnh, lại để cho bọn họ phòng lũ phòng lũ, mọi người tích cực tính thì không phải là cao như vậy, có một ít không hòa hài ngôn ngữ cũng liền lưu truyền ra đến rồi.

	Đại thể nói là, tri huyện đại lão gia ngày ngày nói phòng lũ phòng lũ, kết quả bây giờ mưa đã tạnh, đánh mặt không? !

	Chu Bình An ở tuần tra, hướng dẫn phòng lũ phòng lũ lúc, chút nào không ngoài suy đoán cũng nghe được những thứ này không hòa hài ngôn luận.

	Hiện trường trong đang, trong lão đám người không khỏi khẩn trương lên, dùng sức trừng mắt về phía trong thôn hậu sinh cửa, cố gắng tìm ra là cái nào e sợ cho thiên hạ bất loạn sao quả tạ, đây không phải là cho trong thôn rước họa vào thân sao.

	"Ha ha, chỉ muốn mọi người có thể bình Bình An an, như vậy đánh mặt, ta thậm chí hi vọng nhiều tới mấy lần."

	Chu Bình An đối với mấy cái này không hòa hài ngôn luận không chút phật lòng, khẽ mỉm cười một cái, nhìn về phía đám người, tự giễu nói, khoát tay một cái ngăn lại Lưu Đại Đao cùng trong đang, trong lão đám người cố gắng bắt được lên tiếng người cử động.

	Nhất thời tất cả mọi người cười, khẩn trương không dứt, lo lắng bất an trong đang, trong lão rõ ràng cũng thở phào nhẹ nhõm, hiện trường không khí khẩn trương nhất thời tan thành mây khói. Chu Bình An bóng người, ở trăm họ trong mắt càng vĩ ngạn.

	"Chúng ta tri huyện sau này nhất định có thể làm tể tướng." Dưới đáy có người nhỏ giọng cùng người bên cạnh thề son sắt nói.

	"Tại sao?" Người bên cạnh không hiểu.

	"Bởi vì tể tướng trong bụng có thể chống thuyền a, chúng ta tri huyện bụng bự có thể chứa, sau này nhất định có thể làm tể tướng."

	Dưới đáy người đó vô cùng tin chắc nói.

	Bên cạnh người đó nghe vậy, không khỏi cười, bất quá một sau khi cười xong, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại gật đầu một cái. Tri huyện bây giờ mới bây lớn năm a, đều đã là Chính Ngũ Phẩm Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự, sau này nhập các làm tể tướng, quá có thể.

	Chu Bình An thấy được đám người bởi vì mưa đã tạnh, phòng lũ phòng lũ ý thức có chút buông lỏng, liền nói với mọi người đạo, "Cuộc sống chỉ có một lần, sinh mạng nặng như Thái Sơn. Phòng lũ phòng lũ là liên quan tới toàn huyện phụ lão hương thân tính mệnh hàng đầu chuyện lớn, còn mời chư vị phụ lão hương thân cần phải đề cao coi trọng. Hôm nay mưa là dừng, nhưng là ngày mai đâu, hậu thiên đâu, sang năm đâu? Hồng thuỷ tai hại không cách nào dự báo, chỉ có thể trước hạn làm xong phòng bị. Phòng lũ phòng lũ công trình là liên quan đến quốc kế dân sinh kế hoạch trăm năm, phòng lũ phòng lũ làm xong, vô luận hồng thuỷ tai hại khi nào phát sinh, chúng ta cũng có thể lo trước khỏi hoạ."

	"Tri huyện đại lão gia yên tâm. Cái này cũng là vì mọi người chúng ta hỏa, chúng ta trong lòng hiểu rõ, hiểu được nặng nhẹ. Bây giờ mưa đã tạnh, vừa đúng làm việc, tiểu lão nhi nhất định đốc thúc lão thiếu gia môn thêm một hơi, đem cái này đê đập sửa chữa tốt."

	Trong lão cùng trong đang cửa rối rít nói.

	Chu Bình An hướng bọn họ dài tay chắp tay, đám người rối rít hoàn lễ, lớn tiếng tỏ thái độ nhất định cố lên xây dựng đê đập.

	Chu Bình An từ buổi sáng một mực tuần tra đến tối, mỗi tới một chỗ, cũng đối đám người nhắc nhở khuyến khích một phen. Ở Chu Bình An tuần tra hướng dẫn hạ, Tĩnh Nam huyện phòng lũ phòng lũ công trình vừa nhanh lại tốt xây dựng đứng lên.

	Một đêm không mưa.

	Ngày thứ hai, khí trời so hôm qua càng tốt hơn, buổi sáng thời điểm, hơn mười ngày không thấy triều dương từ phía đông thăng lên.

	Thái Bình tri huyện buổi sáng sau khi rời giường, thấy cảnh này, đối huyện lân cận Chu Bình An càng là xì mũi khinh thường, cùng mạc liêu ói hỏng lên Chu Bình An tới càng là sắc bén.

	Một ngày này, bầu trời quang đãng, đảo qua hơn mười ngày khói mù, bầu trời xanh thẳm, đã lâu không gặp sáng rỡ ánh nắng lại trở về Giang Nam bầu trời.

	Buổi chiều buổi chiều, chiều tà sắp tây hạ thời điểm, xanh thẳm bầu trời chậm rãi hiện lên từng khối mỏng manh, màu trắng, vảy cá hình dáng đám mây, Convert by TTV dần dần hơn nửa bầu trời tựa hồ cũng bị loại cá này vảy mây bao trùm.

	"Oa, cô gia mau nhìn, mau nhìn, trên bầu trời mây thật là đẹp a." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi chú ý tới trên bầu trời vảy cá sau mây, thiếu nữ tâm cũng không nhịn được nhảy nhót lên, không khỏi kéo kéo cúi đầu sáng tác Chu Bình An tay áo.

	Chu Bình An bị Họa Nhi nhắc nhở về sau, nâng đầu xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngay từ đầu còn không để ý, nhưng là chú ý tới trên bầu trời vảy cá sau mây, bỗng nhiên rung một cái, khoảnh khắc đứng dậy, buông xuống bút lông trong tay, hướng thất đi ra ngoài.

	"Cô gia , chờ ta một chút..."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi kinh ngạc nhà mình cô gia vậy mà như vậy thích bầu trời mây, cũng không nhịn được ra đi xem.

	Bất quá, sau khi ra cửa, Họa Nhi mới phát giác không đúng, cô gia mặt nghiêm túc, giống như không phải thích trên bầu trời mây.

	"Bầu trời vảy cá mây, ngầm dưới đất dầm mưa xối. Sợ là muốn trời mưa to." Chu Bình An ngẩng đầu nhìn bầu trời, chân mày không nhịn được nhíu lại, tự nhủ.

	Đây cũng không phải là triệu chứng tốt!
Kết chương.