Chương 94 : Tú sắc khả san.
Tiệm rèn bên kia tổng cộng đào ra bảy miệng giếng, nước giếng ngọt, hơi lạnh rậm rạp.

	Đồn đại cái kia từng tại cỡi rồng ngõ hẻm ở qua một đoạn thời gian Nguyễn sư phó, là sẽ đúc kiếm thần tiên, liền hướng đình cũng kính trọng rất. Lễ bộ quan lão gia cùng tiểu Ngô đại nhân, đều đã từng tự mình đi bái phỏng qua. Vì vậy Nguyễn sư phó thân phận không đơn giản, tuyệt đối giả không được. Rất nhiều người thậm chí nghĩ lấy đem con nhét vào tiệm rèn, chỉ tiếc đã không nhận tội người, nhưng mà Nguyễn sư phó ngược lại là có lần đi trên thị trấn mua rượu, chọn trúng hai cái hài tử làm học đồ, ngày hôm sau quán rượu con cái liền kín người hết chỗ, tất cả đều là đại nhân trưởng bối mang theo hài tử nhà mình, vấn đề ở chỗ cũng không ai chính thức mua rượu, toàn bộ trông mong chờ Nguyễn sư phó có thể nhìn trúng người nào, đứa nhỏ cũng mặc kệ cái gì tiền đồ không tiến trình, nhanh chân huyên náo vui mừng, gà bay chó chạy nhao nhao dữ dội.

	Thị trấn nhỏ kỳ thật tại huyện lệnh Ngô Diên xuất hiện lúc trước, chỉ biết mình là Đại Ly con dân, Long Diêu là vì Đại Ly hoàng đế trong nhà đốt chế tạo đồ sứ, chỉ thế thôi, còn lại một mực không biết, thị trấn nhỏ nhân viên lưu thông cực ít, căn bản không tồn tại cái gì bái phỏng thân thích, đi ra ngoài du học, lấy chồng ở xa tha hương, trên sách không dạy, lớp người già không nói, thế thế đại đại đều là như thế, bốn họ mười tộc chính giữa biết rõ một ít nội tình nhân vật, lại không dám tiết lộ thiên cơ.

	Những cái kia bổn mạng gốm sứ được chọn trúng người may mắn, có thể đi ra ngoài thưởng thức bên ngoài tốt non sông, tại Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống lúc trước, căn bản không có áo gấm về nhà cơ hội, đây là thị trấn nhỏ bốn phương thánh nhân trước kia đính lập quy củ một trong.

	Hôm nay dựa theo huyện nha dán hồ bố cáo cùng biết chữ người giảng giải, mới biết được trước kia là bởi vì huyện Long Tuyền đường núi, quá mức hiểm trở, hôm nay triều đình bỏ ra đại lực khí mới khai thông con đường, là vì khai sơn một chuyện, muốn đem những cái kia đỉnh núi đưa cho có chút chọn trúng nơi đây Phong Thủy đại nhân vật, cùng lúc đó, huyện nha lễ phòng lại thành viên cầm đầu một nhóm người, bắt đầu vì hạt cảnh dân chúng giảng giải các loại quy củ, có lẽ như thế nào cùng người xứ khác ở chung,

	Ví dụ như không thể lung tung đối với người xứ khác chỉ trỏ, hài đồng không thể xông tới đường đi người đi đường, tuyệt đối không cho phép tự tiện đụng vào người xứ khác tọa kỵ vân vân, nếu như một khi xuất hiện bất kỳ tranh chấp, dân chúng tức thì phải chi tiết hướng huyện Long Tuyền nha bẩm báo, không thể tự chủ trương, quan phủ sẽ theo lẽ công bằng xử lý.

	Bốn họ mười tộc đối với cái này cũng không triển lộ ra quá mức nhiệt tình, càng không có giúp đỡ huyện nha ra mặt làm điểm đủ khả năng ý tứ, thêm nữa còn là thờ ơ lạnh nhạt, về phần có phải hay không chờ nhìn huyện nha làm trò cười, cũng chỉ có Ngô Diên cùng đám kia lão hồ ly trong bụng rõ ràng.

	Thị trấn nhỏ biến hóa cực lớn, đối với mình nhỏ tại binh gia tổ đình miếu Phong Tuyết lớn lên Nguyễn Tú mà nói, cảm xúc không sâu, hoặc là nói cũng không thèm để ý.

	Nàng từ khi gặp được cái nào đó quả bí lùn sau đó, liền tâm tình buồn bực.

	Cái kia ngang ngược phu nhân nghênh ngang đi Trần Bình An nhà tòa nhà không nói, vẫn đem cửa sân cùng cửa phòng đồng khóa đều làm hỏng rồi, nàng lúc trước chạy tới cho hai nhà cửa con cái quét dọn thời điểm, vừa vặn đụng vào cái kia gẩy tiến đến đổi khóa người, Nguyễn Tú tức giận đến chân mày lá liễu đứng đấy, chạy lên đi giảng đạo lý, những người kia dường như biết được nàng thân phận, tất cung tất kính xin lỗi nhận lỗi, nhưng mà phía sau màn đầu sỏ gây nên rút cuộc là người nào, bày ra một bộ Nguyễn tiểu thư ngươi coi như là đang sống đánh chết chúng ta cũng không dám nói vô lại tư thế, điều này cũng làm cho mà thôi, Nguyễn Tú muốn bọn hắn giao ra xưa cũ khóa cùng mới tinh chìa khoá, trở lại tiệm rèn, liền đụng phải cái kia quả bí lùn, nàng dám còn có mặt mũi cười tủm tỉm nói là chính mình không cẩn thận, mới làm hỏng đồng khóa.

	Nguyễn Tú vẫn chiếu theo ước định, mướn người tu sửa hẻm Nê Bình một tòa không người cư trú rách nát tòa nhà, nóc nhà sụp đổ ra một cái động lớn, xà nhà mục nát, sơn hồng bong ra từng màng. Nguyễn Tú muốn những cái kia thị trấn nhỏ xuất thân gạch ngói  thợ, cẩn thận tu bổ, cẩn thận góp một viên gạch, cuối cùng thật sự lo lắng, vẫn chuyên môn nhìn bọn hắn chằm chằm làm việc hơn nửa ngày công phu.

	Lại có là liền nhau cửa hàng Áp Tuế cùng cây cỏ đầu cửa hàng, đều trên danh nghĩa tại Trần Bình An danh nghĩa, hai gian cửa hiệu lâu đời cửa hàng lão hỏa kế, đi được bảy tám phần, đành phải mặt khác thuê tiểu nhị, nàng không dám chọn lựa một ít láu cá thế hệ, liền lại để cho nhà mình kiếm phủ kín người, đề cử chút ít tính tình bản phận rồi lại tay chân lanh lợi phu nhân thiếu nữ, hỗ trợ quản lý sinh ý.

	Cửa hàng Áp Tuế tiếp tục buôn bán các loại bánh ngọt thức ăn, cây cỏ đầu cửa hàng tức thì tiếp tục chào hàng hạng mục phụ vật, đồ chơi văn hoá thanh cung cấp, đàn cổ tranh chữ, đủ loại đồ vật đều có.

	Nguyễn Tú chỉ cần kiếm phủ kín lúc không có chuyện gì làm, sẽ nằm ở một loại lúc giữa cửa hàng trên quầy, suy nghĩ xuất thần, nhiều khi lớn thời gian nửa ngày cứ như vậy khoan thai trôi qua. Dù sao không cần nàng thu hút sinh ý, nàng cũng không am hiểu lấy người cò kè mặc cả, trên thực tế cái này hai nhà cửa hàng đều thuộc về Trần Bình An của cải, thiếu nữ áo xanh hận không thể một khối bánh ngọt bán đi mấy lượng bạc giá trên trời, chỉ bất quá cuối cùng là tâm tính thuần phác thiếu nữ, không có không biết xấu hổ làm như vậy, chẳng qua là do dự mà có muốn hay không giúp hắn tìm mấy cái hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện người, giúp đỡ cửa hàng kiếm nhiều một chút tiền, nhưng mà nàng lại sợ người như vậy, hắn về đến cố hương thời điểm, sẽ không thích.

	Bởi vì hắn không phải là người như vậy.

	Đã liền bánh ngọt cũng không có như vậy tham ăn tham ăn thiếu nữ, vì vậy nguyên bản hình cầu trau chuốt trau chuốt cái cằm, dần dần có chút đầy được rồi.

	Như sông nhỏ lộ ra đầy sừng, tươi mát động lòng người.

	Nguyễn Cung ngược lại là mấy lần nhấp lên, nếu nàng cảm thấy thị trấn nhỏ bên này khó chịu đến sợ, có thể đi núi Thần Tú đỉnh Hoành Sóc bên kia đi một chút nhìn xem, sơn thủy phong quang cũng không tệ lắm. Chẳng qua là thiếu nữ một mực đề không nổi cái này nhiệt tình, một mực lề mà lề mề, Nguyễn Cung cũng liền thôi. Nhưng thiếu nữ càng là như vậy đần độn, rèn sắt đúc kiếm thời điểm, ngược lại càng là tập trung tinh thần, thần ý dồi dào, cảnh giới kéo lên càng là một đường hát vang tiến mạnh, này mới khiến Nguyễn Cung yên lòng, nếu như tại tu hành là chuyện tốt, hắn tựu cũng không đi khoa tay múa chân.

	Bởi vì một cái phàm phu tục tử mộ phần, sớm đã cỏ xanh hành tây hành tây, thậm chí tử tôn cũng đã tóc trắng, thế nhưng là đã từng cùng tuổi tu hành thành công người, lại như cũ còn là nữ tử dung mạo xinh đẹp quang cảnh.

	Nguyễn Tú hai ngày này càng thêm tâm phiền, bởi vì mỗi lần nàng đi vào cửa hàng ngẩn người, đều sẽ có người tới đã quấy rầy.

	Là một cái bên hông có khác một chi màu đỏ thắm ống sáo người trẻ tuổi, cẩm y đai lưng ngọc, đầu đội tử kim quan, rất chỉ cao khí ngang làm vẻ ta đây, có thể là người này bộ dạng, nàng ngược lại là đã quên, hoặc là nói chưa từng có chăm chú xem qua.

	Bởi vì Nguyễn Tú từ khi tuổi nhỏ ghi việc lên, chỉ thấy qua rất nhiều người như vậy rồi. Bở vì cha nàng là Nguyễn Cung, chẳng những là miếu Phong Tuyết đại tu sĩ, càng là Đông Bảo Bình châu số một thợ đúc kiếm.

	Nhưng mà đến nơi này về sau, Nguyễn Cung nói với nàng qua, đã cùng Đại Ly triều đình bắt chuyện qua, tại giáp ở trong, Đại Ly không thể đối ngoại trắng trợn tuyên dương, dùng hắn Nguyễn Cung cái này khối biển chữ vàng đến mưu đồ cái gì. Một khi bị hắn Nguyễn Cung phát hiện, thương lượng là có thể thương lượng, nhưng mà kết quả như thế nào, Nguyễn Cung sẽ không cam đoan. Tại Nguyễn Cung tại động thiên hạ xuống biến thành Đại Ly bản đồ sau đó, trận kia chém giết, chẳng những giết được chung quanh tu sĩ can đảm muốn nứt, kỳ thật liền Đại Ly triều đình cùng xa hơn trên núi thế lực, đều đã lĩnh giáo qua thánh nhân Nguyễn sư tính khí, không ai nguyện ý cầm tính mạng đến cùng Nguyễn Cung giảng đạo lý, dám làm như thế người, hoặc là bị Nguyễn sư tại chính mình trên địa bàn danh chính ngôn thuận mà đánh chết, hoặc là bị kéo tiến khu vực quang minh chánh đại đánh chết.

	Đều không cần Nguyễn Cung nói thẳng, Đại Ly cái kia một nắm chính thức đại nhân vật, kỳ thật lòng dạ biết rõ, vị này từ miếu Phong Tuyết thoát ly đi ra tự lập môn hộ thánh nhân, chính thức nghịch lân chỗ, là hắn cái kia công nhận thiên tư trác tuyệt con gái. Nếu không có Nguyễn Tú nguyên nhân, Nguyễn Cung lúc trước tuyệt đối sẽ không từ miếu Phong Tuyết ly khai, từ Tề Tĩnh Xuân trong tay tiếp nhận Ly Châu động thiên, bởi vì lúc ấy không có ai sẽ đem tọa trấn chỗ này tiểu động thiên coi là đẹp kém, cái kia có nghĩa là một thân tu vi cùng cảnh giới đã bị thiên đạo áp chế, có thể duy trì cảnh giới không ngã xuống, khí lực bất diệt hỏng, đã là cực hạn.

	Đương nhiên, Tề Tĩnh Xuân là ngoại lệ, rất lớn một cái ngoài ý muốn.

	Nếu như Nguyễn Cung mạch máu là hắn con gái, vì vậy hôm nay Đại Ly tận lực hỗ trợ giữ bí mật, tuyệt không dám đơn giản đối ngoại đề cập Nguyễn Tú tên.

	Vì vậy thì có không rõ ý tưởng gia hỏa, trong lúc vô tình dạo chơi đến thị trấn nhỏ cỡi rồng ngõ hẻm cây cỏ đầu cửa hàng, nhìn thấy vị kia bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ về sau, lập tức giật nảy mình, nghĩ thầm một gian cửa hàng thiếu nữ mà thôi, thân phận bội thực mà chết cũng cao không đi nơi nào, lấy dung mạo của hắn ăn nói cùng thân thế bối cảnh, còn không phải dễ như trở bàn tay, làm cho nàng đối với chính mình vừa thấy đã yêu, cam tâm tình nguyện làm cái kia hồng tụ thiêm hương nô tài, bàn tay trắng nõn nghiền nát nha hoàn?

	Bất quá hắn rút cuộc là thân phụ gia tộc sứ mạng, tới nơi này mua đỉnh núi, hơn nữa thị trấn nhỏ hôm nay tàng long ngọa hổ, không nói vị kia cao cao tại thượng vả lại tánh khí táo bạo binh gia thánh nhân, Đại Ly Lễ bộ cùng Khâm thiên giám mọi người tại, nghe nói liền huyện lệnh đều là Đại Ly quốc sư môn sinh đắc ý, vì vậy vị công tử này ca cẩn thủ bậc cha chú dặn dò, đến rồi thị trấn nhỏ, cụp đuôi làm người, thật muốn gây họa, gia tộc ngay cả nhặt xác cũng sẽ không làm. Vì vậy hắn tuyệt không dám giống như tại nhà mình hạt cảnh nội như vậy dám làm xằng làm bậy, hơn nữa, mạnh mẽ đoạt dân nữ gì gì đó, hắn làm lên đến tuy rằng quen thuộc, thật là vô cùng không thú vị.

	Vị này tự xưng là gió trẻ tuổi công tử ca, đoán chừng đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, cái mới nhìn qua kia ngây ngốc lười biếng thiếu nữ, vậy mà họ Nguyễn.

	Hắn hôm nay lại vượt qua cánh cửa, chứa tại từng dãy Bách Bảo trên kệ chọn lựa mong muốn trong lòng vật, sau đó chứa cùng một vị phu nhân trả giá, cuối cùng cười mở miệng, cùng vị kia như là tiểu chưởng quầy Thanh y cô nương dặn dò, nhẹ nhàng giơ lên trong tay cái kia khối rất có mắt duyên án thư thanh cung cấp đá, một tay cao, nhưng là đụn mây dòng nước mưa mỹ nhân eo bộ dáng, định giá ba mười lượng bạc, hắn hỏi cái kia thiếu nữ có thể hay không tiện nghi một ít, ba mười lượng bạc thật sự quá mắc chút ít.

	Kì thực với hắn mà nói, ba mươi lượng hoàng kim lại tính là cái gì?

	Nguyễn Tú không ngẩng đầu, lạnh nhạt nói: "Không thể."

	Nam tử ra vẻ tiêu sái mà nhún nhún vai, nói tảng đá kia hắn mua, cuối cùng hắn lại chọn lấy khác nhau vật, lại hỏi cái kia thiếu nữ mua nhiều đồ như thế, tổng nên tiện nghi một ít đi? Hơn nữa hắn muốn tại thị trấn nhỏ thường ở, nhất định là khách hàng quen đấy, sở dĩ phải thường xuyên vào xem sinh ý. . . Tóm lại lải nhải trong dài dòng một đống lớn, quầy hàng bên kia Nguyễn Tú nghe được tâm phiền, còn là không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Đồ vật có thể mua, chiếu vào giá cả trả tiền chính là, lời nói ít nhất."

	Trẻ tuổi công tử ca không giận ngược lại cười, ôi!!! A, nhìn không ra, còn là một thớt tính tình trinh liệt son phấn ngựa?

	Hắn thật đúng là không tức giận, chỉ cảm thấy khơi dậy chính mình cầu thắng tâm, vốn mua núi một chuyện liền ván đã đóng thuyền rồi, hắn nhưng mà vì tài đại khí thô gia tộc biểu lộ cái mặt vẽ cái áp mà thôi, vì sao không tìm điểm không ảnh hưởng chút nào việc vui? Vì vậy hắn lại để cho phu nhân đem ba kiện đồ vật đóng gói về sau, rời đi lúc trước, cười nói: "Vị cô nương này, ta ngày mai còn có thể đến đấy."

	Nguyễn Tú rốt cuộc ngẩng đầu, lần thứ nhất nhìn thẳng vào hắn, "Ngươi về sau đừng đến rồi."

	Nam nhân trẻ tuổi có chút hăng hái mà ngưng mắt nhìn thiếu nữ, thật sự là một Trương Càng nhìn càng thích khuôn mặt, tuyệt đối không phải là trong nhà những cái kia bình thường có thể so sánh đấy, vì vậy hắn cười tủm tỉm nói: "Vì cái gì?"

	Nguyễn Tú sắc mặt bình tĩnh, "Nhà này cửa hàng là ta. . . Bằng hữu mở đấy, vì vậy ta có thể quyết định hoan nghênh nào khách nhân vào cửa, không chào đón nào khách nhân đến chướng mắt."

	Người nọ chỉ mình cái mũi, dáng tươi cười càng đậm, "Ta chướng mắt? Cô nương lời này từ đâu nói lên."

	Nguyễn Tú một lần nữa nằm ở quầy hàng trên mặt bàn, phất phất tay, "Ngươi đi đi, ta không muốn cùng loại người như ngươi nói chuyện."

	Cửa hàng bên ngoài đứng đấy một vị thân hình cao lớn to lớn nam tử, vẻ mặt tràn đầy không vui cùng lệ khí, lạnh lùng nhìn xem cái kia không biết tốt xấu phố phường thiếu nữ.

	Nam nhân trẻ tuổi cười hướng tên kia hỗ trợ:tùy tùng vẫy vẫy tay, ánh mắt ý bảo hắn chớ dọa chính mình trong mâm đồ ăn, trả giá xong sổ sách về sau, hắn đi về hướng cửa ra vào, không quên quay đầu lại nói ra: "Ngày mai gặp a."

	Nguyễn Tú thở dài, đứng người lên, vượt qua quầy hàng, đối với cái kia vừa mới bước ra cánh cửa sau đó xoay người đứng lại gia hỏa, nói ra: "Ta khuyên ngươi về sau nhiều nghe một chút người khác nói chuyện."

	Nam tử trẻ tuổi nhìn xem thiếu nữ cái kia làm cho người kinh diễm thướt tha dáng người, cảm khái chính mình chuyến thật sự là diễm phúc sâu.

	Về phần thiếu nữ nói gì đó, hắn tự nhiên nghe thấy được, chỉ là không có để tâm, càng sẽ không thật đúng.

	Tên kia hỗ trợ:tùy tùng đột nhiên thân thể căng thẳng, da đầu run lên, như vác trên lưng, đang muốn có chỗ động tác, chỉ thấy thiếu nữ áo xanh cùng nhà mình công tử cùng một chỗ xông về cỡi rồng ngõ hẻm đối diện vách tường.

	Hắn trơ mắt nhìn xem công tử bị cái kia thiếu nữ một tay đè lại cái trán, cuối cùng toàn bộ người đầu lâu cùng phía sau lưng, toàn bộ khảm vào kia bức vách tường ở trong.

	Trẻ tuổi công tử ca trong nháy mắt mất đi tri giác, thất khiếu chảy máu, sau lưng của hắn vách tường bị nện nứt ra ra một trương cực lớn mạng nhện.

	Thiếu nữ đối với mắt trợn trắng đã hôn mê nam nhân nói: "Về sau muốn nghe khuyên, nghe rõ sao? Hả? Còn là không nghe?"

	Thiếu nữ cao cao nâng lên một chân, lại là một cước mạnh mẽ đá ra.

	Vốn là cực kỳ đáng thương công tử ca liền thân hình mang vách tường, cùng nhau lõm xuống dưới, rất là vô cùng thê thảm.

	Thiếu nữ thu hồi chân, quay người đi về hướng cửa hàng, đối với cái kia không dám chút nào nhúc nhích cao lớn hỗ trợ:tùy tùng nói ra: "Người khiêng đi, nhớ kỹ sửa tốt vách tường."

	Cái kia vũ phu thứ năm cảnh hỗ trợ:tùy tùng, nuốt một ngụm nước bọt, liền một câu ngoan thoại cũng không dám nói.

	Hắn chẳng qua là bên ngoài cận vệ, chính thức trụ cột, là một vị người khác họ gia tộc cung phụng, hôm nay vẫn cùng rất nhiều thế lực độc nhất vô nhị, đi trên núi, đi theo tại Đại Ly Lễ bộ thị lang cùng Khâm thiên giám Thanh đen tiên sinh bờ mông phía sau, đã là cùng Đại Ly triều đình liên lạc cảm tình, cũng là tượng trưng xem xét cái kia hai tòa số tiền lớn mua hàng đỉnh núi.

	Không phải là thứ năm cảnh quân nhân nát đường cái, ai cũng có thể bắt nạt, mà là vị này bím tóc đuôi ngựa tiểu cô nương ra tay, quá mức kinh khủng.

	Phải biết rằng nhà mình công tử đã đưa thân lầu bốn, tuy rằng không so sánh được những cái kia tiên gia phủ đệ chính thức kỳ tài ngút trời, có thể chỉ cần cuối cùng có thể đưa thân thứ năm lầu, vậy thì tương đương đã có được hùng cứ bá chủ một phương tư chất, dù sao tại quân nhân xuất hiện lớp lớp Đại Ly bản đồ lên, luyện khí sĩ so với quân nhân, muốn ăn thơm quá nhiều. Vì vậy cái kia hai tòa đỉnh núi, sẽ là nhà mình công tử long hưng chi địa.

	Vị này thứ năm cảnh quân nhân bất chấp tự giới thiệu, chấn nhiếp cái kia ra tay tàn nhẫn thiếu nữ, tranh thủ thời gian bay vút đến ngõ hẻm đối diện dưới tường, sau một lát, hốc mắt đỏ bừng nam nhân đột nhiên quay người, mặt sắc mặt xanh mét, mắng to: "Tiểu đồ đê tiện! Ngươi biết không biết mình làm bể công tử nhà ta tu hành căn bản? !"

	Nguyễn Tú đã đi vào cửa hàng, nghe vậy dừng bước lại không quay người, chẳng qua là quay đầu nói: "Biết rõ a, ta cố ý không giết hắn lưu lại chịu tội."

	Cái kia quân nhân hầu như muốn điên rồi, tiểu nha đầu này không phải là cái não hư mất tên điên đi?

	Thiếu nữ cười cười, "Ngươi mắng ta, ta không so đo với ngươi, bởi vì ta sẽ cùng gia tộc của ngươi tính sổ. Dựa theo các ngươi sáo lộ, bình thường là đánh cho nho nhỏ chạy tới lão đấy, vì vậy ngươi đại khái có thể hô người kia trưởng bối bằng hữu các loại, lại để cho bọn họ chạy tới tìm phiền phức của ta, yên tâm, ta ngay ở chỗ này chờ các ngươi, địa phương nào đều không đi. Nếu như các ngươi đã không ai tới tìm kẻ thù, cũng không có ai đến xin lỗi, trước đó đã nói, đừng đem sự tình gì cũng không có phát sinh."

	Thiếu nữ suy nghĩ một chút, "Nếu như các ngươi lão tổ tông hoặc là gia tộc viện thủ, thật có thể đánh bại ta, ta đây cũng sẽ đem cha ta chuyển ra, không có biện pháp, ta cũng chỉ có như vậy một người thân rồi."

	Thiếu nữ đột nhiên không hiểu thấu liền bắt đầu vui vẻ, cười đến cần nhếch miệng, mới có thể không để cho mình lộ ra vui vẻ như vậy.

	Hôm nay nàng giống như nhiều hơn một người bạn, chính là chỗ này lúc giữa cửa hàng chủ nhân.

	Cái kia quân nhân nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem thiếu nữ "Biến hoá kỳ lạ" vui vẻ, có thể xác định nàng đúng là điên con cái rồi.

	Hắn không dám quá nhiều lưu lại, việc cấp bách là tận khả năng lưu lại nhà mình công tử tu vi, cõng lên nhà mình công tử, tại cỡi rồng ngõ hẻm chạy vội mà đi, có thể trở thành nhân vật trọng yếu cận vệ, cuối cùng không phải là kẻ ngu dốt, hắn chạy ra một khoảng cách về sau, lập tức đối với một chỗ rống lớn nói: "Công tử nhà ta là Phong thành Sở gia, là các ngươi Đại Ly khách quý! Nhà ta lão tổ càng là núi Diêu Linh phó tông chủ!"

	Nhưng mà cũng không bất kỳ phản ứng nào.

	Vị này quân nhân trong nháy mắt xuyên tim, khắp cả người phát lạnh.

	Những cái kia ẩn núp chỗ tối Đại Ly gián điệp, lựa chọn thấy chết mà không cứu được!

	Đây tuyệt đối không hợp với lẽ thường, không hợp quy củ!

	Quân nhân như cha mẹ chết, chẳng lẽ nhà mình công tử chọc tới không thể gây cứng rắn cái đinh? Thế nhưng là lão tổ tông không phải là chia nói rõ qua, bỏ trước sau hai vị thánh nhân không đề cập tới, nhiều thế hệ chiếm giữ thị trấn nhỏ những cái kia địa đầu xà, cũng không quá lớn thành tựu sao? Như thế nào nho nhỏ một gian cửa hàng thiếu nữ, vũ lực liền kinh người như thế?

	Xa xa, một người tuổi còn trẻ lặng yên ngồi ở tầm mắt che đậy đầu tường, một tay nâng quai hàm, ngáp một cái về sau, cười lạnh nói: "Thật coi ta Đại Ly sợ ngươi một cái Phong thành Sở gia a."

	Cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia lúc giữa cửa hàng, đã nhìn không tới sau quầy thiếu nữ thân ảnh, nhẹ giọng cười nói: "Không hổ là trong truyền thuyết miếu Phong Tuyết đệ nhất dễ nói chuyện cô nương."

	Hắn rất nhanh thu hồi vui vẻ, tiếp tục theo dõi bốn phía động tĩnh, có cái gió thổi cỏ lay, hắn có quyền lực lượng điều động phụ cận sở hữu Đại Ly tử sĩ, ra tay giết người, có thể bất kể đại giới cùng bất kể hậu quả, vô luận đối phương là người nào.

	Nhưng mà đồng thời hắn cũng đoán được, cái này cái cọc phong ba, sẽ không dừng ở đây, nói không chừng sẽ liên lụy đến hoàng đế bệ hạ, đương nhiên còn có thánh nhân Nguyễn Cung. Bởi vì Phong thành Sở gia có thể cầm trong chuyện này cương thượng tuyến, đại phóng văn chương, lấy tình thế dư luận áp bách Đại Ly triều đình. Đại Ly hôm nay thực lực quốc gia cường thịnh, cái gì còn không sợ, duy chỉ có đối với văn nhân dư luận giới thượng lưu, luôn luôn cực kỳ trọng thị, tiên đế cùng đương kim bệ hạ đều là như thế, thập phần hậu đãi cùng dễ dàng tha thứ người đọc sách.

	Cửa hàng vâng mấy vị phu nhân thiếu nữ, từng cái một sợ tới mức nơm nớp lo sợ, thở mạnh không dám thở gấp. Ở đâu muốn lấy được bình thường tốt như vậy tính khí Tú Tú cô nương, có như vậy một mặt? Vừa ra tay sẽ đem người đánh cho cái sống dở chết dở?

	Thiếu nữ nằm ở trên quầy, tiếp tục ngẩn người.

	Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, từ quầy hàng trong ngăn kéo xuất ra một khối hòn đá nhỏ, đặt ở mặt bàn, sau đó thiếu nữ thay đổi một cái tư thế, gương mặt dán tại trên mặt bàn, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng kích thích viên kia tảng đá, nhìn xem nó lăn qua lăn lại.

	Tú Tú cô nương, tú sắc khả xan.
Kết chương.