Chương 3103: Kéo bất động
 
 	Từng vị lão tổ giáng lâm, trong khoảng thời gian ngắn, mỗi một đầu khóa sắt bên trên đều hơn mười vị lão tổ, bọn hắn đều bàn tay lớn cầm thật chặt khóa sắt, chuẩn bị trợ Đại Lực thú giúp một tay.
 
 	Chứng kiến mỗi một đầu khóa sắt bên trên đều có hơn mười vị lão tổ, cái này rất giống kéo co, làm cho tất cả mọi người đều xem đến mắt trợn không khỏi trợn trừng lên đấy.
 
 	Chứng kiến cái này từng vị lão tổ trên thân tản ra bàng bạc vô địch khí tức, cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm không khỏi run lên một cái, Tiên Đồng sơn nội tình chi thâm hậu, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, đều không có mấy cái đạo thống có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	"Lên ——" vừa lúc đó, có một vị lão tổ hét lớn một tiếng, tất cả lão tổ đều ở đây một khắc đồng thời dùng sức.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh không dứt với tai, ngay một khắc này, tất cả lão tổ đều là huyết khí phun ra ngoài, một cổ huyết khí phóng lên trời, một màn như vậy, thật sự là quá đồ sộ rồi, huyết khí thoáng cái che đậy bầu trời.
 
 	Mà cùng lúc đó, Đại Lực thú cũng là "Ô" rít lên một tiếng, bọn chúng đều đào động lên chân, dùng khí lực cả người, tất cả Đại Lực thú đều cùng các lão tổ đồng thời phát kình, dùng sức đi kéo khối đại lục này.
 
 	"Oanh " một tiếng chấn động thanh âm vang lên, bị nhiều như thế lão tổ cùng Đại Lực thú dốc sức liều mạng kéo lấy thời điểm, toàn bộ đại lục chấn động một cái, nhưng, vậy cũng chỉ là chấn động một cái mà thôi, toàn bộ đại lục cũng không như trong tưởng tượng di động, chớ nói chi là đem toàn bộ đại lục kéo lấy đi lên.
 
 	"Khai mở ——" tất cả lão tổ đều gào thét lớn, bọn hắn đều đem hết lực bú sữa mẹ rồi.
 
 	Mà Đại Lực thú cũng là "Ngao...ooo" gào thét không ngớt, bọn chúng cũng đều điên cuồng mà đào động lên chân, ra sức hướng nghiêng về phía trước, đã dùng hết tất cả lực lượng.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm không dứt với tai, tại như thế lực lượng cường đại kéo phía dưới, từng cái xích sắt thô to không chỉ là kéo căng đến chặt nhất rồi, có khóa sắt tại như thế cường đại vô cùng lực lượng lôi kéo phía dưới, cũng bắt đầu biến hình.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Tiên Đồng sơn các lão tổ như thế nào đem hết lực bú sữa mẹ, còn là Đại Lực thú điên cuồng đào động lên tự mình chân, đều không thể kéo lấy khối đại lục này.
 
 	"Cái này, đây là chuyện không thể xảy ra." Chứng kiến khối đại lục này chỉ là chấn động một cái, cũng không như trong tưởng tượng bị bắt động, lập tức nhường thiên hạ tu sĩ trở nên khiếp sợ rồi, trong khoảng thời gian ngắn, bao nhiêu tu sĩ cường giả từng đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Phải biết, cường đại như Tiên Đồng sơn thủy tổ, bọn hắn có thể hái nhật nguyệt, cầm ngôi sao, đối với bọn hắn mà nói, bàn sơn đảo hải, căn bản không phải là sự tình gì.
 
 	Cho dù một khối đại lục lại lần nữa, nó cũng có thể có nhất định hạn độ, có thể nói, một khối bình thường đại lục, nhiều như thế lão tổ tự mình động thủ, còn có Đại Lực thú đến kéo lấy, muốn đem nó kéo về Tiên Thống giới , ấn đạo lý mà nói, đó cũng không phải cái gì việc khó.
 
 	Nhưng mà, lúc này, quản chi Đại Lực thú cùng chư vị lão tổ đem hết tất cả sức mạnh, nhưng là, đều như cũ kéo không động này một khối đại lục, đây quả thực là lần đầu tiên sự tình.
 
 	"Cái này quá bất hợp lí đi à nha." Rất nhiều người đều khó với tin tưởng, Tiên Đồng sơn nhiều như thế lão tổ xuất động, cùng Đại Lực thú đồng thời lôi kéo, vậy mà không thể đem một khối đại lục kéo lấy tí ti, chuyện như vậy, làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	"Đây không phải bình thường đại lục, không phải tầm thường." Tại thời khắc này, có lão tổ thoáng cái ý thức được vấn đề này: "Cái này chỉ sợ là một khối vô thượng thiên đường, hoặc là nói không chừng là một khối vô thượng thánh địa, cho nên nó mới có thể như thế trầm trọng."
 
 	Nghe được dạng này thuyết pháp, cũng có rất nhiều đại nhân vật không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều cảm thấy thuyết pháp này có đạo lý, dù sao sự thật đang ở trước mắt.
 
 	Nếu như nói, cái này chỉ là một khối bình thường đại lục, Tiên Đồng sơn xuất động Đại Lực thú, xuất động nhiều như thế lão tổ, không có khả năng kéo nó bất động, đổi lại là bình thường đại lục, sớm đã bị lôi kéo trở về Tiên Thống giới rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại mặc kệ những lão tổ này cùng Đại Lực thú như thế nào đem hết lực bú sữa mẹ, đều lôi kéo bất động tí ti, vậy ý nghĩa, cái này một khối đại lục có được lấy vượt quá người tưởng tượng trọng lượng.
 
 	"Có lẽ, đây không phải đại lục bản thân trọng lượng, mà là nó có được lấy vô cùng cường đại lực lượng, có lẽ, nó có một chủng nào đó trấn áp lực lượng, đây mới là lôi kéo bất động nguyên nhân của nó." Có một vị trường tồn ánh mắt chớp động lên, hắn theo thần thức đi quét sạch khối đại lục này, muốn từ trong đó khuy xuất đầu mối.
 
 	"Xem ra, Kim Quang thượng sư chọn trúng cái này một khối đại lục, đó nhất định là có đạo lý, cái này nhất định có nó vô cùng trân quý địa phương." Lúc này, mọi người cũng minh bạch, tại sao Kim Quang thượng sư lại chọn khối đại lục này rồi.
 
 	Dù sao, nếu như Kim Quang thượng sư thật sự muốn xây dựng đạo thống của chính mình, tại mênh mông bầu trời bên trong, vẫn có rất nhiều sao Thìn hoặc là phế hoang đại lục có thể lựa chọn.
 
 	Nhưng, Kim Quang thượng sư lại tuyển khối này theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra đại lục, vậy thì ý nghĩa, khối đại lục này có người khác vẫn chưa phỏng đoán đi ra giá trị.
 
 	"Khai mở ——" ở thời điểm này, Tiên Đồng sơn lão tổ cũng không khỏi điên cuồng hét lên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, huyết quang chiếu sáng toàn bộ bầu trời, chiếu sáng toàn bộ Thiên khư.
 
 	"NGAO ——" lúc này Đại Lực thú cũng gầm thét, bọn chúng trên thân cũng tản ra huyết quang.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận là Tiên Đồng sơn lão tổ, còn là Đại Lực thú đều liều mạng cái mạng già của mình rồi, dùng tự mình lớn nhất tiềm lực.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều thầm giật mình, bởi vì Tiên Đồng sơn lão tổ bọn hắn đang thiêu đốt huyết khí của mình, mà Đại Lực thú cũng là như thế, bọn hắn đem mình lực lượng phát huy đến cực hạn nhất.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại như thế cực hạn lực lượng điên cuồng lôi kéo phía dưới, phiêu phù ở trên bầu trời đại lục chỉ là chấn động một cái mà thôi, Tiên Đồng sơn lão tổ cùng Đại Lực thú đều không thể bắt nó lôi kéo thành công.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một tiếng thanh âm yếu ớt vang lên, ở thời điểm này, cái kia từng cái kéo căng khóa sắt cũng bắt đầu biến hình, còn như vậy lôi kéo xuống dưới, chỉ sợ cái này từng đầu dùng thần kim chế tạo khóa sắt, cũng vô pháp thừa nhận cường đại như thế lực lượng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ âm thanh truyền đến, tại khóa sắt còn không có đứt gãy thời điểm, khối đại lục này thổ địa đã chịu không nổi rồi, quản chi cự mỏ neo vững vàng khóa lại thổ địa, nhưng là, lúc này, chỉ thấy từng cái khe hở sụp ra, từng tòa ngọn núi sụp đổ, thậm chí có một góc triệt địa nứt vỡ, cùng đại lục chủ thể chia lìa.
 
 	Từng cái khóa lại cự khóa buông ra, từng cái khóa sắt thoáng cái đàn hồi tới, từng cái cự mỏ neo tróc ra sau khi, gào thét đánh tới hướng chư vị lão tổ cùng Đại Lực thú.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh không dứt với tai, trong chớp mắt này, toàn bộ tràng diện một mảnh hỗn loạn, cự mỏ neo thoáng cái tróc ra thời điểm, tất cả Đại Lực thú đều mất khống chế xông về phía trước, có cự thú lăn lên, thoáng cái lăn được rất xa.
 
 	Mà gặp cự mỏ neo bắn ra mà đến, cũng dọa đến đi nhiều lão tổ phóng lên trời, nhao nhao thoát đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện gà bay chó chạy, qua rồi một hồi lâu lúc này mới lắng xuống, Tiên Đồng sơn các lão tổ đều bị khiến cho người ngã ngựa đổ, hết sức chật vật.
 
 	Đương lắng xuống sau khi, chỉ thấy khối đại lục này càng là bừa bãi, càng nhiều nữa sơn mạch sụp đổ, thậm chí đại lục một góc hoàn toàn băng phân ly tích.
 
 	Mặc dù là đại lục có một góc đều đã bị hao tổn, nhưng, Tiên Đồng sơn y nguyên không cách nào lôi kéo động khối đại lục này tí ti.
 
 	Đối mặt một màn như vậy, Tiên Đồng sơn hết thảy lão tổ đều ứng phó vô sách, cuối cùng nhất bọn hắn cũng đành phải vứt bỏ loại này lôi kéo phương pháp.
 
 	Tiên Đồng sơn muốn kéo đi khối đại lục này hành động thất bại sau khi, toàn bộ Thiên khư lại khôi phục bình tĩnh, Tiên Đồng sơn cũng không có lại có bước tiếp theo cử động.
 
 	Quản chi là Tiên Đồng sơn chư vị lão tổ đã thất bại, nhưng là, bất luận là Kim Quang thượng sư hay là Chập Long, đều không có lộ diện, bọn hắn tiến nhập khối đại lục này sau khi, giống như trâu đất xuống biển, không có chút nào tiếng động.
 
 	Cho dù Tiên Đồng sơn không thể thành công, nhưng, canh giữ ở trên khối đại lục này thiết kỵ vẫn không có rút lui khỏi, Tiên Đồng sơn y nguyên niêm phong khối đại lục này, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào cùng tới gần.
 
 	Đối với với Tiên Đồng sơn cách làm như vậy, cái này đương nhiên nhường không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm bất mãn hết sức rồi, nhưng là, bọn hắn cũng không thể tránh được.
 
 	Tại đây khối trên đại lục, có Chập Long loại tồn tại này tọa trấn, cho dù người trong thiên hạ bất mãn lại có thể thế nào? Ai dám xông vào đi vào?
 
 	Tiên Đồng sơn niêm phong khối đại lục này, toàn bộ đại lục hoàn toàn yên tĩnh, bất luận là Kim Quang thượng sư, còn là Chập Long, đều không có lại lộ ra mặt, bọn hắn không biết rõ đi làm cái gì rồi.
 
 	"Bên trong có đại áo diệu." Chứng kiến khối đại lục này an tĩnh đến đáng sợ, có lão tổ cuối cùng đã minh bạch, từ từ nói: "Chỉ sợ Chập Long cùng Kim Quang thượng sư đều không thể tìm hiểu thấu đáo, có lẽ, bọn hắn lúc này ngay tại trong tham ngộ, tóm lại, khối đại lục này bên trong, có khó lường đồ vật."
 
 	"Xem ra, đích thật là như thế, chỉ sợ Kim Quang thượng sư muốn đem khối đại lục này lôi kéo trở về, không chỉ là muốn bắt nó xây dựng thành đạo tổng như thế đơn giản." Có trường tồn cũng đã minh bạch.
 
 	Mặc dù mọi người không biết rõ khối đại lục này bên trong có thế nào đại áo, hoặc là có cái gì tài ba đồ vật, nhưng, có thể khẳng định là, có thể kinh động Kim Quang thượng sư cùng Chập Long như vậy tồn tại đấy, đây tuyệt đối là tiên vật cấp bậc đồ vật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại nhân vật đều âm thầm liếc nhìn nhau, không ít đại giáo đạo thống cũng vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền Kim Quang thượng sư cùng Chập Long cũng không thể ngoại lệ đồ vật, hạng gì kinh thế hãi tục, dạng này tiên vật hoặc là đại áo, thế gian có người nào không động tâm đâu này?
 
 	Nếu có cơ hội, bất kể là ai, đều sẽ muốn đi vào tìm tòi hư thực, đều muốn biết khối đại lục này bên trong đến tột cùng cất dấu cái gì.
 
 	Vấn đề là, hiện tại Tiên Đồng sơn niêm phong cả khối đại lục, ai cũng không thể đi vào.
 
 	"Có lẽ, có thể thử xem." Có lão tổ không khỏi vì đó tâm động.
 
 	Tiên vật động nhân tâm, mọi người đều biết Kim Quang thượng sư, Chập Long là trêu chọc không nổi, nhưng là, thật là một kiện tuyệt thế vô song tiên vật, tin tưởng vẫn là có người nguyện ý đi mạo hiểm như vậy đấy.
 
 	Ở thời điểm này, đã có cường đại vô cùng trường tồn thúc đẩy có hành động rồi.
 
 	Cùng Tiên Đồng sơn xung đột chính diện, đó là mười phần không sáng suốt hành động, cho nên có cường đại vô cùng lão tổ thi xuất nghịch thiên không gì sánh được bí thuật, lén lút tiềm nhập khối đại lục này.
 
 	Cũng có nội tình thâm hậu không gì sánh được đạo thống vận dụng vô song bí đạo, bọn hắn cự ly xa đi dòm ngó quét sạch cái này một khối đại lục, bọn hắn đều muốn dòm ngó một chút, khối đại lục này bên trong có cái gì dạng ảo diệu!
Kết chương.