Chương 1707: Không cách nào thoát đi? Hắc Thiên! Hư Không Giới Tử đại trận hủy diệt! (cầu phiếu!)

Không gian ấn ký!

Thân là một không gian thiên phú giả, không có người so với Vương Đằng càng thêm quen thuộc thứ này.

Nhìn không gian ấn ký chỗ mi tâm Lawford nổi lên, Vương Đằng suy đoán trước đó trong nháy mắt bị đánh vỡ.

Lawford cũng không phải là Không Gian Tôn Giả!

Mà là có người ở trong cơ thể hắn lưu lại một viên không gian ấn ký, tùy thời có thể vận dụng.

Oanh!

Không gian ấn ký hiển hiện, một cỗ không gian chi lực cực kì khổng lồ càn quét mà ra, mà quang mang chỗ mi tâm Lawford cũng là càng lúc càng thịnh.

Động tĩnh như vậy, không thể nghi ngờ là trong nháy mắt gây nên người xung quanh chú ý, đám người nhao nhao đem ánh mắt ném đi qua, sau đó sắc mặt khác nhau.

Như là một cái mồi dẫn lửa, triệt để dẫn bạo cảm xúc tuyệt vọng bất an trong lòng mọi người.

Không có cơ hội sao?

Ngay cả vị Xích Yêu Tôn Giả kia đều chuẩn bị từ bỏ, muốn mang Vương Đằng rời đi.

Nói rõ tình huống xác thực đã đến tình trạng bết bát nhất.

Căn bản không có bất cứ hi vọng nào có thể nói.

Ba vị nguyên lão sắc mặt biến đổi mấy lần, nội tâm thật sâu thở dài, cảm giác vô cùng bất lực.

Đến loại tình trạng này, bọn hắn cũng biết, người đến từ các phe thế lực không có khả năng lại bồi tiếp tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cùng một chỗ hủy diệt.

Mà giống Vương Đằng tuyệt thế thiên kiêu dạng này, càng là không thể nào lưu tại nơi này.

Vị Xích Yêu Tôn Giả kia rõ ràng là người hộ đạo của Vương Đằng, giờ phút này hắn muốn mang theo Vương Đằng rời đi, bọn hắn cũng không có bất kỳ lý do gì lại đi ngăn cản hắn.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm xuất hiện tại trong não hải ba vị nguyên lão, làm bọn hắn sắc mặt đại biến, lâm vào trong ngây người phút chốc.

Nội dung lời nói kia, khiến ba vị nguyên lão đều là lâm vào tuyệt vọng thật sâu, bọn hắn nhìn bốn phía, lại cũng không nhìn thấy thịnh cảnh của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, chỉ có toàn cảnh là hoang tàn cùng phế tích, cùng hư không băng lãnh, vết nứt không gian đáng sợ.

Một cỗ cảm giác tịch liêu, bi thương mãnh liệt lập tức lóe lên trong đầu.

Mỗi một vị phó chức nghiệp giả, nhìn qua từng cảnh tượng ấy, nội tâm đều là cảm thấy vô cùng bi thương.

Từng có lúc, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh là một trong các thế lực lớn cường đại nhất, cũng là phồn thịnh nhất trong vũ trụ này.

Nhưng hôm nay, lại là luân lạc tới mức độ như vậy.

Nhạc Yên, Tang Y, Đan Nguyên, Lý Tấn, Ngưu Nhật Thiên, Phong Lưu, Yến Đồ, Doris, Miêu Thác, Lam Ngọc, Ma Ngạn mấy người, thiên tài các đạo phó chức nghiệp, giờ phút này tất cả đều trầm mặc xuống, vẻ mặt thậm chí hiện ra vẻ đau thương.

Trong những thiên tài này, đại đa số người đều là xuất từ gia tộc hạch tâm, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đối với bọn họ mà nói, ý nghĩa không phải bình thường.

Bây giờ sắp hủy diệt, bọn hắn phảng phất nhìn thấy kết thúc của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, trong lòng tự nhiên là tràn ngập bi thương cùng đau xót, thật lâu không thể nào tiếp thu được sự thật này.

. . .

Bốn phía các cường giả đến từ các phương thế lực đồng dạng là hơi biến sắc, nhìn thấy động tác của Lawford, bọn hắn đã là minh bạch hết thảy.

. . . Đến lúc phải chạy trốn!

Một ít người có hậu thủ, nhao nhao bắt đầu chuẩn bị thủ đoạn thoát đi.

Nhưng là đại đa số người, tại đối mặt tình hình như thế, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Lúc này không gian bốn phía đã hỗn loạn đến cực hạn, tăng thêm bản thân mảnh không gian này liền so với ngoại giới muốn vững chắc hơn rất nhiều.

Cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại, cũng rất khó đem nó phá vỡ.

Đây cũng không phải là mâu thuẫn, mà là tình huống thực sự tồn tại.

Đối với cả vùng không gian đến nói, xác thực so với ngoại giới muốn vững chắc hơn rất nhiều lần.

Nhưng là tại dưới lực lượng kinh khủng của Hắc Ám chủng cường giả, mảnh không gian này lại triệt để lâm vào hỗn loạn, đã trở thành một mảnh địa phương cực kì nguy hiểm.

Chủ yếu hơn chính là, có lực lượng cường đại tham gia can thiệp, cầm giữ không gian phía ngoài nhất.

Nhất thời, rất nhiều người lâm vào khủng hoảng, bọn hắn phát phát hiện mình căn bản là không có cách thoát đi.

Ầm ầm!

Bàn tay lớn kia đang duỗi ra, tại dưới cổ tháp cùng Tù Thiên Tỏa trấn áp, tốc độ cứ việc rất chậm, lại như cũ không nhanh không chậm vươn ra, thế không thể đỡ.

Hư không chấn rách, vực sâu đổ sụp!

Một khe hở không gian không ngừng lan tràn ra.

Tồn tại dưới vực sâu tựa hồ cũng không vội, tựa như một con mãnh hổ vừa thức tỉnh, không vội mà ăn, chỉ là chậm rãi dạo bước, muốn trêu đùa những con mồi này.

Đây là một loại tự tin!

Tự tin vô cùng mãnh liệt, căn bản không đem tất cả những thứ này để ở trong mắt.

Cho dù là tồn tại cường đại trong tháp cổ, cũng không ngăn nổi nó tái hiện thế gian, bây giờ còn có cái gì có thể ngăn cản nó?

Tất cả mọi người tuyệt vọng, càng thêm sợ hoảng hốt, nhìn qua đại thủ không ngừng kéo dài mà ra, một loại cảm giác kinh dị vô cùng mãnh liệt trong lòng bọn họ tràn ngập.

Một cỗ áp lực vô hình rơi vào trong lòng mọi người, khiến lòng của bọn hắn không ngừng chìm xuống dưới!

Loại cảm giác vô lực này, các Nhân tộc cường giả ở đây đã bao lâu không trải nghiệm qua, bọn hắn rất nhiều đều là Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp tồn tại, chưa từng trải nghiệm qua bất lực như vậy?

Không nghĩ tới, hôm nay nhiều cường giả như vậy cùng một chỗ, y nguyên không cách nào thay đổi gì, vẫn là phải đối mặt tử vong đại khủng bố.

"Chư vị!"

Nhưng vào lúc này, Đan Trần nguyên lão mở miệng, thanh âm ngưng trọng truyền vào trong não hải mỗi người.

Đám người hơi sững sờ, không khỏi nhìn về phía ba vị nguyên lão.

"Không lâu sau đó, cường giả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ta sẽ dốc toàn lực vì mọi người tích mở một đầu không gian thông đạo, mọi người tìm tới cơ hội, rời đi đi!"

Đan Trần nguyên lão thanh âm bi thương lại lần nữa truyền vào trong đầu đám người:

"Đem sự tình phát sinh nơi đây báo cho ngoại giới, Hắc Ám chủng nhấc lên đại chiến, ắt sẽ đánh vỡ một ít cục diện, mời các phương thế lực chuẩn bị sẵn sàng."

Đám người nghe lời nói này, không biết là nên vui hay là nên buồn, nhìn qua ba vị nguyên lão biểu tình ngưng trọng vô cùng, mỗi người trong lòng đều nặng nề vô cùng, nói không ra lời.

"Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, thật chẳng lẽ muốn hủy diệt sao?" Vương Đằng thấp giọng tự nói, có loại cảm giác thỏ tử hồ bi(bầu bí thương nhau).

Từ Địa Tinh đối mặt Hắc Ám chủng đến bây giờ, hắn lần thứ nhất cảm nhận được bất lực như thế.

Lúc tại Địa Tinh, đối mặt những Hắc Ám chủng kia, hắn còn có thể nhanh chóng trưởng thành, đồng thời đem nó hủy diệt, khôi phục Địa Tinh một mảnh quang minh.

Bởi vì khi đó chỉ là ở vào võ đạo đẳng cấp hơi thấp, so sánh mà nói, tăng lên cũng không phải là quá khó.

Nhưng bây giờ đối mặt Hắc Ám chủng cường đại như vậy, chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không ở trên một cấp độ, cho dù là Vương Đằng, cũng không có khả năng nhanh như vậy đuổi kịp.

Hắn quả thật còn chưa đủ mạnh!

"Chư vị, trận chiến này đa tạ!" Lúc này, Đan Trần nguyên lão ba người đột nhiên hướng phía đám người ôm một quyền, nói.

Bọn hắn, đang nói lời cảm tạ!

. . . Vì tất cả những người xuất thủ cho trận chiến này nói lời cảm tạ!

Mặc kệ là nguyên nhân gì, lúc đối mặt Hắc Ám chủng đột kích, tất cả Võ Giả đều xuất thủ, cái này liền đáng để bọn hắn cảm kích.

Đan Trần nguyên lão đám người đại biểu chính là toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, những người khác không cách nào ra mặt, bây giờ chỉ có thể từ bọn hắn đến biểu đạt cảm kích.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sửng sốt.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại dưới tình huống như như vậy, Đan Trần nguyên lão đám người còn có thể đối với bọn họ biểu đạt cảm kích.

Cái này là bực nào ý chí?

Tất cả mọi người trầm mặc một chút, sau đó nhao nhao hướng phía Đan Trần nguyên lão đám người im lặng ôm một quyền.

Động tác giống nhau!

Biểu tình giống nhau!

Giờ này khắc này, hình thành một màn không lời lại bi tráng.

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng cũng là chú ý tới tình huống bên này, nhao nhao nhìn lại, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

"Người sắp chết!"

Bọn chúng cũng không hề để ý phản ứng của đám người nhân tộc, bởi vì theo chúng, bây giờ vị đại nhân dưới vực sâu thức tỉnh, nhân tộc căn bản đã lật không nổi bọt nước gì.

Hết thảy đều sẽ yên lặng!

Không có bất kỳ ngoại lệ cùng đặc thù.

Huống chi còn có Ma Thần đại nhân cùng hắc ám cự nhân kia tồn tại, ai có thể trốn được?

Tôn Ma Thần kia giờ phút này cũng là liếc qua, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng cùng Lawford.

Đối với Vương Đằng, nó ấn tượng không cạn.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, thế mà nhiều lần cho nó tạo thành trở ngại, thậm chí kém chút làm nó không cách nào thuận lợi giáng lâm.

Không thể không thừa nhận, nhân tộc thiên kiêu này xác thực bất phàm!

Đối với loại thiên tài này, nếu có cơ hội, nhất định phải ngay lập tức đem nó xoá bỏ.

"Muốn chạy trốn?" Nó cảm thấy trên thân Lawford tản ra không gian ba động, ánh mắt lóe lên, lập tức vươn tay, hướng phía bên này hơi hơi một nắm.

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh ở bên tai nổ vang.

Vương Đằng rõ ràng cảm giác được, không gian bốn phía trở nên càng thêm ngưng trệ, tựa như có một bàn tay vô hình, hình thành phong tỏa, muốn đem bốn phía triệt để giam cầm.

Hắn sắc mặt lập tức biến đổi, thầm muốn chửi mẹ.

Tôn kia Ma Thần thế mà tự mình ra tay với hắn, đây có phải hay không là quá để mắt hắn rồi?

Hắn rõ ràng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, liền không thể cho chút đãi ngộ Vũ Trụ cấp Võ Giả nên có sao?

Ma Thần cái gì, cút ngay cho ta a.

Vương Đằng trong lòng điên cuồng nhả rãnh, lập tức nhìn về phía Lawford bên cạnh, không biết hắn đỡ được hay không.

Đã thấy Lawford khẽ chau mày, lập tức không gian ấn ký chỗ mi tâm càng thêm loé sáng lên, toả ra vô tận quang mang, tựa hồ có cái gì ở trong đó ấp ủ.

Vương Đằng thấy thế, trong lòng hơi động một chút, não hải điên cuồng chuyển động.

Đáng tiếc thuộc tính không gian của hắn còn chưa đủ mạnh, đối với Ma Thần cấp phong tỏa không gian, chung quy là bất lực.

Bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến cái gì, lập tức điên cuồng vận chuyển Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận dưới chân.

MMP không phải chỉ là Ma Thần sao, lại không phải không có chặt qua, cùng lắm lại cho nó đến một kiếm.

Keng! Keng! Bang. . .

Từng đạo ngũ sắc kiếm quang nổi lên, trôi nổi tại đỉnh đầu tất cả mọi người, sau đó nhắm ngay phương hướng Ma Thần.

Tất cả mọi người ngạc nhiên, ngơ ngác nhìn Vương Đằng, hoàn toàn không nghĩ tới đều thời điểm như thế này, Vương Đằng thế mà còn dũng như thế, dám cứng rắn Ma Thần.

Không muốn sống!

Nói thật, không ít Bất Hủ cấp tồn tại đối với Vương Đằng đều có chút bội phục.

Gia hỏa này dũng thật không giống Vũ Trụ cấp Võ Giả!

Ma Thần sắc mặt lạnh lùng mỉa mai, tựa hồ cảm thấy Vương Đằng phi thường không biết lượng sức, biết rõ tòa trận pháp kia không làm gì được nó, cuối cùng lại vẫn là muốn động thủ, quả thực giống như một con sâu kiến vùng vẫy giãy chết.

Vương Đằng ánh mắt kiên định, gắt gao nhìn chằm chằm tôn Ma Thần kia, đem tất cả kiếm quang hướng phía một chỗ ngưng tụ mà đi.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang ngàn trượng trong hư không ngưng tụ mà ra, khủng bố dị thường, tản ra khí cơ đáng sợ.

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, nhịn không được lui lại, cảm giác có chút khó tin.

Vì sao gia hỏa này còn có thể thi triển loại công kích kinh khủng này?

Cho dù đó là trận pháp chi lực, nhưng nếu là người chấp chưởng trận pháp không có tinh thần lực cùng Nguyên Lực hùng hậu, cũng căn bản chống đỡ không nổi a.

Vương Đằng đã nhiều lần thi triển ra một kiếm này, loại tiêu hao kinh khủng này, ngay cả bọn chúng đều cảm thấy có chút hư?

Nhưng vì sao Vương Đằng vẫn như một người không có chuyện gì, có thể tiếp tục thi triển?

Vũ Trụ cấp Võ Giả này sợ không phải là giả chứ?

Một loạt nghi vấn tại trong lòng bọn chúng hiển hiện, khiến các Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này đều có chút tê cả da đầu.

Gia hỏa này đến cùng là yêu nghiệt gì a?

Chính là Đan Trần nguyên lão đám người, cũng là ngạc nhiên vô cùng, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng còn có thể tiếp tục kích phát Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Lại nhìn bốn phía các Thánh cấp Phù Văn sư, đã. . . Sắp không được!

Đan Trần nguyên lão đám người không khỏi có chút bận tâm bọn hắn nhịn không được.

Vương Đằng tựa hồ cũng phát hiện điểm này, lập tức cảm thấy có chút áy náy, vung tay lên, từng đạo lưu quang từ trong tay của hắn bay ra.

Đó là đan dược!

Đan dược loại khôi phục!

Vương Đằng cho mình chứa đựng không ít đan dược, đối với bản thân hắn đến nói là rất dư dả, nhưng là nhiều vị Thánh cấp Phù Văn sư như vậy phân một ít, chính hắn chỉ còn lại không nhiều.

Cho nên lúc trước hắn mới không lấy ra.

Mà lại trước đó hắn không tính là vì việc tư, đương nhiên muốn những Thánh cấp Phù Văn sư kia tự động trả tiền.

Hắn lại không phải mở thiện đường.

So sánh tài sản đến nói, hắn cái người mới vừa tấn thăng Thánh cấp, nào so sánh được những Phù Văn sư đã sớm tấn cấp Thánh cấp nhiều năm.

Nhưng hôm nay một kích này lại khác, hắn là vì chạy trốn, trong lòng nhiều ít có chút áy náy, cho nên mới cắn răng lấy ra phân cho các Thánh cấp Phù Văn sư này.

Bốn phía không gian chi lực ba động, đan dược trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Thánh cấp Phù Văn sư tại trên trận pháp tinh thần.

Bọn hắn hơi sững sờ, lập tức nhìn về phía Vương Đằng bên này, trên mặt đều là lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đây là đan dược ta luyện chế, xin các vị Thánh giả giúp ta một chút sức lực." Vương Đằng thanh âm tại trong đầu của bọn họ vang lên.

Những Thánh cấp Phù Văn sư này vốn là còn chút oán khí, bây giờ nghe vậy, khẽ gật đầu, tiếp lấy đan dược, nuốt vào trong bụng.

Trong nháy mắt, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đan dược này. . .

Vừa đem đan dược nuốt vào trong bụng, bọn hắn liền cảm giác được Nguyên Lực cùng tinh thần lực của mình lập tức được bổ sung, tốc độ rất nhanh, hiệu quả tốt lạ thường.

Những Thánh cấp Phù Văn sư này lập tức hai mặt nhìn nhau, nội tâm kinh ngạc vô cùng.

Đan dược của vị Vương Đằng Thánh giả này luyện chế, dược lực ẩn chứa tuyệt đối phải vượt qua đan dược bình thường rất nhiều lần.

Tối thiểu đan dược bọn hắn từ Thánh cấp Luyện Đan sư mua, đều không có hiệu quả như thế.

Bất quá lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, bọn hắn lập tức nhắm mắt hấp thu dược lực đan dược, sau đó phối hợp Vương Đằng vận chuyển trận pháp.

Ầm ầm!

Đạo kiếm quang đạt tới ngàn trượng càng ngày càng óng ánh sáng ngời, tung hoành hư không, tản mát ra uy thế đáng sợ.

Ma Thần sắc mặt hơi đổi, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, kích lớn màu đen trong tay tản mát ra ba động mãnh liệt.

"Trảm!"

Trong sát na, Vương Đằng đã là đem kiếm quang ngưng tụ hoàn tất, ánh mắt đồng dạng lạnh lẽo, hướng phía tôn Ma Thần kia xa xa một chỉ.

Không phải chỉ là Ma Thần sao, ai sợ ai a!

Cùng lắm chính là một cái mạng, cứ duy trì như vậy là được.

Oanh!

Theo tiếng quát lớn tràn ngập sát ý của Vương Đằng truyền khắp hư không, ngũ sắc kiếm quang dài ngàn trượng trong nháy mắt trảm ra ngoài, trực chỉ Ma Thần.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng đột nhiên biến sắc, lại lần nữa hướng phía nơi xa thối lui, sợ tai bay vạ gió.

Ma Thần đại nhân không sợ kiếm quang này, bọn chúng nhưng ngăn không được.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng Ma Thần truyền ra, trong mắt nó hắc quang đại thịnh, một tay phất lên, kích lớn màu đen trong tay lập tức bộc phát ra hắc quang chói mắt.

Ầm ầm!

Một đạo kích mang nhanh chóng ngưng tụ mà ra, hướng phía đạo ngũ sắc kiếm quang dài ngàn trượng nghênh đón tiếp lấy.

Sau một khắc, cả hai liền đã trong hư không đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Ầm ầm!

Nguyên Lực dư ba bàng bạc hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra, đánh thẳng vào hết thảy bốn phía, khiến hư không vốn là hỗn loạn không chịu nổi càng thêm tao loạn.

Rất nhiều Võ Giả hơi biến sắc, vung tay lên, ngăn cản Nguyên Lực dư ba khủng bố đánh thẳng tới.

Oanh!

Cuối cùng, cả hai công kích trong hư không nổ tung, bất luận là đạo kích mang màu đen kia, hay là ngũ sắc kiếm quang ngàn trượng Vương Đằng kích phát trận pháp chém ra, đều sụp đổ ra, lẫn nhau chôn vùi.

Nhưng chung quy là có một phương chiếm cứ ưu thế, hướng một bên khác đánh tới.

Oanh!

Ma Thần sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, thân hình lóe lên, đúng là hướng phía sau bạo lướt ra ngoài, tránh né kiếm quang vỡ vụn cuốn tới.

"Cái gì?" Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng trừng to mắt, hoàn toàn không thể tin được một màn này.

Ma Thần đại nhân vậy mà rơi vào hạ phong?

Đối mặt một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả công kích, Ma Thần đại nhân thế mà rơi vào hạ phong, cái này quá bất khả tư nghị.

Nếu như nói thời điểm lần thứ nhất Vương Đằng cùng Ma Thần giao phong, Ma Thần bởi vì có mưu đồ khác, vừa vặn mượn nhờ Vương Đằng công kích đem bản thân ẩn núp, cũng không phải là chân chính rơi vào hạ phong.

Như vậy lần này, thì là hoàn toàn khác biệt.

Đây mới thực là lâm vào hạ phong!

Cả hai chính diện giao phong, căn bản không có lưu chỗ trống nào.

Dưới tình huống như vậy, Ma Thần đại nhân vẫn là rơi vào hạ phong, quả thật là khiến người ta có chút khó có thể tin.

Mà theo Ma Thần nhanh lùi lại, không gian chi lực trói buộc tại bốn phía Vương Đằng trong nháy mắt sụp đổ.

Oanh!

Không có cỗ giam cầm chi lực kia, không gian chi lực thể nội Lawford lập tức tại trong hư không trước mặt vỡ ra một đường vết rách, đồng thời đang đem nó chậm rãi banh ra.

"Ai cũng đừng nghĩ rời đi!"

Ma Thần thanh âm băng lãnh truyền đến, nó lần nữa từ đằng xa giết tới đây, kích lớn màu đen trong tay bộc phát ra từng đạo kích mang màu đen, chém về phía Vương Đằng bên này.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, liền muốn khống chế trận pháp ngăn cản.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Còn không đợi hắn có hành động, một đạo lưu quang từ đằng xa bay thẳng mà đến, đem công kích của Ma Thần chặn đường lại.

"Trấn Hồn chung!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức thấy rõ chân diện mục đạo lưu quang kia, thình lình chính là Trấn Hồn chung.

Không nghĩ tới Trấn Hồn chung sẽ giúp hắn ngăn cản công kích!

Hắn vô ý thức nhìn về phía toà cổ tháp kia, đây nhất định là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có người xuất thủ.

Keng!

Trấn Hồn chung đánh nát kích mang của Ma Thần về sau, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng hướng Ma Thần, tựa như một viên sao băng lôi kéo ra Nguyên Lực quang mang thật dài.

Ma Thần sắc mặt có chút khó coi, không thể không toàn lực ứng phó Trấn Hồn chung, nó sớm đã hao tổn nghiêm trọng, cho dù chỉ là một kiện Thần cấp binh khí, cũng đủ làm cho nó sứt đầu mẻ trán.

Oanh!

Một kích đâm ra, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực kinh khủng tùy theo bộc phát, cùng Trấn Hồn chung đụng vào nhau.

Rống!

Một bên khác, hắc ám cự nhân cũng lần nữa bắt đầu chuyển động, vung mạnh song quyền, hướng phía Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận chỗ Vương Đằng đập tới.

"Ta thảo ni mã!" Vương Đằng con ngươi co rụt lại, lập tức văng tục.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cũng may mấy món Thần cấp binh khí khác giết tới, cùng nắm đấm hắc ám cự nhân va vào nhau, cũng không để nó đánh vào trận pháp.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Mới bởi vì đại thủ như ngọc kia xuất hiện, khiến cho đại chiến dừng lại xuống, nhưng hôm nay tình huống chỗ Vương Đằng lại là lần nữa đem chiến sự dẫn đốt.

Tiếng nổ vang vọng trong hư không, không ngừng có Nguyên Lực dư ba khuếch tán ra, mười phần khủng bố.

Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra, may mắn có mấy món Thần cấp binh khí này ngăn cản, không thì hậu quả thật khó mà lường được.

Bất luận là Ma Thần, vẫn là hắc ám cự nhân, đều không phải dễ dàng ngăn cản như vậy.

"Một cái tuyệt đỉnh thiên tài của nhân tộc sao?"

"Ta thật lâu chưa từng gặp qua thiên tài xuất chúng như thế a!"

"Tại trong tuế nguyệt ta ngủ say, nhân tộc phát triển rất nhanh sao?"

"Có ý tứ!"

Nhưng mà lúc này, dưới vực sâu lại lần nữa truyền đến âm thanh thì thầm làm cho lòng người phát lạnh.

Vương Đằng trong lòng trầm xuống, lập tức cảm thấy choáng váng, toàn thân rùng mình, hắn vô ý thức hướng phía dưới vực sâu nhìn tới.

Mặc dù cái gì cũng nhìn không thấy!

Nhưng không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy có một đôi mắt khủng bố đến cực điểm tựa hồ chính đang nhìn chăm chú hắn, quăng tới ánh mắt cảm thấy hứng thú.

Như một đầu cự thú kinh khủng, đang nhìn chằm chằm con mồi của nó.

Tồn tại dưới vực sâu thế mà đối với hắn sinh ra hứng thú! ! ?

"Đáng chết!"

Vương Đằng sắc mặt biến đen, sau lưng thậm chí đều không tự chủ được toát ra mồ hôi lạnh, hoàn toàn không chịu khống chế của hắn.

Cái này quá khủng bố!

Một tôn hắc ám tồn tại không biết đẳng cấp gì, cứ như vậy để mắt tới hắn.

MMP quá ưu tú là lỗi của hắn sao?

Thế giới này thực sự quá nguy hiểm, ngay cả ưu tú đều không được phép, còn có để cho người sống hay không?

Lawford cũng là biến sắc, cảm giác được không ổn, hắn lúc này mới cảm thấy được làm người hộ đạo của Vương Đằng, đến cùng hố cha đến cỡ nào.

Cái này hoàn toàn vượt qua phạm trù năng lực của hắn a!

Ai có thể nghĩ ra được, Vương Đằng chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, vậy mà có thể trêu chọc đến loại tồn tại kinh khủng kia chú ý.

Cũng là không có ai!

"Mở!"

Hắn không kịp nghĩ nhiều, mãnh đưa tay phải ra, ngón trỏ cùng ngón giữa hợp lại, lập tức điểm tại chỗ mi tâm, trong miệng đột nhiên truyền ra một tiếng quát nhẹ.

Oanh!

Viên không gian ấn ký ở chỗ mi tâm trong nháy mắt bộc phát ra hào quang sáng chói, một đạo lưu quang màu trắng bạc tựa như kiếm quang trong nháy mắt từ trong đó nổ bắn ra.

Trước mắt cái vết nứt không gian như bị trảm một kiếm đã vỡ ra một đường vết rách, trong nháy mắt bị xé nứt, lập tức mở rộng ra một cái kích cỡ tương đương thân thể người trưởng thành.

"Đi!" Lawford sắc mặt cấp thiết, lập tức bắt lấy Vương Đằng, hướng phía khe hở không gian kia phóng đi.

"Ồ?"

"Thủ đoạn không gian của một vị Chân Thần cấp Nhân tộc lưu lại!"

Dưới vực sâu truyền đến thanh âm kinh ngạc, tựa hồ cảm thấy một màn này rất thú vị, thanh âm của nó vẫn như cũ không nhanh không chậm, phảng phất không một chút nào lo lắng Vương Đằng cùng Lawford chạy mất.

Vương Đằng cùng Lawford hai người nghe được lời nói bình đạm này, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, có loại dự cảm bất tường.

Sau một khắc, tình huống ngoài ý muốn quả nhiên vẫn là xuất hiện.

Oanh!

Một cỗ lực lượng vô hình cuốn tới, trong nháy mắt đem hai người bao vây.

Thân thể hai người ngạnh sinh sinh ngưng trệ giữa không trung, mắt thấy lối vào đường chạy trốn đang ở trước mắt, lại căn bản là không có cách tiến thêm.

Loại cảm giác này, không thể nghi ngờ để người phi thường phát điên cùng. . . Tuyệt vọng!

Lawford sắc mặt đại biến, không gian chi lực thể nội điên cuồng tuôn ra, muốn thoát khỏi giam cầm của đối phương.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ không ngừng vang vọng, không gian trước mặt nhưng một chút gợn sóng cũng không nổi lên, vững chắc như một mặt tường sắt kiên cố.

"Vô dụng."

Dưới vực sâu tồn tại nhẹ giọng lẩm bẩm, ẩn giấu mỉm cười.

"Các ngươi làm sao có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta đây."

Lời nói tràn ngập trêu tức, khiến hai người Vương Đằng cùng Lawford sắc mặt không khỏi khó coi.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tồn tại kinh khủng dưới vực sâu muốn ra rồi sao?"

Đám người thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch, tất cả đều là lâm vào trong tuyệt vọng.

Ngay cả vị Xích Yêu Tôn Giả kia cũng bị giam cầm, không cách nào mang đi Vương Đằng, có thể thấy lực lượng của đối phương đã có thể can thiệp ngoại giới.

Bọn hắn những người này còn có thể rời đi sao?

Rất nhiều người căn bản cũng không dám nghĩ thêm nữa, nếu như tôn tồn tại dưới vực sâu triệt để xuất thế, cho dù cường giả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tích mở một đạo không gian, bọn hắn phỏng chừng cũng vô pháp rời đi.

Vương Đằng cùng Lawford chính là vết xe đổ của bọn hắn!

"Trấn!"

Tồn tại trong tháp cổ không muốn ngồi chờ chết, lần nữa truyền ra tiếng gầm thét.

Từng đạo quang hoàn bộc phát ra hào quang óng ánh, ý đồ ngăn cản tôn tồn tại kinh khủng dưới vực sâu.

Rầm rầm!

Tù Thiên Tỏa đang khôi phục, phù văn trên xiềng xích nhúc nhích, quang mang lập lòe, tăng tốc độ khôi phục, vô số thần quang bộc phát, toả ra thần lực đáng sợ.

"Ừm?"

Tồn tại dưới vực sâu hơi có chút kinh ngạc, nhưng bàn tay như ngọc kia lại lập tức bộc phát, phía trên có rất nhiều đường vân màu tím sậm vô cùng phức tạp bắt đầu lan tràn, trong nháy mắt trải rộng cả bàn tay, khiến bàn tay như ngọc kia thêm một vệt cảm giác yêu dị.

Oanh!

Sau đó bàn tay kia tốc độ phóng đại trong nháy mắt tăng tốc, lấy một loại tốc độ điên cuồng mò hướng hư không.

"Không cùng các ngươi chơi, hết thảy đều nên kết thúc!"

Oanh!

Trong sát na, bàn tay như ngọc kia giống như che khuất bầu trời, trong nháy mắt nhô ra vực sâu, rốt cục lại không có trở ngại, tất cả xiềng xích của Tù Thiên Tỏa đều bị nó tránh thoát ra.

Giờ khắc này, bàn tay kia, thoát ra lồng chim!

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, vực sâu triệt để sụp đổ, vô số loạn lưu đang cuốn ngược, mảnh không gian này đã là đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Tạch tạch tạch. . .

Từng đợt thanh âm không chịu nổi gánh nặng vang vọng tại bốn phía, để người hoảng sợ kinh hãi.

Bành! Bành! Bành. . .

Sau một khắc, Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận trước hết nhất vỡ ra, viên trận pháp tinh thần kia trực tiếp bạo tạc, hóa thành vô số bụi bặm hư không, phiêu hướng phương xa.

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

. . .

Các Thánh cấp Phù Văn sư trên trận pháp tinh thần nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bạo lướp mà ra, nhưng vẫn là bị dư ba của tinh thần bạo liệt trọng thương.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn đều có thủ đoạn bảo mệnh của riêng mình, tối thiểu bảo trụ tính mạng của mình.

Oanh!

Ngay sau đó cả tòa trận pháp đều sụp đổ, tại trong vùng hư không này hóa thành điểm sáng vô tận tiêu tán.

Một màn này đến quá đột ngột!

Căn bản không cho người cơ hội phản ứng, một cái chớp mắt mà thôi, toà Thần cấp trận pháp kia liền triệt để nổ tung, trực tiếp hóa thành hư vô.

Rất nhiều người khiếp sợ không thôi nhìn qua một màn này, còn chưa lấy lại tinh thần.

Hùng vĩ!

Khủng bố!

Một tòa Thần cấp đại trận a, kết quả tại dưới bàn tay khổng lồ kia, vậy mà liền như thế nổ tung, hoàn toàn ngăn cản không nổi đại thủ kia.

Nghiền ép! ! !

Đây chính là nghiền ép!

Một tòa Thần cấp đại trận tại trước mặt bàn tay lớn kia, đều chỉ có phần bị nghiền ép, tôn tồn tại kia phải mạnh cỡ nào?

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng!

Tất cả mọi người hoàn toàn lâm vào trong ngốc trệ.

Vương Đằng cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, không khỏi hỏi: "Lawford, chúng ta có phải hay không đi không nổi rồi?"

". . ." Lawford sắc mặt ngưng trọng vô cùng, căn bản không có tâm tư trả lời Vương Đằng.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm vết nứt không gian trước mặt, tựa hồ đang chờ mong kỳ tích xuất hiện.

Oanh!

Lúc này, lại một đạo tiếng nổ truyền đến, Hư Không Giới Tử đại trận tại chấn động kịch liệt, từng đạo vết nứt xuất hiện trên trận pháp.

"Xong! ! !"

Đám người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn tới, sắc mặt đã tái nhợt tới cực điểm.

Ngay cả Hư Không Giới Tử đại trận đều muốn chống đỡ không nổi.

Đan Trần nguyên lão đám người thống khổ nhắm mắt lại, Hư Không Giới Tử đại trận là một lớp bình phong cuối cùng của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, ngay cả nó đều muốn chống đỡ không nổi, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có lẽ thật muốn hóa thành quá khứ, hết thảy đều sẽ chôn vùi vào trong lịch sử.

Cái này rất đáng buồn!

Nhưng lại thật xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Không ai có thể tiếp nhận tất cả những chuyện này, nhưng lại không thể không tiếp nhận.

Răng rắc!

Răng rắc!

Từng đạo vết nứt tại trên Hư Không Giới Tử đại trận lan tràn, trong nháy mắt liền muốn trải rộng cả tòa đại trận, vô số điểm sáng đang phiêu tán, toà đại trận thủ hộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh vô số tuế nguyệt cuối cùng sẽ đi về phía mạt lộ.

Đám người ngơ ngác nhìn qua đại trận tiêu vong, trong lòng đều là tràn ngập bi ý.

Loại bi ý này đến mười phần không hiểu, cực kì đột nhiên xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tâm thần bọn hắn.

Đối với những người của các phương thế lực kia, lẽ ra không nên như thế, bởi vì bọn hắn đối với tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh không có bất kỳ tình cảm gì có thể nói.

Nhưng giờ phút này thấy cảnh này, trong lòng bọn họ vẫn là không nhịn được sinh ra loại bi ý này, giống như nhìn thấy một vị lão giả thủ hộ mảnh thánh địa này đột nhiên đi hướng tử vong.

"Hắc Thiên! ! !"

Từng đạo tiếng rống giận dữ từ trong tháp cổ bộc phát ra, tràn ngập tức giận cùng bi thương vô tận.

"Hắc Thiên! ! !"

Tất cả mọi người trong lòng chấn động, khi nghe được cái tên này, tinh thần bị xung kích đáng sợ, phảng phất muốn sụp đổ ra.

Rất nhiều người thất khiếu chảy máu, đầu choáng váng liên hồi, kém chút không cách nào đứng vững thân thể, muốn từ hư không rơi xuống dưới.

Thật đáng sợ!

Vẻn vẹn là một cái tên, cũng làm người ta sinh ra hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Cái tên này. . .

Không thể nói!

Không thể nghe!

Tựa hồ ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, dù chỉ là nghe nói, cũng sẽ để người nghe lâm vào trong tình trạng đáng sợ.

Đây là cấm kỵ! ! !

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt nhao nhao đại biến, nhao nhao hướng phía dưới vực sâu nhìn tới, ánh mắt sợ hãi không thôi.

Liền ngay cả tôn Ma Thần kia, cũng là ánh mắt kịch liệt chớp động, nội tâm không bình tĩnh.

Những nhân tộc này đúng là điên!

Thế mà hô lên tên của vị tồn tại này, bọn hắn không muốn sống sao?

"Cái này. . ." Vương Đằng sắc mặt hơi trắng bệch, cảm giác trong đầu truyền đến cảm giác choáng váng liên hồi, vội vàng điên cuồng kích phát lực lượng của Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, muốn chống cự loại cảm giác đáng sợ này.

Khi tên này bị hô lên, hắn cảm thấy phảng phất có một cái ý niệm giáng lâm trên đỉnh đầu của hắn, khiến tinh thần của hắn bị đả kích cường liệt.

Khủng bố!

Khủng bố dị thường!

Chỉ là có người hô lên cái tên này, đã tạo thành đáng sợ hậu quả như thế, quả thực khiến người không cách nào tưởng tượng.

"Ha ha!"

Một trận cười khẽ từ dưới vực sâu truyền đến, lăn tăn nói: "Các ngươi đúng là gan lớn, cũng dám gọi thẳng tên của ta."

"Muốn để ta sớm một chút xuất thế sao?"

"Vậy ta liền thành toàn các ngươi được rồi."

Tiếng nói vừa dứt, đại thủ như ngọc, nhưng lại phủ đầy đường vân màu tím sậm, trong nháy mắt hướng phía Hư Không Giới Tử đại trận phía trên đánh tới, phảng phất như muốn đem nó căng ra.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, đại thủ hung hăng đánh vào phía trên Hư Không Giới Tử đại trận.

Tay kia, triệt để bao trùm đại trận, quang mang hoàn toàn bị che đậy, khiến ánh sáng vùng hư không này đều ảm đạm xuống.

Oanh!

Sau một khắc, một tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, Hư Không Giới Tử đại trận rốt cục không chịu được nữa, hóa thành quang vũ(mưa ánh sáng) đầy trời, vương vãi xuống.
Kết chương.