Chương 1706: Thiên mệnh hình thành
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiến vào Tiên Ma Động thời điểm Cửu Giới phát sinh đại sự, toàn bộ Cửu Giới cũng vì đó hưng phấn, toàn bộ Cửu Giới cũng vì đó nhấc lên sóng lớn.
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay tại một đêm này hiển hiện tại Cửu Giới thiên mệnh đột nhiên hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, cái này vòng xoáy xuất hiện tại Cửu Giới bất kỳ chỗ nào, bất luận là xuất thân từ Cửu Giới nơi nào, mặc kệ ngươi là khi nào, tại thời khắc này đều có thể chứng kiến trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy.
 
 	Đây chính là trước đó biến ảo các loại hình thái thiên mệnh, trước đó thiên mệnh dùng đủ loại hình thái xuất hiện, khi thì như Chân Long, khi thì như Phượng Hoàng, khi thì như thần linh. . .
 
 	Nhưng là tại thời khắc này thiên mệnh rốt cục thống nhất hình thái, nó tại Cửu Giới bất kỳ chỗ nào xuất hiện hình thái đều là giống nhau như đúc, cái kia chính là một vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Theo từng đợt tiếng oanh minh vang lên, thiên mệnh cuối cùng hình thái xuất hiện, chính là như vậy một vòng xoáy khổng lồ treo ở phía trên thiên khung. Ở thiên mệnh bắt đầu hình thành cuối cùng hình thái thời điểm Cửu Giới vô số sinh linh đều bị kinh động đến, vô số người cũng nhịn không được muốn tận mắt nhìn một chút thiên mệnh cuối cùng hình thái hình thành quá trình.
 
 	"Dạng này cảnh tượng thật sự là trăm xem không chán nha, nếu như có thể từng cái thời đại đều có thể chứng kiến dạng này một cái hình thái, cả đời này coi như là không tiếc rồi." Có lão bất tử nhìn xem trên bầu trời thiên mệnh chuyển hóa làm vòng xoáy thời điểm không khỏi thập phần cảm khái nói.
 
 	Về phần rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ vẫn là bình sinh lần thứ nhất chứng kiến cảnh tượng như vậy, bọn hắn nhìn xem thiên mệnh bằng cuối cùng hình thái xuất hiện thời điểm cũng không khỏi thập phần hưng phấn.
 
 	"Thiên mệnh đã thành, cuối cùng hình thái cũng xuất hiện, kế tiếp nên đạt được thiên mệnh công nhận thời điểm, chỉ có đạt được thiên mệnh tán thành, đó mới có tư cách tranh đoạt thiên mệnh, mới có tư cách tại trong trận chiến cuối cùng trở thành Tiên Đế, thắng lợi gánh chịu thiên mệnh." Có thế hệ trước nhìn xem thiên mệnh cuối cùng hình thái xuất hiện thời điểm, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc thiên mệnh hình thành thời điểm, thế hệ trẻ tuổi thiên tài sẽ đạt được thiên mệnh tán thành. Đương nhiên cũng không phải là ai cũng có thể được đến thiên mệnh tán thành. Như đi Đại Thế đạo thế hệ trẻ tuổi thiên tài mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường đại đều là không có khả năng đạt được thiên mệnh nhận đồng, bởi vì tại ngươi lựa chọn Đại Thế đạo một khắc kia trở đi tựu ý nghĩa từ nay về sau cùng thiên mệnh vô duyên.
 
 	Về phần đi Thương Thiên đạo thiên tài cường giả, đây cũng không phải là nói là ngươi đi Thương Thiên đạo liền có thể đạt được thiên mệnh nhận đồng, nếu như ngươi không phù hợp điều kiện cũng là không chiếm được thiên mệnh nhận đồng. Tại dưới đồng dạng tình huống có hai loại tình huống là không chiếm được thiên mệnh nhận đồng. Một, người đạo hạnh còn chưa đủ; hai tựu là người đại đạo còn chưa đủ hoàn thiện.
 
 	Đối với điểm thứ nhất hoàn toàn có thể lý giải, dù sao thực lực không đủ nói thế nào tranh đoạt thiên mệnh, về phần điểm thứ hai cũng không khó lý giải, bởi vì ngươi đại đạo còn chưa đủ hoàn thiện hoặc là nói ngươi sáng chế đại đạo chính là tiên thiên yếu kém lại hoặc là có đủ loại không đủ. Đó là không thể thừa nhận thiên mệnh lực lượng, dạng này đại đạo lại thế nào khả năng đạt được thiên mệnh nhận đồng đây.
 
 	Thiên mệnh chính là có được lấy một thời đại lực lượng, ẩn chứa đã có Cửu Giới vạn đạo lực lượng, lực lượng như vậy là thập phần cường đại, là thập phần bá đạo, giống như vậy lực lượng không phải ai đều có thể gánh chịu đấy, giống như vậy lực lượng nhất định phải là độc nhất vô nhị, hơn nữa hoàn thiện cường đại đại đạo mới có thể đi gánh chịu.
 
 	Bằng không mà nói, nếu như ngươi đại đạo không hoàn thiện, cho dù ngươi dùng nghịch thiên vô cùng thủ đoạn đi gánh chịu thiên mệnh. Cái kia đều tất nhiên sẽ cho ngươi đại đạo nứt vỡ, cho ngươi thân thể cùng chân mệnh cũng vì đó hủy diệt, cuối cùng là thân tử đạo tiêu.
 
 	Chính là bởi vì như thế, ở thiên mệnh hình thành về sau, mặc kệ ngươi có phải hay không thiên tài, chỉ cần thực lực ngươi đạt đến cấp độ này, lại có hoàn thiện độc nhất vô nhị đại đạo, ngươi sẽ đạt được thiên mệnh nhận đồng.
 
 	Đương nhiên đạt được thiên mệnh nhận đồng cũng không đại biểu ngươi liền có thể trở thành Tiên Đế, cũng không đại biểu ngươi liền có thể gánh chịu thiên mệnh, ngươi còn cần trải qua phấn đấu. Còn cần trải qua chém giết, đánh bại cái khác tranh giành thiên mệnh đối thủ địch nhân, cuối cùng mới có thể gánh chịu thiên mệnh, trở thành một đời vô địch Tiên Đế.
 
 	"Oanh" một tiếng. Thiên mệnh bằng cuối cùng hình thái xuất hiện, khi nó tạo thành cuối cùng hình thái thời điểm cái này vòng xoáy khổng lồ trên bầu trời lưu chuyển không thôi, hơn nữa lúc này cái này treo ở trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ dĩ nhiên là vô thanh vô tức, nó tựu là chậm rãi lưu chuyển lên, vô cùng mượt mà, thậm chí có đôi khi khiến người không cảm giác được nó tại chuyển động.
 
 	Toàn bộ thiên mệnh như là vòng xoáy khổng lồ ở trên vòm trời lưu chuyển không thôi thời điểm. Chỉ thấy cái này vòng xoáy khổng lồ bên trong chính là một mảnh dài hẹp đại đạo pháp tắc tại theo đại tuyền qua mà chuyển động, hơn nữa chuyển động tiết tấu là nhất trí đấy, mỗi một đầu pháp tắc cùng toàn bộ đại tuyền qua chuyển động tiết tấu là hoàn toàn đồng bộ. Có thể nói chứng kiến dạng này chuyển động thời điểm khiến người cũng không biết là thiên mệnh bản thân tại chuyển động, hay là cái này từng đầu pháp tắc kéo theo cái này thiên mệnh tại chuyển động.
 
 	Tại trong vòng xoáy này pháp tắc mỗi một đầu đều là mới tinh như vậy, mỗi một đầu pháp tắc đều là Hỗn Độn khí tức tràn ngập, hơn nữa mỗi một đầu pháp tắc đều tràn ngập no đủ lực lượng, không có nửa điểm suy yếu dấu vết, tựa như cái này từng đầu pháp tắc chính là sống ở Thái Sơ, nó mang theo Hỗn Độn mà đến, nó mang theo Thái Sơ lực lượng mà đến.
 
 	Cái này là thiên mệnh pháp tắc, đây cũng chính là thiên địa mới sinh pháp tắc, cũng chính là thiên mệnh mê người nhất địa phương.
 
 	Bất cứ người nào tu luyện đến trình độ nhất định về sau đều có thể nắm giữ pháp tắc, đặc biệt là tu luyện Tiên Đế công pháp cường giả đạt đến cảnh giới nhất định về sau bọn hắn có thể tu luyện ra Tiên Đế pháp tắc, hơn nữa loại này pháp tắc là tiếp cận với thiên mệnh pháp tắc, loại này pháp tắc là thập phần cường đại, cũng là thập phần nghịch thiên.
 
 	Nhưng là đây cũng chỉ là tiếp cận mà thôi, thực sự không phải là chân chính thiên mệnh pháp tắc. Một cái mới thiên mệnh sinh ra về sau, nó liền mang theo hoàn toàn mới pháp tắc, mang theo có được lấy Thái Sơ lực lượng pháp tắc, dạng này pháp tắc chính là Hỗn Độn quanh quẩn.
 
 	Càng đáng quý chính là loại này pháp tắc là hoàn toàn mới, loại này pháp tắc là chưa từng có bị sử dụng tới, cái này ý nghĩa như vậy pháp tắc lực lượng là còn chưa bao giờ suy yếu qua.
 
 	Như rất nhiều hậu nhân đều có thể sửa luyện được Tiên Đế công pháp, khi bọn hắn tu luyện tới trình độ nhất định về sau thậm chí còn có thể phát huy ra vô địch Tiên Đế chi uy, đặc biệt là người tu luyện thiên mệnh bí thuật, thậm chí có khả năng phát huy ra cùng loại với thiên mệnh đồng dạng lực lượng.
 
 	Nhưng là, những...này Tiên Đế chi uy cũng tốt, cùng loại với thiên mệnh lực lượng cũng thế, đây đều là không cách nào cùng chân chính thiên mệnh có khả năng so sánh. Hơn nữa trọng yếu hơn là một đầu hoàn toàn mới thiên mệnh lực lượng của nó cũng là hoàn toàn mới đấy, đây là sung mãn nhất lực lượng, là từ đến không có suy yếu lực lượng, loại lực lượng này cũng là cường đại nhất.
 
 	Đây cũng chính là vì cái gì Tiên Đế sẽ ở một thời đại vô địch, bởi vì hắn có được thế nhân chỗ không có lực lượng, hắn có được một loại chưa từng có bị sử dụng tới, cho tới bây giờ đều không có suy yếu qua lực lượng, cái này là Tiên Đế vô địch một trong những nguyên nhân!
 
 	Nhìn xem tuyền chuyển thiên mệnh, không biết có bao nhiêu người vì đó hướng tới, không biết có bao nhiêu người vì đó thèm thuồng, đây là lực lượng vô địch nha, bất kể là ai chỉ cần có được lực lượng như vậy sẽ Cửu Giới vô địch, lực lượng như vậy không khiến người ta tim đập thình thịch đó là không có khả năng sự tình.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, giữa một đêm này trong Cửu Giới có một ít thiên tài hoặc là trẻ tuổi cường giả đã nhận được thiên mệnh nhận đồng.
 
 	Có thanh niên vốn ngủ say tại trên giường, "Ông" một tiếng vang lên, giữa mi tâm của hắn xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy, đây chính là thiên mệnh cuối cùng hình thái tiêu chí.
 
 	"Má ơi, ta được đến thiên mệnh nhận đồng." Cái này trong lúc ngủ say thanh niên thoáng cái tỉnh lại, vừa nhìn chính mình giữa mi tâm vòng xoáy nhỏ, nhất thời hưng phấn đến bó tay rồi, lập tức đứng lên liền xông ra ngoài, vội vàng nói cho trưởng bối.
 
 	Cũng có thần nữ tại trưởng bối cùng đi lúc quan sát trên bầu trời thiên mệnh, ngay lúc này "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này vị này thần nữ giữa mi tâm cũng xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy.
 
 	"Đạt được thiên mệnh nhận đồng." Chứng kiến cái này nho nhỏ vòng xoáy về sau, thần nữ bên người trưởng bối đều nhất thời hưng phấn lên, thần nữ trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi tung tăng như chim sẻ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Giới truyền ra từng cái tin tức tốt, trong Cửu Giới có tư cách thiên tài cường giả đều nhao nhao đã nhận được thiên mệnh nhận đồng.
 
 	Kim Cương giới đầu đà, Tây Ngưu giới Thiên Thánh thần tôn, U Thánh giới vô tâm thiền sư . . . vân vân đều chiếm được thiên mệnh nhận đồng, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Cửu Giới cũng vì đó hưng phấn lên, toàn bộ Cửu Giới cũng vì đó sôi trào lên.
 
 	Tại trong chư nữ như Long Kinh Tiên, Minh Dạ Tuyết, Mai Tố Dao. . . Dạng này bất thế thiên tài đều chiếm được thiên mệnh nhận đồng, như Long Kinh Tiên loại tồn tại này nếu như cũng không chiếm được thiên mệnh nhận đồng, vậy thì thật sự là không có thiên lý.
 
 	Đạt được thiên mệnh nhận đồng về sau, đối với chúng nữ tới nói phản ứng tương đối bình thản, dù sao các nàng cũng biết thiên mệnh đã có tương ứng , bất kỳ người nào đều không tranh nổi Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ có Long Kinh Tiên nha đầu kia vung tay vung chân, cọ xát lấy tuyết trắng hàm răng, đằng đằng sát khí nói: "Hừ, hừ, hừ, cũng không biết thối Thất Dạ có hay không đạt được thiên mệnh nhận đồng, hắc, nếu như không có, bổn cô nương tựu không chừng muốn giết hắn khí diễm, hừ, hừ, bổn cô nương nhất định phải trấn áp thối Thất Dạ!" Nói đến đây chính nàng đều cười.
 
 	Những cái...kia đạt được thiên mệnh nhận đồng thiên tài, bọn hắn xuất thân đại giáo cương quốc cũng nhịn không được cả giáo chúc mừng, đây đối với bọn hắn tới nói là thiên đại hỉ sự, bất kể là có thể trở thành Tiên Đế hay không nhưng ít ra đối với bọn hắn tới nói có thể được đến thiên mệnh nhận đồng tựu là hướng Tiên Đế bước ra rắn chắc một bước.
 
 	Đồng thời đối tuổi trẻ thiên tài cường giả mà nói, có thể được đến thiên mệnh nhận đồng, cái này cũng không uổng công bọn hắn cái này vài thập niên thậm chí là trên trăm năm cố gắng, cố gắng của bọn hắn rốt cục được đền đáp.
 
 	Cho nên trong lúc nhất thời không ít đại giáo không chỉ là cả giáo chúc mừng, hơn nữa bắt đầu nhao nhao mà liên hợp những thứ khác môn phái đại giáo, vì chính mình môn phái Tiên Đế người chọn lựa lôi kéo cường đại minh hữu, vì thiên mệnh trận chiến cuối cùng mà làm chuẩn bị.
 
 	Dù sao thiên mệnh trận chiến cuối cùng thường thường có đôi khi không chỉ là so Đế Trữ thực lực, có đôi khi cũng là liều song phương môn phái nội tình, đối với bọn hắn tới nói, minh hữu càng nhiều ưu thế lại càng rõ ràng, thực lực cũng liền càng cường đại.
 
 	Đương nhiên mấy nhà vui mừng mấy nhà buồn, có một ít thiên tài mặc dù là thập phần cố gắng tu luyện, đạo hạnh cũng là thập phần cường đại rồi, nhưng lại hết lần này tới lần khác không được đến thiên mệnh nhận đồng.
 
 	Loại này thế hệ trẻ tuổi thiên tài cường giả tại không có đạt được thiên mệnh nhận đồng trong nháy mắt đó cả người đều thất lạc, thoáng cái bị đả kích, bọn hắn vài thập niên cố gắng cứ như vậy thoáng cái lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đả kích như vậy đối với bọn hắn thật sự mà nói là quá nặng nề.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.