Chương 88 : Đậu Trường Sinh Còn Nói Ngươi Không Phải Thiên Sát Cô Tinh.
Nhân sinh tam đại hỉ. 

Tha hương gặp bạn cũ, động phòng hoa chúc dạ, Kim Bảng đề danh lúc. 

Lần này tới đủ, Đậu Trường Sinh khoái mã thêm tiên, này là cơ đơn đến đây, đang sầu không có được lực tâm phúc can tướng, dễ dàng bị địa phương phía trên người cho lừa dối. 

Dù sao Đậu Trường Sinh đối tự thân đoản bản, có một cái rõ ràng nhận tri. 

Bất luận là hiện đại còn là cổ đại, đều có một bộ chính mình quan liêu hệ thống, Lục Phiến Môn bên trong tình huống, Thần Đô là một loại tình huống, địa phương lại là một loại tình huống. 

Bây giờ đang cần thiếu nhất vị quen thuộc nội tình, kinh nghiệm phong phú lão nhân. 

Trần tổng bộ đầu liền xuất hiện. 

Hơn nữa Trần tổng bộ đầu còn là Thần Đô tới, cùng này một lần Vinh quốc công chúa mất tích án, trên cơ bản không có khiên xả. 

Này là cái gì? 

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết a. 

Song phương cảm tình, cọ cọ bắt đầu tăng trưởng. 

Đậu Trường Sinh phi thường nhiệt tình, trà cũng không uống, kéo dắt Trần tổng bộ đầu liền hướng Lữ Thành mà đi, đi vào Lữ Thành phía sau suất chọn lựa một toà phồn hoa tửu lâu. 

Tửu lâu ngoại nhân âm thanh ầm ĩ, huyên náo phi phàm, quán nhỏ buôn bán tiếng rao hàng liên tiếp. 

Lâu vũ bên trong nữ tử diễm lệ, cầm tấu vũ khúc thật là mỹ diệu, hấp dẫn đông đảo thưởng thức. 

Đậu Trường Sinh cùng Trần tổng bộ đầu đi vào, có thể trông thấy tửu lâu bố cục, là trung ương có một cái võ đài, tứ phía vờn quanh bàn, thực tế là tại nhị lâu tam lâu, đều là trên cao nhìn xuống trông thấy võ đài. 

Có công cộng bàn, cũng có nhã gian, lại cao lâu tầng liền tương đối u tĩnh. 

Mọi mặt đều đã chiếu cố đến, này nhất gian tửu lâu cấp bậc một điểm không thấp, bây giờ một khúc ca vũ đang kết thúc. 

Liền trông thấy từng vị dáng người cao gầy uyển chuyển nữ tử, một cái vạn phúc lui về phía sau hạ. 

Tiếp xuống tới lên đài chính là nhất vị tướng mạo anh tuấn thiếu niên, kia thân khoác Phi Điểu phục, eo treo Nhân Nghĩa Đao. 

Không, này không phải Phi Điểu phục, chỉ là thoáng giống nhau, chỉ là đồ hoá trang. 

" Đại Chu Vĩnh Thái 10 năm, lục nguyệt 23 nhật. " 

" Bính Ngọ nguyệt, Đinh Mùi ngày. " 

" Thần Đô, Lục Phiến Môn bên ngoài. " 

Vốn không quá để ý, chỉ là kinh hồng một biệt Đậu Trường Sinh, trong lúc bất chợt nghe thấy Thần Đô cùng Lục Phiến Môn, lúc này mới tới hứng thú, bắt đầu hướng trên sân khấu nhìn lại. 

Tràn ngập một cổ từ tính thanh âm, tiếp tục bắt đầu miêu tả diễn giải:

" Trời cao khí sảng, gió mát từ từ. " 

Từ tính thanh âm biến mất, leo lên võ đài thiếu niên, lúc này duỗi tay ấn trụ bên hông trường đao, ngạo nghễ lạnh lùng diễn giải: " 10 năm. " 

" Rốt cục nhượng chúng ta đến cái này cơ hội. " 

" Hôm nay liền chính ta Đậu Trường Sinh, dương danh thiên hạ nhật tử. " 

Chính tại xem diễn Đậu Trường Sinh, đột nhiên sững sờ. 

Ngọa tào. 

Này là ăn dưa, ăn vào chính mình trên thân. 

Trần tổng bộ đầu tản mạn thần sắc cũng biến mất, ánh mắt sáng ngời nhìn hướng võ đài, quả nhiên không thẹn là bầu không khí mở ra Tề địa, thực là quá sẽ chơi. 

Trên sân khấu thiếu niên, tiếp tục sinh động như thật diễn dịch: " Diệp Vô Diện coi là chính mình thắng lợi trong tầm mắt. " 

" Sai lầm. " 

" Hắn chú định là ta Đậu Trường Sinh đá đặt chân. " 

Lại là nhất vị thiếu niên lên đài, cùng loại phục sức, cả tướng mạo cũng có chỗ tương tự, lên đài phía sau ngang nhiên nhổ ra bên hông trường đao, trực tiếp một đao vung vẩy ra. 

Leng keng đương đương, bắt đầu lẫn nhau quấn quanh đứng lên. 

Bầu không khí lập tức nhiệt liệt đứng lên, trầm trồ khen ngợi âm thanh nối liền không dứt, này hai vị diễn dịch người, còn là có một ít thực lực, chỉ là không có võ đạo nhập phẩm, bất quá một phen nước chảy mây trôi đánh nhau, mặc dù có một ít giả, nhưng rất rõ ràng diễn luyện không biết bao nhiêu lần, rất là cảnh đẹp ý vui. 

Sau cùng, Diệp Vô Diện bại lui, quỳ một gối xuống bái trên mặt đất, không cam lòng diễn giải: " Không có khả năng. " 

" Ngươi làm sao sẽ như thế cường? " 

Thiếu niên thần sắc lạnh lùng, trên cao nhìn xuống miệt thị nhìn xem Diệp Vô Diện, chậm rãi đem trường đao sáp vào đao vỏ, lạnh lùng diễn giải:

" Ngươi coi là ta tham gia Tài Thần đại hội, chỉ là ngẫu nhiên ư? " 

" Ngươi hết thảy, đều đã bị ta biết rõ. " 

" Ta tại đại đình quảng chúng phía dưới, đương các vị thần bộ cùng Trần Vương trước mặt, đường đường chính chính đánh bại ngươi. " 

" Như thế mới có thể đạt được Trần Vương khen ngợi, thành vì Tông Sư môn đồ, ta Đậu Trường Sinh mới có thể hướng lên bò. " 

" Ta Đậu Trường Sinh sinh tới không phải cao quý nhất, nhưng ta Đậu Trường Sinh nhất định có thể người đầu địa, đương nhân thượng nhân, ai dám ngăn cản ta Đậu Trường Sinh con đường. " 

" Ta Đậu Trường Sinh liền muốn sát ai. " 

Lời nói rơi xuống, quay người sải bước hướng dưới vũ đài đi đến. 

" Hảo. " 

" Thải. " 

" Thưởng tiền. " 

Yên tĩnh một chút, chợt bộc phát mãnh liệt âm thanh ủng hộ. 

Này, này, này. 

Đậu Trường Sinh run rẩy. 

Vốn đối với lời đồn đãi chuyện nhảm, Đậu Trường Sinh đã có thể làm đến mặt không đổi sắc, muốn giải thích quá khó khăn, Đậu Trường Sinh tính toán lâu ngày mới biết được nhân tâm, sớm muộn gì thiên hạ đều hội biết rõ chính mình là một cái người tốt. 

Có thể hết lần này đến lần khác? 

Không nghĩ tới Tề địa dĩ nhiên hội như thế chơi. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay kéo kéo trụ nhất vị bả vai hất lên khăn lông điếm tiểu nhị, trầm thanh mở miệng hỏi: " Dạng này một tràng diễn là chỉ có các ngươi nơi này có? " 

Đậu Trường Sinh chờ đợi nhìn xem điếm tiểu nhị, nếu là chỉ có nơi này có, như vậy chính mình liền đem hắn điếm phong, cùng bọn hắn đông gia hảo hảo nói một chút. 

Dám cả gan bố trí chính mình, thực là không biết Mã vương gia trường mấy cái mắt. 

Điếm tiểu nhị cũng không ngẩng đầu lên diễn giải: " Khách quan nói đùa, này thế nhưng bây giờ Tề địa hơn mười châu, hỏa bạo nhất diễn khúc. " 

" Chúng ta nơi này còn không nổi danh, nếu là tại thành đông tây viên, này chính là nổi danh giác diễn dịch, đại gia phối nhạc. " 

Sau cùng điếm tiểu nhị còn cười lạnh một chút diễn giải: " Liền bọn hắn cái này gánh hát, nhiều nhất cũng chính là tam lưu, nơi nào có Cố tiên sinh diễn tốt. " 

" Nếu không phải Cố tiên sinh quá bề bộn, thật sự là sắp xếp không qua tới, nơi nào đến phiên bọn hắn. " 

Nói xong điếm tiểu nhị cũng bắt đầu chào hàng đứng lên diễn giải: " Khách nhân nếu muốn xem, còn là muốn đi tây viên, năng lực không chỉ là có thiên mệnh chi chiến, đao bại Diệp Vô Diện, còn có Thần Binh xuất thế, gần nhất nghe nói còn tại diễn luyện Đậu danh bộ đại phá Vô Tướng Vương. " 

" Đáng tiếc, ta nghe nói Vô Tướng Vương một chuyện, dính đến Thần Đô đại quan, Cố tiên sinh có nhiều cố kỵ, bất quá liền coi như thế, này cũng là đặc sắc nhất. " 

" Cũng không biết ta có thể hay không tích lũy đủ tiền, nhìn một tràng Cố tiên sinh tự mình diễn Đậu danh bộ đại phá Vô Tướng Vương. " 

Trần tổng bộ đầu nhìn xem điếm tiểu nhị lộ ra khát khao thần sắc, lúc này là trợn mắt há hốc mồm. 

Phản, phản, phản. 

Này Tề Châu thực là không sợ chết. 
Sống Diêm Vương liền tại nơi này, còn dám như thế đắc tội. 

Nhìn tới Tề Châu là muốn thi ngang khắp nơi. 

Ma đản. 

Chính mình như thế nào liền dầu mỡ heo mông tâm tới Tề Châu. 

Hiện bây giờ bị bộ lao, muốn ly khai Tề Châu đã không có khả năng. 

" Người chết. " 

" Có người chết. " 

Đột nhiên kinh khiếu âm thanh truyền ra. 
Tửu lâu một phiến hỗn loạn, các loại thanh âm liên tiếp, ồn ào, tạp loạn thanh âm vang lên. 

" Là sắm vai Đậu Trường Sinh cái kia thiếu niên chết. " 

Trần tổng bộ đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Đậu Trường Sinh nhìn tới, chợt liền dời đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh. 

Quá hung tàn. 

Quá hung ác. 

Này liền sát nhân. 

Có thù tất báo, tâm nhãn so lỗ kim còn tiểu, này quả nhiên là thật. 

Hù dọa Trần tổng bộ đầu can đảm muốn nứt. 

Chính mình là thật sống không quá hôm nay. 

Chính mình muốn hay không. 

Trước hạ thủ.
Kết chương.