Chương 368 : Hung ác thú huyệt.
“Ai, người a, không thể quên cội nguồn a.” Một đường phi nhanh, trọn vẹn hao tốn nửa tháng thời gian, Trương Chí Bình mới tiến nhập nhìn long giới bên trong, nơi này Thú triều đồ sát kinh khủng hơn, thậm chí ngay cả một chút thủ vệ yếu kém tu Tiên Linh đảo, cũng nhận đại lượng Hải Thú vây công, toàn bộ nhìn long giới, ngoại trừ linh mạch chỗ cỡ lớn linh đảo bên ngoài, cơ hồ không có một cái nào chỗ an toàn giống như đã biến thành Hải Thú tung hoành ngoại hải đồng dạng.

Cho dù là Trương Chí Bình, khi tiến vào nhìn long giới sau cũng không dám nghênh ngang hóa thành kiếm quang trên không trung phi nhanh, bởi vì khắp nơi có thể thấy được đại lượng Hải Thú, bay ở không trung, bất cứ lúc nào cũng sẽ lọt vào đại lượng thủy tiễn theo trong biển đằng không mà lên, không sợ chết đối với hắn một lần phát động lần công kích, mặc dù đối với hắn cũng không có cái uy hiếp gì, nhưng cũng làm cho hắn phiền phức vô cùng, cho nên hắn cuối cùng vẫn là sử dụng có thể ẩn giấu hành tích Thiên Hành lăng Vân Pháp, tiếp tục hướng mục tiêu lần này tiến đến.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi lặng lẽ một hồi, nguyên bản lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi chế định một hệ liệt kế hoạch, cũng một lần nữa làm một chút điều chỉnh, nhiều hơn mấy phần kính dâng, thiếu đi mấy phần lãnh khốc.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, đoạn đường này đi tới, nhường hắn đối với Tu Tiên giới tàn khốc biết càng thêm tinh tường, hắn dù sao cũng không phải tổn hại nhân luân sự tình, tại việc quan hệ nhân tộc đại nghĩa sự tình, hắn mặc dù không nói đại công vô tư toàn tâm kính dâng, nhưng cũng không để ý ra bên trên một phần lực lượng, thiếu kéo mấy phần chân sau.

Bất quá, chữa bệnh cần trị gốc a. Kế tiếp, Trương Chí Bình cũng không có trên đường trì hoãn, mà là tăng nhanh tốc độ chạy tới cao cấp trứng hóa tổ vị trí, có như thế một cái đại lượng ấp Hải Thú chiến tranh binh khí tại, hắn một ngày chém giết Hải Thú chưa hẳn theo kịp nó một trời sinh sinh ra Hải Thú, chỉ có đem cái này căn nguyên bỏ đi, khả năng trình độ lớn nhất giảm bớt nhìn long giới tổn thất.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình có không khỏi lại tăng nhanh mấy phần tốc độ, Thiên Hành lăng Vân Pháp lấy thiên địa quỹ tích, mượn thiên địa chi lực độn hành, mơ hồ đã có mấy phần Nguyên Anh kỳ Pháp tu mới có thể sử dụng đạo pháp hình thức ban đầu, không chỉ tiêu hao cực nhỏ, hơn nữa tiềm ảnh hơi thở âm thanh, trên không trung, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo trong suốt thể lưu lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ không thua Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

“Nơi này chính là thú huyệt chỗ, nếu như không có hợp nước bàn lời nói, chỉ sợ Kim Đan kỳ tu sĩ không cẩn thận quan sát lời nói cũng không phát hiện được đầu này nghiệt súc.” Gió êm sóng lặng trên mặt biển, Trương Chí Bình tiềm ảnh hơi thở âm thanh, yên lặng quan sát đến phiến khu vực này, ánh mắt yếu ớt, giống như xuyên thấu qua tầng tầng biển cả, thấy được u ám đáy biển cảnh tượng đồng dạng.

Xem như ẩn núp tiến nhân tộc nội địa cao cấp trứng hóa tổ, nó đương nhiên sẽ không nghênh ngang trực tiếp xuất hiện trên mặt biển, trên thực tế, cao cấp trứng hóa tổ đã có nhất định linh trí, nó không chỉ trang bị ba tên thất giai trở lên Hải Thú hộ vệ, hơn nữa còn có thể trực tiếp phóng thích một loại cỡ lớn huyễn pháp, đem chính mình giấu ở trong biển rộng, ngay cả cấp thấp tu sĩ thần niệm quét hình, cũng khó có thể phát hiện tung tích của nó.

Cũng may cao cấp trứng hóa tổ mỗi thời mỗi khắc đều sẽ sản xuất đại lượng Hải Thú trực tiếp đưa lên tới trong vùng biển, mặc dù nó sẽ không ngừng chuyển di phương vị, nhưng chỉ cần tinh tế dò xét lời nói, cuối cùng có thể phát hiện nó một chút dấu vết để lại.

Hơn nữa Linh Minh cũng không phải ngồi không, bọn hắn nghiên cứu ra một loại đặc chế phụ xương linh thủy, đem nó mảng lớn vẩy vào trong vùng biển, vẻn vẹn một giọt, liền có thể tiêu ký gần trăm dặm hải vực, bọn chúng sẽ tự động hướng cao giai Hải Thú trên thân bám vào, chỉ cần đạt tới số lượng nhất định, liền sẽ tự động hướng Linh Minh phát ra tin tức, từ đó nhường Linh Minh cấp tốc xác định Hải Thú tung tích.

Hợp nước bàn, chính là cảm ứng loại này phụ xương linh thủy nguyên bộ trang bị, bây giờ hắn thần niệm tại hợp nước trong mâm, có thể tinh tường cảm nhận được một cái quái vật khổng lồ chiếm cứ ở phía dưới, lấy chung quanh mười dặm ra, hiện lên hình tam giác cũng giống nhau có ba cái lập loè Linh điểm đang từ từ tuần hành.

Xác nhận phương vị, một cái chỉ là huyễn pháp cũng không thắng được Trương Chí Bình, Trương Chí Bình trong mắt linh quang lóe lên, lập tức trở nên thâm thúy lên, chỉ một thoáng, phương viên gần trăm dặm bên trong tình huống thật xuất hiện ở trong mắt của hắn, vô số Hải Thú, lít nha lít nhít nhưng lại chỉnh chỉnh tề tề cơ hồ hiện đầy toàn bộ hải vực, ở giữa, đứng sừng sững ở một cái cao đến ngàn trượng, rộng chừng ba trăm trượng quái vật khổng lồ.

Dường như một cái bị dựng đứng lên hình trụ khí nang đồng dạng, đang giận túi trên cùng, là một cái to lớn miệng lớn, thời khắc đều đang phun ra nuốt vào lấy vô lượng nước biển, quanh thân, lít nha lít nhít trải rộng mấy vạn tấm rộng chừng mấy chục trượng miệng nhỏ, mỗi thời mỗi khắc, những này miệng nhỏ đều tại khẽ trương khẽ hợp, sau đó từng đầu ba mươi trượng lớn nhỏ hình bầu dục túi chứa trứng liền bị phun ra, loáng thoáng đó có thể thấy được, túi chứa trứng công chính là từng đầu tướng mạo dữ tợn hung ác Hải Thú.

Những này túi chứa trứng vỏ ngoài cơ hồ gặp nước thì hóa, bên trong ngư quái Hải Thú nhẹ nhàng thoáng giãy dụa, liền tránh ra bắt đầu nhảy cẫng bốn phía du đãng, bất quá ngay sau đó, bọn chúng liền giống như nhận lấy thần bí gì tín hiệu, bắt đầu chỉnh chỉnh tề tề dung nhập vào Hải Thú sắp xếp bên trong, lặng yên không một tiếng động, không có chút nào dị động.

Vẻn vẹn qua sáu canh giờ, đầu này cao cấp trứng hóa tổ liền sản xuất ra mấy vạn con đê giai Hải Thú, ngẫu nhiên cũng sẽ sản xuất ra một chút tứ ngũ giai trung cấp Hải Thú, bị coi như lĩnh đội sử dụng. Toàn bộ quá trình, ấp tỉ lệ cao đến tám thành tác dụng, trong đó thất bại, cũng không lãng phí, tại từng trương miệng lớn ở giữa, trứng hóa tổ bên trên còn đung đưa mấy vạn đầu tráng kiện xúc tu, nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem những cái kia chết đi Hải Thú kéo vào trong miệng, một lần nữa thôn phệ sản xuất.

Thật sự là một loại đơn giản thô bạo, nhưng lại kinh khủng hiệu suất cao chiến tranh binh khí a. Ẩn nấp trên không trung Trương Chí Bình, cũng không có nóng nảy ra tay, mà là yên lặng quan sát đầu này cao cấp trứng hóa tổ nội tình đến, trong lòng đối với lúc trước đầu kia nghiên cứu ra trứng hóa tổ cao cấp Hải Thú, cho dù là thân ở đối địch, cũng không khỏi cảm thấy một hồi bội phục.

Nếu không phải ỷ vào trứng hóa tổ nhanh chóng hội tụ Thú triều, chui vào nhân tộc nội địa quấy rối các loại thủ đoạn, Hải Thú chưa hẳn có thể giống bây giờ như thế liên tục không ngừng tích góp được lực lượng cùng nhân tộc địa vị ngang nhau, thậm chí một lần chiếm thượng phong. Đối với cái này loại có thể sửa cũ thành mới, dẫn dắt phong trào tiền bối, hắn luôn luôn đều là cực kì kính trọng.

Chỉ tiếc, giấy dán tường ảnh hưởng, ta mối thù khấu a! Trương Chí Bình trong mắt, lập tức phóng xuất ra một cỗ nồng đậm sát cơ, một đường đi tới, nhân tộc thảm tao Hải Thú đồ sát thôn phệ cảnh tượng thê thảm, đã để trong lòng của hắn tích góp được một cỗ phẫn uất cừu hận chi tình, Trương Chí Bình không có tận lực đi áp chế, mà là đem nó dẫn đạo phóng xuất ra, hắn hiện tại, cần thật tốt phát tiết một phen.

Bất quá, chung quy là một gã bát giai Hải Thú cùng hai tên thất giai Hải Thú, cao cấp trứng hóa tổ cũng không phải không có chút nào sức công kích, hắn cũng cần thật tốt trù tính một phen mới được, huống chi, một trận chiến này hắn cũng không thể không chút kiêng kỵ hoàn toàn thể hiện ra thực lực của mình, trong lúc đó trải qua, cần lấy ảnh lưu niệm bài ghi chép lại, sau đó phát tới trong phủ thành chủ làm một cái phán xét mới được, trong lúc đó biểu hiện ra thực lực, trí tuệ, nhân mạch vân vân, đều sẽ làm một cái tham khảo.

Cho nên hắn hiện tại, chỉ có thể sử dụng Lăng Trùng vốn có thủ đoạn,, nhiều nhất đem nó kéo dài đề cao một bộ phận thực lực, nếu như không chút kiêng kỵ biểu hiện ra một phen nghiền ép tính thực lực lời nói, Linh Minh tương ứng điều tra thế nhưng là liền sẽ đề cao không ít, mặc dù hắn tự tin sẽ không lộ ra sơ hở gì, nhưng loại phiền toái này cũng là càng ít càng tốt.
Kết chương.