Chương 97 : Chương chín mươi bảy trên đường đi gặp.
“ cái gì? đi ra ngoài?” kỳ sơn biệt viện trung, Cổ Hào mặt âm trầm, thịt dư liên chiến: “đi nơi nào?” 
 
 “ có người thấy hắn đi nam phương, không biết vị trí cụ thể?” một đệ tử cẩn thận đáp, Kỳ Sơn tông tiểu Ma vương danh tiếng cũng không phải là giả, hắn hiểu được lợi hại. 
 
 Cổ Hào ngồi lập không chừng, một mực tích góp lửa giận của có phải hay không phát tiết, một lát sau, ba đặc cấp hương thôn cuộc sống! một cái tát vỗ vào tên đệ tử kia trên mặt, “không biết, các ngươi phải có gì dùng?” 
 
 tên đệ tử kia che chảy máu đích khóe miệng, cúi đầu, liên tiếp cầu xin tha thứ, trong lòng sợ hãi, suy đoán lung tung đạo: “sẽ đi hay không liễu Khâu Mục Linh Thực viên? hắn là Mộc tu, có thể sẽ đi đụng vận khí.” 
 
 “ hừ, chúng ta đi, đi xem một chút.” Cổ Hào vung tay lên kêu Chu Kiến, Đào Hoa đuổi theo, rời đi kỳ sơn biệt viện. 
 
 “ thật là phi dương bạt hỗ.” đệ tử kia hận hận nhìn Cổ Hào biến mất thân ảnh, xoay người, tịch mịch hướng đi nội đường. 
 
 Phù Ly mặt mũi vui vẻ rời đi Khâu Mục Linh Thực viên, lần này ở linh thạch quặng mỏ trung, hắn cộng đạt được 5 vạn linh thạch, như không phải là thời gian eo hẹp, hắn có thể đào lấy nhiều hơn. 
 
 hắn cần mau rời khỏi, chờ Mộc tu giao lưu hội phản ứng kịp trước rời đi tu tiên đại lục, tiến vào vô biên hải. 
 
 bây giờ Phù Ly đã biết, Đại Tề quốc đông phương đích biển rộng là vô biên hải, vô biên hải cực kỳ bát ngát, theo Vạn Tượng thành mấy vạn trong chi diêu đích tiên đào nước, cũng chỉ ở vào vô biên hải ngoại hải. 
 
 chỉ cần vào vô biên hải, giống như giao long vào hải, Mộc tu giao lưu hội liền không thể nào tìm kiếm hắn. Mấy năm sau, thay hình đổi dạng trở lại, ai còn nhận được mình. 
 
 “ hừ, khi đó, ta muốn đi ngươi Kỳ Sơn tông đi một chuyến.” Phù Ly nhìn về nơi xa tây bắc, ánh mắt lạnh lùng. 
 
 bá! 
 
 một khối minh ngọc, Phù Ly dính vào cái trán, nhắm mắt trầm tư. 
 
 thần thức tiến vào minh ngọc, một bộ bát ngát bản đồ xuất hiện ở trước mắt, nhìn thật kỹ, là Vạn Tượng thành phụ cận ba vạn dặm hải vực khái huống. Bản đồ nhất đông phương lằn ranh, một tiểu đảo không tầm thường chút nào, ghi chú Mê Tung đảo. 
 
 Phù Ly mở mắt, lấy ra minh ngọc, nhanh chóng hoạch định một lộ tuyến. Nơi đây ở vào Hướng Dương sơn nam, hướng đông nhưng trực đạt vô biên hải, không cần bắc hơn vạn giống thành. 
 
 việc này không nên chậm trễ, Phù Ly người hình chớp động, hướng đông chạy đi. 
 
 “ ha ha, tiểu tử, trốn chỗ nào.” một phách lối trong thanh âm tràn đầy vui mừng, Phù Ly nghiêng đầu, thấy một mập đô đô đích mập mạp, sau đó đi theo đích đều là người quen, Chu Kiến, Đào Hoa. 
 
 “ Cổ Hào?” Phù Ly dừng bước lại, xoay người lạnh lùng nhìn bọn họ: “các ngươi tới đích thật không là thời điểm.” 
 
 “ ha ha, đối với ngươi mà nói dĩ nhiên không phải thời điểm, nhưng đối với ta mà nói vừa đúng, nếu không tìm không tới ngươi.” Cổ Hào trong lòng khoái ý, lại lắc đầu nói: “đáng tiếc, đáng tiếc, nơi này không người, giết ngươi đích khoái cảm thiếu rất nhiều.” 
 
 Phù Ly tiến lên một bước, lạnh lùng nói: “ta vốn muốn cho ngươi sống lâu mấy năm, vài năm sau ta tự tay thượng kỳ sơn giết phụ tử các ngươi hai, bây giờ ngươi đuổi trứ đi tìm cái chết, ta không thể làm gì khác hơn là thành toàn ngươi.” 
 
 lần này Phù Ly vội vã rời đi, vốn không muốn gây chuyện, chờ sau này cường đại sẽ cùng Cổ Phong, Cổ Hào tính sổ, nhưng bây giờ đụng phải, liền đoạn vô tha cho Cổ Hào đạo lý. 
 
 “ Phù Ly, ngươi mắt mù sao? còn không có thấy rõ Cổ sư huynh đã lên cấp Tiên Thiên, còn nói mạnh miệng. Mau mau tự phược hai tay, cho Cổ sư huynh gõ một trăm tám mươi cá vang đầu, Cổ sư huynh một cao hứng, nói không chừng tha ngươi.” Đào Hoa thấy Phù Ly không có sợ ý, không nhịn được cười nhạo nói. 
 
 “ ngươi còn là như vậy không có tiền đồ.” Phù Ly lắc đầu liếc mắt nhìn Đào Hoa, “ta không có thời gian bồi các ngươi, các ngươi sẽ chết đi đi.” 
 
 lấy ra một viên Kiệt Thạch thảo mầm móng, thôi sanh. 
 
 trong nháy mắt, Kiệt Thạch thảo giăng đầy Phù Ly toàn thân, chỉ chừa Phù Ly một đôi mắt bên ngoài, ngay cả lỗ mũi cũng che lấp nghiêm thực. 
 
 đồng thời, một viên thanh thúy cỏ nhỏ xuất hiện ở Phù Ly tay trung, bị Phù Ly gieo xuống đất. 
 
 thanh thúy cỏ nhỏ là 3 cấp Địa Mộ thảo, chỉ vì viên này Địa Mộ thảo không phải là Phù Ly thôi sanh, công kích lúc địch ta chẳng phân biệt được, Phù Ly cần chuyện trước dùng Kiệt Thạch thảo bảo vệ mình. 
 
 “ ha ha, xuyên một bộ lục y phục sao?” Cổ Hào cười to, đồng thời nói: “hừ, nhìn ta đem nó phá vỡ.” 
 
 Cổ Hào đem Kiệt Thạch thảo làm thành một phòng ngự linh thảo, bởi vì lần trước thua thiệt, lần này cũng không trì hoãn, ném ra Nam Dương kiếm, hư lửa nhiễm nhiễm, hoa rách hư không, chạy thẳng tới Phù Ly cùng heo cộng vũ đích ngày. 
 
 3 cấp Địa Mộ thảo gieo xuống đất, cảm thụ ngàn thước bên trong tình huống, không cần Phù Ly thông linh chỉ huy, tự cá thấm thoát lan tràn, chạy thẳng tới Cổ Hào ba người. 
 
 Nam Dương kiếm, thế như liệt hỏa, bay ở giữa không trung, còn chưa tới Phù Ly người trước, một cổ cự lực tự phía dưới hút tới. 
 
 “ a!” Cổ Hào thần thức đau xót, nhất thời cùng Nam Dương kiếm mất đi liên lạc. 
 
 hắn mới tiến cấp Tiên Thiên, còn chưa học tập Tiên Thiên công pháp, pháp khí còn là từ trước những thứ kia, chẳng qua là pháp lực ngưng thật, là từ trước mười mấy lần. 
 
 có thể coi là là một lên cấp Tiên Thiên hồi lâu đích tu sĩ, đối mặt 3 cấp Địa Mộ thảo, cũng như một đứa bé con bàn, không có lực phản kháng chút nào. 
 
 “ a ~ là 3 cấp Địa Mộ thảo.” Chu Kiến sắc mặt chợt tái nhợt, ngày đó hắn ra mắt 3 cấp Địa Mộ thảo phát uy, kỳ uy thế in ở đầu, bây giờ thấy, vậy còn cố được với những khác, nghiêng đầu bỏ chạy. 
 
 Đào Hoa nghe được, hai chân chiến chiến, cánh đứng ngẩn chỗ cũ, quên chạy trốn. 
 
 “ ghê tởm, như thế nào như thế.” Cổ Hào mắt choáng váng, thế nào cũng muốn không hiểu Phù Ly như thế nào có 3 cấp Địa Mộ thảo, thả không bị ảnh hưởng. 
 
 không nghĩ ra thuộc về không nghĩ ra, 3 cấp Địa Mộ thảo chợt ra mặt, sẽ phá hủy hắn thượng phẩm pháp khí Nam Dương kiếm, Cổ Hào biết, hắn nhất định phải chạy, nếu không lập tức sẽ chết. 
 
 nhưng 3 cấp Địa Mộ thảo lan tràn tốc độ há là trò đùa, ngày đó, Tử Phủ tán nhân dùng mỗi người pháp bảo ngạnh kháng trì hoãn một hơi thở mới chạy ra ngoài, bây giờ coi như Địa Mộ thảo uy lực có điều yếu bớt, cũng không phải bọn họ có thể thoát đi. 
 
 nóng bỏng Nam Dương kiếm rơi vào Địa Mộ thảo trung, hư lửa đụng phải thảo diệp, không có phát ra một chút thanh âm, ngược lại thì địa mô rể cỏ tu đụng phải Nam Dương kiếm trong nháy mắt, một trận tiếng rắc rắc, Nam Dương kiếm trong nháy mắt bể tan tành, trong đó tinh hoa bị Địa Mộ thảo hấp thu, chỉ chừa đầy đất phế thiết. 
 
 đứng ngẩn chỗ cũ đích Đào Hoa lúc này mới phản ứng kịp, nhưng thân thể vừa mới chuyển nửa, rậm rạp chằng chịt Địa Mộ thảo ba mãn toàn thân, một cổ tuyệt mạnh hấp lực truyền tới, kỳ toàn thân pháp lực không bị khống chế trào ra ngoài. 
 
 Đào Hoa một cái ý niệm còn không có sinh ra, trong cơ thể pháp lực hoàn toàn không có, sau đó thân thể trong nháy mắt khô kiệt…… 
 
 kỳ theo bản năng hô: “ta là Đào Yêu đích ca ca.” 
 
 vừa dứt lời, một cụ bạch cốt xuất hiện, trên đất mô cỏ trung nát bấy, bị sơn gian gió nhẹ lay động, chiếu xuống một mảnh. 
 
 từ đầu đến cuối, Phù Ly ánh mắt động cũng không động, chỉ có đôi môi khẽ nhếch, thật thấp tự nói: “ta nói rồi, không hề nữa tha cho ngươi.” 
 
 Cổ Hào, Chu Kiến không còn kịp nữa quay đầu lại, nghe được Đào Hoa kêu thảm thiết, da đầu tê dại, càng là cấp tốc mà đi, một hơi thở trăm thước. 
 
 bọn họ mau, 3 cấp Địa Mộ thảo so với bọn hắn còn nhanh, một hơi thở năm trăm thước, hai hơi thở ngàn thước. 
 
 trong nháy mắt đem hai người bao vây, tràn đầy vô biên tế đích cực lớn hấp lực truyền tới, Chu Kiến tiếng rống thảm thiết một tiếng, liễu vô sanh hơi thở. 
 
 Cổ Hào nhìn Đại Hãn : mồ hôi toát ra, một thanh phù lục ném ra, quanh thân ba thước ánh lửa bắn ra bốn phía, lửa phượng bay lượn, đem Địa Mộ thảo diệp tử ánh thành một mảnh lửa đỏ. 
 
 đồng thời, đất màu vàng Hậu Thổ Hoàng chung tự ngày mà hàng, một cái đem Cổ Hào bao lại, thẳng hướng vọt tới trước. 
 
 lên cấp Tiên Thiên sau, Cổ Hào rất đúng phẩm pháp khí Hậu Thổ Hoàng chung đích nắm trong tay đã rất toàn diện, không chỉ có có thể hộ thân, còn có thể ngắn ngủi bay lượn. 
 
 nhưng lợi hại hơn nữa, ở 3 cấp Địa Mộ thảo cực lớn lực hút hạ, cũng không có chút nào tác dụng. 
 
 Địa Mộ thảo không nhìn cuồng bay lửa phượng, căn hệ thảo diệp nhất tề xuất động, trong nháy mắt hấp thu cuồng táo đích hỏa linh khí, đem bay tới giữa không trung dầy đất hoàng chung hút xuống, trong khoảnh khắc bao trùm chung thân. 
 
 ba! ba! 
 
 rắc rắc! 
 
 cực phẩm pháp khí Hậu Thổ Hoàng chung, chỉ chống giữ ba hơi thở, liền đã tiêu hao hết tất cả linh khí, biến thành một đống phế vật. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.