Chương 153 : Ta đánh ta chính mình.
Nhậm Thanh suy đoán then chốt ở chỗ khống chế Mộ Bi Lô Thiên Đạo Trùng ấu thể, khả năng nhất định phải tấn thăng đến môn phái trưởng lão Kim Đan kỳ mới có thể dời xa. 

Tại trong lúc này, hắn chỉ phải nhiều hơn lục lọi Mộ Bi Lô cách dùng. 

Bất quá còn muốn chờ Quỷ Thị mở ra, tiến đến Đại Mộng Các bên trong mua sắm cần thiết tài liệu, đến lúc đó Nhậm Thanh chuẩn bị nếm thử lợi dụng luyện khí kiếm lấy thọ nguyên. 

Triệt để nắm giữ Mộ Bi Lô phía sau, hắn thậm chí có thể như Đại Mộng Các như vậy đại lượng bán Pháp Khí. 

Nhậm Thanh bản thể mở ra con mắt. 

Hắn tính toán đi hỏi thăm chút Giang Phong, Thực Tiên cấm khu phát sinh qua cái gì dị trạng, nhìn xem có thể hay không có giúp được Tống Tông Vô địa phương. 

Kết quả quỷ ảnh vừa phản hồi bản thể, liền lập tức đối Nhậm Thanh phát ra dự cảnh, Chung Hồ Lô dĩ nhiên xuất hiện tại phụ cận. 

Nhậm Thanh lộ ra một chút nghiền ngẫm. 

Giảng đạo lý huyết nhục lò luyện bên trong xác thực là thiếu khuyết hồn phách làm vì củi lương, có người đưa tới cửa vừa vặn. 

Về phần Chung Hồ Lô vì cái gì hội tới giết chính mình, hắn cũng không quan tâm. 

Theo Thủy Hồ Lô trên thân liền có thể nhìn ra, bọn hắn có loại nhất mạch tương thừa điên, nói không chừng cùng tu luyện thuật pháp tức tức tương quan. 

Nhậm Thanh như cũ bất động thanh sắc, kì thực quỷ ảnh dần dần biến mất tại bụi cỏ bên trong. 

Chung Hồ Lô thở hổn hển, hồ lô hình dáng đầu lại lớn vài vòng, có thể nhìn đến cái trán trải rộng gân xanh, tựa như tuỳ thời hội bạo tạc ra tới. 

Hắn hướng trên núi bên đi, còn không ngừng hướng đầu đỉnh trong miệng đút lấy huyết nhục, từ đó khiến cho tự thân khí tức trở nên không ổn định. 

" Ta sẽ giết hắn, đừng nhìn chằm chằm vào ta, đừng nhìn chằm chằm vào ta......" 

Chung Hồ Lô trong miệng nói liên miên lải nhải, ánh mắt tố chất thần kinh quan sát tứ phía, cho dù là gió thổi cỏ lay đều muốn bị sợ đến run lên. 

Nhậm Thanh cảm thấy cổ quái, hắn tại Chung Hồ Lô thể nội cũng không có nhìn thấy Thủy Hồ Lô lưu lại ám thủ, phảng phất thuần túy là tự quyết định. 

Quỷ ảnh ẩn nấp tàng tại thụ mộc bóng mờ bên trong, dù là Chung Hồ Lô theo bên cạnh đi qua, như cũ không có phát giác được mảy may dị dạng. 

Chung Hồ Lô toàn thân huyết nhục cũng tại dần dần như đầu hội tụ, thẳng đến nửa thước lớn nhỏ, sau cùng móc ra trang mãn huyết dịch cái bình nhất khẩu uống xuống. 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, quỷ ảnh thi triển Quỷ Thế năng lực, thừa cơ tiến vào Chung Hồ Lô bóng dáng bên trong, thuật pháp đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Hắn cũng không vội xuất thủ, chuẩn bị tại Chung Hồ Lô trên thân thử xem thuật pháp năng lực. 

Đang tại lúc này, sơn lộ lại có quỷ quỷ ma ma nhân ảnh xuất hiện. 

Lâm Thành mặt lộ vẻ nôn nóng, bước chân trở nên tăng nhanh, mục tiêu chính là sơn đỉnh vị trí. 

Hắn tu luyện Xà Thuế Pháp đối với sinh linh cực kỳ mẫn cảm, đương ngoài ý muốn phát giác được Chung Hồ Lô tính toán, liền chuẩn bị cáo tri cho Nhậm Thanh. 

Chung Hồ Lô tựa hồ phát hiện Lâm Thành, ánh mắt trở nên cực kỳ oán độc, hồ lô đầu không ngừng khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ ẩn tàng cái gì. 

Hắn dứt khoát đứng ở tại chỗ chờ đợi. 

Lâm Thành dã thú giống như bản năng khiến cho hắn bước chân hơi đốn, cái trán không khỏi sinh ra mồ hôi lạnh. 

Sơn lâm bên trong yên tĩnh vô thanh, dù là cả chim chóc bóng dáng đều không có nhìn thấy, chỉ có mấy cái phiền nhân trùng loại ở bên ông ông tác hưởng. 

Hắn đột nhiên ý thức đến Nhậm Thanh rất khả năng đang ở vào bế quan tu hành trạng thái, như vậy tự mình nói không chừng hội tao ngộ Chung Hồ Lô. 

Lâm Thành lè ra trong miệng tinh hồng, lại tưởng rút đi đã không kịp. 

Độc xà đầu lưỡi có thể phân biệt khí tức. 

Hắn cảm giác đến cách đó không xa khí tức cực kỳ khủng bố, căn bản không giống như là người, lại càng không như là tu sĩ. 

Bụi cỏ bị gẩy ra. 

Chung Hồ Lô đỉnh lấy nửa thước đại đầu hướng Lâm Thành đi tới, trong nháy mắt cảm giác áp bách nhượng hắn rợn cả tóc gáy, có loại muốn thoát đi xúc động. 

Nhưng Lâm Thành biết rõ, chỉ cần đem sau lưng đối diện Chung Hồ Lô, tất nhiên là tử lộ một đầu. 

Hắn hai chân cơ bắp căng cứng, chuẩn bị tìm cơ hội rời gần cùng đối phương vật lộn, bằng không căn bản nhìn không thấy nửa điểm hy vọng sống sót. 

" Ngươi cùng Nhậm Thanh quen thuộc, như vậy giết ngươi, bằng không ta sẽ chết......" 

Ken két ken két......

Chung Hồ Lô đầu tựa như chuối tiêu giống như từng phiến lột ra, lộ ra cái hơi nhỏ đầu, mơ hồ có chút cùng Thủy Hồ Lô tương tự. 

Lâm Thành mặt lộ vẻ kinh ngạc, bất khả tư nghị nhìn xem Chung Hồ Lô, càng là phản kháng khí lực đều trong nháy mắt sạch sành sanh không tồn. 

" Bảo hồ lô hảo, bảo hồ lô diệu......" 

Chung Hồ Lô mạc danh lời nói truyền tới, ánh mắt căn bản liền không có tại Lâm Thành trên thân lưu lại, cất bước hướng sơn đỉnh vị trí đi đến. 

Liền tại hắn vừa rời gần Lâm Thành lúc, tiện tay phóng ra một điểm nước đọng, hướng đối phương cái trán mà đi. 

Phanh! 

Lâm Thành vội vàng dùng xà lân bao trùm khuôn mặt, muốn mượn này ngăn cản trụ công kích, kết quả nước đọng vừa rơi tại cái trán liền biến mất không thấy. 

Hắn vô ý thức sờ sờ, một luồng quỷ ảnh chậm rãi theo đầu ngón tay trôi qua, rất nhanh liền chui vào sơn lâm bóng mờ chỗ. 

Lâm Thành lại hướng sơn đạo phần cuối nhìn lại, Nhậm Thanh hướng Chung Hồ Lô chậm rãi tới gần. 

Nhậm Thanh không ngừng dò xét Chung Hồ Lô, đối phương thuật pháp nhượng hắn có chút tò mò, rõ ràng hồn phách không biến, như thế nào đột nhiên thành Thủy Hồ Lô. 

Chẳng lẻ cùng uống cái kia bình huyết dịch có quan hệ? 

Thông qua nuốt người khác huyết dịch, tới mô phỏng thuật pháp năng lực? 

Chung Hồ Lô như cũ tại cười quái dị, ánh mắt tuy có linh trí, nhưng rõ ràng đã chỉ còn lại nguyên thủy nhất giết chóc dục vọng. 

Nhậm Thanh thấy vậy không chút hoang mang, yên lặng tại Phúc Trung Tù Lao bên trong đằng không lao phòng. 

" Chết chết chết chết......" 

Chung Hồ Lô mở ra miệng, phun ra thủy tích tựa như tiễn vũ giống như đánh úp lại, tuỳ tiện liền có thể đụng nát thụ mộc thân cành, hoặc là kích xuyên ngoan thạch. 

" Nhậm Thanh cẩn thận! " 

Lâm Thành vội vàng nhắc nhở, Chung Hồ Lô tại Cấm Tốt Đường bên trong hung danh không nhỏ, sáng sớm cùng hắn làm nhiệm vụ quân dự bị chết qua mấy vị. 

Nghe nói thi thể đều là bị tra tấn không thành nhân dạng. 

Mấy lần phong ba đều bị Thủy Hồ Lô đè xuống tới được rồi, bất quá sau lần đó Cấm Tốt Đường liền không cho phép Chung Hồ Lô ra ngoài. 

Mà hắn có thể tiến đến Thực Tiên cấm khu, cũng chỉ là vì có Âm Soa cảnh tọa trấn. 

Nhậm Thanh như cũ không có nhúc nhích. 

Mặc cho thủy tích đánh vào trên thân, tiên huyết trong nháy mắt nhiễm đỏ trước ngực y phục. Bất quá hắn thân thể nhưng không thấy mảy may nhúc nhích. 

Ngược lại là Chung Hồ Lô nhịn không được kêu đau một tiếng, lập tức quỳ rạp trên mặt đất, cùng dạng vị trí xuất hiện sâu đủ thấy xương vết thương. 

Lâm Thành biểu lộ ngốc trệ, trong đầu vô cùng chỗ trống, căn bản làm không rõ ràng tình huống. 

Chung Hồ Lô bởi vì đau đớn kích thích, song nhãn bên trong điên càng sâu. 

" Hắn tại xem ta, chỉ có giết ngươi......" 

Chung Hồ Lô đầu lần nữa tựa như chuối tiêu giống như lột da, lộ ra khuôn mặt trở nên như là Thủy Hồ Lô, thậm chí khí tức đều có thể đề thăng. 

Ngay sau đó xung quanh thủy khí trở nên khô ráo, hắn trong miệng tích súc khởi một cổ dòng nước. 

Phanh! ! ! 

Dòng nước vội vã mà đi. 

Mãnh liệt đánh vào Nhậm Thanh trên mặt, huyết thuỷ văng khắp nơi ra tới. 

Không quá mức Nhậm Thanh đem trên mặt huyết thuỷ phất đi phía sau, làn da nhưng là hoàn hảo không tổn hao gì, thậm chí cả mảy may vết thương đều không có xuất hiện. 

Lâm Thành lại nhìn hướng Thủy Hồ Lô. 

Đã thấy đối phương đầu như là khí cầu giống như phình to, đồng thời mặt ngoài không ngừng vặn vẹo, phảng phất tùy thời liền muốn tạc liệt ra tới. 

Nhậm Thanh vừa định trắc thí mặt khác thuật pháp, lại đột nhiên sắc mặt âm trầm. 

Thực Tiên cấm khu lại có dị biến, hơn nữa tựa hồ liên tục chết hai gã Cấm Tốt, hiện tại Tống Tông Vô ở trong đó một bàn tay không vỗ lên tiếng. 

Sở hữu Cấm Tốt đều tại rút lui, chỉ có Lý Thiên Cương cùng Giang Phong tiến đến kiểm tra tình huống. 

Nhậm Thanh không lại do dự. 

Hắn hai chân phát lực, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tay phải phóng tại Chung Hồ Lô đỉnh đầu loé lên mà qua, người sau liền tiến Phúc Trung Tù Lao. 

Nói thật Chung Hồ Lô cả một lần quỷ biến đều không có, xem chừng chính là Thủy Hồ Lô thăm dò chính mình thủ đoạn. 

Không giết nói rõ chột dạ. 

Nhậm Thanh không có gấp xử lý rơi Chung Hồ Lô, mà là giam giữ tại Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Bằng không Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật phá thể mà ra phía sau, khó tránh khỏi muốn phân ra tâm thần áp chế, cho nên dứt khoát đợi đến có thời gian lại giải quyết, thuận tiện nhìn xem Lô Trung Tân Vương đến cùng có gì tác dụng. 

Bất quá Nhậm Thanh còn là kiểm tra chút Chung Hồ Lô thuật pháp. 

【 Nhục Hồ Lô】

【 minh khắc tại Tiên Hồ Lô thể nội, tu luyện cần đem anh hài phong tại hồ lô, mỗi ngày rót vào ô uế, theo sinh trưởng mà không chết, thẳng đến hồ lô tự nhiên rơi xuống đất, mới có thể tu thành. 】

Trách không được hai người như thế cực đoan. 

Nhậm Thanh cũng không có tiếp xúc qua Thủy Hồ Lô, nhưng bọn hắn thuật pháp hẳn là cùng một loại, chỉ là dị hoá lộ tuyến có chỗ khác nhau. 

Trước mắt Nhậm Thanh còn không có đối địch Thủy Hồ Lô thực lực, chỉ có thể mong đợi tại đối phương sợ ném chuột vỡ bình, bất quá thật muốn giao thủ, dựa vào Quỷ Lang tự vệ còn là không có vấn đề. 

Hạt thóc địa tiếp tục tại lan tràn. 

Hắn lập tức nắm lên ngây người Lâm Thành liền hướng chân núi chạy đi. 

Hạt thóc địa khuếch trương tốc độ bất khả tư nghị, xa xa vượt qua trước hai lần, thậm chí trong chớp mắt liền đã có hơn 10 dặm. 

Hơn nữa Nhậm Thanh lúc này chú ý đến, hạt thóc địa trung ương đứng lên phiến khổng lồ thạch môn, tựa như là liên thông U Minh Địa Ngục. 

Cấm Tốt lần lượt thối lui khỏi mười mấy dặm. 

Nhậm Thanh đến tương đối an toàn địa phương phía sau, liền đem Lâm Thành phóng xuống tới. 

" Lâm Thành, ngươi nếu như đột nhiên gặp đến cái gì phiền toái sự tình, tìm không thấy ta lời nói, có thể đi doanh địa bên trong tìm Hoàng Tử Vạn. " 

Nhậm Thanh vỗ vỗ Lâm Thành bả vai, vội vàng quay người ly khai. 

Hắn cảm giác Lâm Thành người này ngoại trừ bởi vì thuật pháp cưỡng ép tấn thăng dẫn đến thân thể tiềm lực hao hết, mặt khác phương diện đảo còn là không sai. 

Có thể tìm cơ hội dùng tin tức lưu giúp đối phương tuyển nhất bản phù hợp thuật pháp, nói không chừng tương lai còn là có hi vọng có thể tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Nhậm Thanh hướng Thực Tiên cấm khu tiến đến, rất nhanh liền đến Lý Thiên Cương hai người bên cạnh. 

Phanh phanh phanh......

Thạch môn truyền tới trầm trọng tiếng đánh, thoáng mở ra nhất đạo khe hở. 

Lý Thiên Cương toàn thân khí thế không chút nào thu liễm, từng trương một trang sách theo thể nội trừu ra, hóa thành tính ra hàng trăm người giấy hướng thạch môn mà đi. 

Nhậm Thanh phát hiện Lý Thiên Cương trải qua mấy ngày nếm thử, người giấy dĩ nhiên không có bị Thực Tiên cấm khu thu nạp, ngược lại xuyên hành tại hạt thóc địa bên trong. 

Người giấy chen chúc mà tới, đi vào thạch môn phía trước ý đồ đem khe hở căng ra. 

Lúc này, cánh tay theo trong khe hở duỗi ra. 

Nhậm Thanh sắc mặt ngưng trọng, hai mắt Trọng Đồng có thể chú ý đến cánh tay phía trên tràn đầy vết thương, chảy ra huyết dịch đều mơ hồ phát hắc. 

Rõ ràng là Tống Tông Vô bản nhân. 

Tống Tông Vô nắm đấm không ngừng đánh ra, nhưng khe hở thủy chung vô pháp nhà thông thái, dù là Lý Thiên Cương gọi ra người giấy đã mấy trăm. 

Chốc lát phía sau, Tống Tông Vô đầu thò ra. 

Hắn nhìn quanh tứ phía, sau cùng ánh mắt dừng lại tại Nhậm Thanh trên thân gật đầu, đem nhuốm máu bao bọc ném ra cấm khu. 

Oanh! ! ! 

Thạch môn trùng trùng điệp điệp quan bế, lập tức chậm rãi chìm nhập địa ngọn nguồn. 

Lý Thiên Cương trảo bao bọc, mở ra phía sau phát hiện bên trong trang đầy Bỉ Ngạn Hoa, nhịn không được bàn tay run rẩy lên tới. 

Giang Phong hỏi thăm về tiếp xuống tới thi thố. 

Lý Thiên Cương lắc lắc đầu nói ra: " Chờ một chút, nếu như Tống Tông Vô như cũ chưa từng ra tới, vậy nhượng An Nam trấn rút lui khỏi a. " 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại. 

Hắn biết rõ chính mình nhất định phải làm chút gì đó, bằng không Tống Tông Vô hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng trừ phi là cáo tri hạch tâm quỷ dị vật vị trí......

Không đúng, ta kỳ thật đã biết rõ.
Kết chương.