Chương 28: Lại thấy máu thi

	Kim Cửu chính duỗi dài lấy lỗ tai, Giang Chu lại biến sắc, lời nói xoay chuyển: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta phải có chỗ dựa còn cần đến đi làm cái gì Chấp Đao người?"

	Lý do này trăm thử khó chịu.

	". . ."

	"Được, ngươi không muốn nói, ta cũng không truy vấn, tốt xấu ngươi ta đồng liêu một trận, về sau nhiều hơn chiếu cố, ta còn có nhiệm vụ mang theo, trước cáo từ."

	Kim Cửu một bộ ta hiểu bộ dáng, ôm quyền, liền cáo từ rời đi, cũng là dứt khoát.

	Giang Chu lắc đầu.

	Xem ra thanh danh của hắn trong Túc Tĩnh ti đã truyền ra.

	Không phải cái gì thanh danh tốt.

	Nhưng chưa hẳn không phải chuyện tốt.

	Có cái có lẽ có chỗ dựa, chí ít có thể khiến người ta có chút cố kỵ.

	Chợt ánh mắt trọng lại rơi vào cây kia xanh dây leo bên trên.

	Sở Vân lâu, Tiết Lệ?

	Yêu nữ kia vậy mà còn tại Ngô quận có như thế cái thân phận?

	Sở Vân lâu nơi này, hắn tại Đao Ngục lúc nghe những Chấp Đao người đó đàm luận qua.

	Là Ngô quận nổi danh nhất thanh lâu.

	Đừng quên một triều hoan tình. . .

	Có lẽ theo Kim Cửu, đây là một câu làm cho người suy tư kiều diễm lời tâm tình.

	Nhưng Giang Chu cũng hiểu được, đây là tại nhắc nhở hắn, thậm chí, là cảnh cáo hắn.

	Là để cho mình không nên quên thân phận của mình sao?

	Giang Chu hít sâu một hơi, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Hắn hiện tại đối với yêu nữ kia kỳ thật đã không có trước đó như vậy sợ hãi.

	Không nói Thái Ất Ngũ Yên La, lấy hắn hiện tại thân phận của Tuần Yêu vệ, nếu là muốn thiết kế để kia yêu nữ bại lộ ở trong mắt Túc Tĩnh ti, cũng không phải là một việc khó.

	Yêu nữ lợi hại hơn nữa, Giang Chu cũng không tin nàng có thể cùng Túc Tĩnh ti cứng rắn.

	Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Giang Chu cũng không nghĩ như vậy.

	Bởi vì cái này sẽ bại lộ hắn cùng yêu nữ "Quan hệ" .

	Mặc kệ cuối cùng hắn có thể hay không rửa sạch hiềm nghi, dù sao vẫn là một cái đại phiền toái.

	Không thể lại như thế "Nhàn nhã", hắn phải chủ động xuất kích, chém giết càng nhiều yêu ma.

	Giang Chu nhìn thoáng qua trong tay xanh dây leo, lấy ra cây châm lửa đem lấy nhóm lửa, thẳng đến hoàn toàn đốt thành một đoàn tro, lại cầm trang giấy bọc lại.

	Chuyên môn chạy đi ra ngoài một chuyến, đem những này tro rơi tại mang trong nước.

	Mang nước là Nam Châu một cái lớn nhất sông, xuyên qua Ngô quận thành.

	Giang Chu không tin đều làm được như thế triệt để, kia yêu nữ còn có thể lưu lại cái gì quỷ dị thủ đoạn.

	Lần nữa trở lại Túc Tĩnh ti, đi thẳng tới hồ sơ kho.

	Luận đến đối yêu ma tin tức nắm giữ, trên đời này tuyệt không có bất kỳ cái gì địa phương có thể cùng Đại Tắc Túc Tĩnh ti đánh đồng.

	Làm Tuần Yêu vệ, Giang Chu đã quyền lợi tìm đọc Túc Tĩnh ti một bộ phận hồ sơ tư liệu.

	Những này hồ sơ căn bản là dựa theo yêu ma phẩm cấp phân chia, phân biệt đưa về giáp, Ất, bính, đinh tứ đẳng trong kho.

	Đinh tự cuốn kho đối ứng là mới vừa vào phẩm yêu ma, cũng là Tuần Yêu vệ tìm đọc quyền hạn.

	Trên thực tế lấy Giang Chu hiện tại năng lực, muốn đối phó mới vừa vào phẩm yêu ma cũng là lực có chưa lười biếng.

	Cũng chính là tại Túc Tĩnh ti, có các loại đặc biệt nhằm vào yêu ma khí cụ, hắn lại tự cao có Thái Ất Ngũ Yên La hộ thân, nếu không căn bản không có khả năng có năng lực chém giết yêu ma.

	"Cẩu yêu? Mình đồng da sắt, có thể thân hóa khói đen, không lọt chỗ nào, trừ cái đó ra, không có cái gì quỷ dị năng lực, ngược lại là rất thích hợp. . ."

	Giang Chu đọc qua rất nhiều hồ sơ, mới rốt cục từ đó tìm ra một cái "Quả hồng mềm" .

	Luận da dày khí lực lớn, Giang Chu khoảng thời gian này đi qua Long Sô tẩy luyện, tăng thêm Ngũ Yên La, hắn một chút cũng không sợ hãi.

	Chính là cái này thân hóa khói đen năng lực có hơi phiền toái.

	Còn phải đi xin một cây Khổn Yêu tỏa mới được.

	Khổn Yêu tỏa là Túc Tĩnh ti trừ Trảm Yêu đao bên ngoài một cái khác đại lợi khí, có thể trói buộc yêu ma, vô hình tà ma.

	Chấp Đao người không có tư cách dùng, Tuần Yêu vệ lại có thể xin sử dụng.

	Vì bảo hiểm, Giang Chu dự định lại đi điều một cái Chấp Đao người cùng chính mình cùng đi.

	Đây cũng là Tuần Yêu vệ chức quyền phạm vi.

	Vừa tới đến Đao Ngục bên ngoài, Giang Chu vốn muốn tìm hôm nay đang trực Tuần Yêu vệ,

	Đem cùng hắn quen biết Ất Tam Lục ngày mai chấp đao nhiệm vụ an bài cho mình.

	Lại vừa hay nhìn thấy mấy phó cáng cứu thương bị mang tới Đao Ngục tới.

	Giang Chu thấy rõ trong đó một bộ trên cáng cứu thương người, con ngươi có chút một trận.

	Ất Tam Lục?

	Giang Chu mấy bước chạy tới: "Đây là có chuyện gì?"

	Phụ trách xử lý thi thể Tuần Yêu vệ nguyên bản không nghĩ để ý tới, bất quá ngẩng đầu nhìn Thanh Giang thuyền mặt, do dự một chút vẫn là nói: "Hiện tại còn không biết, kỳ thật mấy cái này Chấp Đao người nhiệm vụ hôm nay cũng không giống nhau, mà lại cũng không hung hiểm, lấy tư lịch của bọn họ, hẳn là đều không khó chém giết mục tiêu, "

	"Chỉ là vừa mới Đề Hình ti người tới, nói là ở ngoài thành phát hiện chúng ta người thi thể, chúng ta chạy tới nhìn thấy chính là như vậy."

	Hắn chỉ chỉ trên cáng cứu thương mấy cỗ thi thể.

	Mấy cái này Chấp Đao người chấp hành nhiệm vụ cũng khác nhau, nhưng là tử trạng lại là hoàn toàn tương tự.

	Mà lại Giang Chu còn đặc biệt quen thuộc.

	Cùng hôm nay hắn trên đường nhìn thấy cái kia Trần thư sinh giống nhau như đúc!

	Da hoàn toàn bị bóc đi, ổ bụng trống trơn, nội tạng tất cả đều không cánh mà bay.

	Tuần Yêu vệ rõ ràng Giang Chu trước hôm nay vẫn là Chấp Đao người, gặp hắn biểu lộ khó coi, biết hắn khả năng cùng mấy cái này Chấp Đao người có chút giao tình, dứt khoát đem tự mình biết đều nói ra:

	"Vụ án này chỉ sợ muốn báo cáo Giáo úy, kiểu chết này, hẳn là cùng chúng ta ti bên trong khoảng thời gian này một mực tại điều tra một cái yêu ma có quan hệ, ngươi hẳn phải biết."

	Cái kia Tuần Yêu vệ nói: "Chính là Thông Tế phường kia vụ án, cái kia Trần gia tiểu thư liên gả sáu phu, sáu cái trượng phu đều chết rồi, mà lại tử trạng liền giống như bọn họ. "

	Giang Chu sững sờ: "Vụ án này còn không có phá?"

	Hắn nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất chấp đao thời điểm liền đã nghe qua vụ án này.

	Tuần Yêu vệ lắc đầu: "Cái này vụ án có chút tà môn, đã tổn hại hai đội nhân thủ, đến hiện liền yêu ma cái bóng đều chưa từng gặp qua."

	"Thật là yêu ma gây nên?"

	Giang Chu không khỏi ngạc nhiên nói: "Cái này Trần gia tiểu thư là cái gì người?"

	Tuần Yêu vệ nhìn hai bên một chút mới nói: "Là Thông Tế phường một cái nhà giàu tiểu thư, nghe nói cùng Thái thú phủ có chút quan hệ."

	"Ta biết ngươi ý tứ, trước sớm cũng hoài nghi tới nàng, bất quá không có tìm được bất cứ chứng cớ gì. Trước đó chết người, hoặc nhiều hoặc ít đều nhiễm yêu ma tà sát, mà vị kia Trần gia tiểu thư là người, điểm ấy là không cần hoài nghi."

	Giang Chu nghe vậy, ám đạo sợ là kia Trần gia tiểu thư gia thế bất phàm.

	Nếu như vụ án này trong tay Đề Hình ti, khả năng còn biết thủ điểm quy củ.

	Có thể rơi vào Túc Tĩnh ti trong tay, đổi lại là người nhà bình thường, quản ngươi có chứng cớ hay không?

	Trước còng tay trở lại hẵng nói.

	Liên gả sáu phu, mỗi một cái đều khắc chết rồi, thế mà cũng còn có người nguyện ý cưới, dám cưới, nếu không phải gia thế kinh người, người khác mưu đồ gì?

	"Được rồi, ta biết đến cứ như vậy nhiều."

	Tuần Yêu vệ nói, để người nâng lên thi thể liền đi.

	Giang Chu từ trong trầm mặc lấy lại tinh thần: "Bọn hắn là muốn đưa tới chỗ đó?"

	Tuần Yêu vệ quay đầu nói một câu: "Đưa vào Đao Ngục xử lý, những thi thể này đều nhiễm yêu ma tà sát, lưu truyền ra đi, di hoạ không cạn."

	Nhìn xem Ất Tam Lục bị khiêng đi khủng bố thi thể.

	Giang Chu trong lòng thở dài một hơi.

	Lại đưa tiễn một cái quen thuộc người.

	Hắn nhớ kỹ hôm nay trước khi chia tay, hán tử kia còn nói đùa nói mình về không được, lần này một câu thành sấm.
Kết chương.