Chương 402 : Tự Đặng Quân mới, tự Đặng Quân cuối cùng.
Phương Thần có chút hoài niệm quan sát rạp chiếu bóng hết thảy, lộn khung sắt gỗ ghế ngồi, trên dưới hai tầng lầu, tựa hồ cùng hắn khi còn bé, bọn họ xưởng rạp chiếu bóng cũng không hề khác gì nhau.

	Lúc này rạp chiếu bóng, tắm đường, gần như đều là quốc doanh xưởng lớn cơ bản phối trí, đầu tiên là vì phong phú công chức nhóm sinh hoạt, thứ hai chính là xem như lễ đường tới dùng, không có sao mở đại hội, hoặc là Nguyên Đán Trung Thu mở dạ tiệc, biểu diễn cái tiết mục cái gì , cũng có thể cần dùng đến.

	Điện thoại thiết bị xưởng rạp chiếu bóng cũng không tính quá lớn, trên dưới hai tầng đại khái là có thể chứa đựng ngàn thanh người, nhưng là thường ngày nhìn cái điện ảnh, họp cái gì , hoàn toàn đủ .

	Lúc này công chức xem chiếu bóng không hề muốn phiếu, duy nhất tiêu xài chính là ở rạp chiếu bóng cửa, tốn một lượng hào, mua một chút tác dụng tờ báo cuốn thành kem ốc quế bộ dáng hạt dưa cùng đậu phộng, về phần nói bỏng ngô cùng Coca như vậy dương đồ chơi nhất định là không có, gia trưởng có thể cho mua một chai biển bích, cũng chính là Lạc Châu làm địa sản một loại nước ngọt, cũng đã là mở thiên ân, loại này nước ngọt bây giờ Lạc Châu còn có bán, hơn nữa ở năm 2000 trước vững vàng chiếm cứ Lạc Châu bảy mươi phần trăm trở lên nước ngọt thị trường.

	Cũng không lâu lắm, trong rạp chiếu bóng liền tụ tập bảy, tám trăm người, đem rạp chiếu bóng ghế ngồi gần như đã sắp chiếm hết.

	Nhìn phía dưới ô Ương ương, không ngừng nhốn nháo đám người, Phương Thần vẻ mặt không khỏi hơi đổi, xem ra chính mình nhập chủ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chuyện, ở trong mắt mọi người vẫn tương đối trọng yếu .

	Phải biết, trừ phân xưởng chủ nhiệm, các khoa trưởng khoa, ban tổ trưởng bị yêu cầu cưỡng chế tham gia ra, còn lại công nhân không hề làm yêu cầu, muốn tới thì tới, nghĩ không đến cũng không tới, dù sao lễ đường lại lớn như vậy, toàn tới đây không thể nào.

	Điều này làm cho Phương Thần giữa trưa bị những thứ kia trong cao tầng cán bộ hung hăng rút ra qua mặt, lấy được lớn lao an ủi.

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác chân thành hướng về phía Đặng Quân nói: "Bất kể nói thế nào, ở thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện bên trên, ta là phải cám ơn ngài ."

	Kì thật bình thường mà nói, thu mua xí nghiệp quốc doanh, chính phủ các bộ môn cửa ải này thật ra là khá là dễ chịu , nhất là giống như điện thoại thiết bị xưởng như vậy đã thuộc về hao tổn trạng thái xí nghiệp.

	Chỉ cần có người nguyện ý, hoặc là nói chỉ cần không phải bịp bợm, dù là trong lúc nhất thời điều kiện tương đối hà khắc, tiền bạc không đúng chỗ, địa phương bên trên cũng nguyện ý đem bao phục cho hất ra.

	Nhưng tương ứng , xí nghiệp công chức liền không có dễ nói chuyện như vậy , nguyên vẹn phát huy nhân vật chính tinh thần, gây chuyện, du hành, thượng phóng, chờ các loại thủ đoạn vô cùng vô tận, có thể nói là dùng hết tất cả biện pháp cũng muốn giữ được quốc xí cái này biển chữ vàng, khiến bản thân vẫn vậy có thể có tổ chức chiếu cố, không đến nỗi trở thành không có nhà cô hồn dã quỷ.

	Cái này cũng bình thường, địa phương bên trên là muốn đem công chức cho làm thành bao phục vậy hất ra, nhưng bọn họ liền không ngẫm lại cái này bao phục rốt cuộc có nguyện ý hay không.

	Mà đến Phương Thần cái này khỏe không, chính phủ tầng diện lực cản tầng tầng không nghèo, ngay cả vốn là có thể nhất dẫn vì dựa vào chính phủ Lạc Châu, cũng bởi vì Tô Sảng tồn tại, thay đổi không nói là lực cản đi, nhưng cũng tuyệt đối không gọi được trợ lực.

	Mặt khác, công chức nhóm lại hiếm thấy không có gây chuyện, thậm chí ngay cả cùng tiến lên thăm sự kiện cũng không có, an tĩnh phảng phất giống như không có chuyện này vậy, trong này không thể không nói Đặng Quân ở bên trong làm ra rất lớn cống hiến, bỏ ra rất nhiều cố gắng.

	Đặng Quân cũng không nói lời nào, mà là nhẹ nhàng lắc đầu, hắn không hề dùng cái này mà giành công, chỉ là bởi vì Phương Thần đáng giá hắn làm như vậy mà thôi, hết thảy đều là vì điện thoại thiết bị xưởng.

	Đám người đến xấp xỉ , Đặng Quân chậm rãi đi lên lễ đài, đứng lẳng lặng.

	Một sát na, nguyên bản huyên náo rạp chiếu bóng trong nháy mắt thay đổi yên lặng như tờ, tất cả mọi người cũng kích động nhìn Đặng Quân, nhìn đối với bọn họ mà nói, bất luận trên thực tế hay là trên tinh thần trụ cột, chính là cái này hơn sáu mươi tuổi lão nhân vì bọn họ chống lên một mảnh bầu trời.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, hướng về phía bên cạnh Thẩm Vĩ khẽ nói: "Ngươi biết Hoa Hạ có thể quật khởi bí quyết ở nơi nào sao?"

	Thẩm Vĩ lắc đầu một cái, hắn không biết, hơn nữa trong lòng hắn có cái nghi vấn, Hoa Hạ quật khởi sao?

	"Chính là đám này có hùng mạnh tính kỷ luật cùng có cơ bản văn hóa tố dưỡng công nhân bình thường." Phương Thần nhìn đài sau từng trương nghiêm túc mặt, kiên định nói.

	Hắn kiếp trước đi qua rất nhiều quốc gia, nhất là Á Phi Châu Mỹ La Tinh, nói thật bọn họ cơ sở điều kiện so Hoa Hạ tốt hơn nhiều, ở phần lớn vùng Á Phi Châu Mỹ La Tinh, kỳ thực mọi người là không cần lo lắng đói bụng , hạt giống vung trên đất là có thể ra lương thực, gạo một năm hai quen, ba quen đều là rất bình thường , có địa phương trên cây còn có không ăn hết trái.

	Không giống Hoa Hạ, nếu như từ lịch sử góc độ mà nói, cái này mấy từ ngàn năm nay, Hoa Hạ phần lớn người bận bận bịu bịu, khổ khổ cực cực cả đời, kỳ thực chính là vì ăn cơm sống tiếp mà thôi.

	Từ một điểm này nhìn lên, tiên thiên tính cũng rất dễ dàng ăn cơm no vùng Á Phi Châu Mỹ La Tinh, là so Hoa Hạ dễ dàng hơn phát triển ra vĩ đại văn minh, cũng dễ dàng hơn trở nên hùng mạnh giàu có.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, ở kiếp trước Hoa Hạ một mực ở tiến bộ, khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển, thậm chí có ở đây không thiếu mới nổi khoa học kỹ thuật có vượt trội biểu hiện, máy tính lượng tử, điện toán đám mây, Internet, thông tin ngành nghề vân vân, cũng đi tới thế giới hàng đầu, mà vùng Á Phi Châu Mỹ La Tinh mọi người lại như cũ giống như hai ba mươi năm vậy, gần như không có có bất kỳ thay đổi nào.

	Sở dĩ tạo thành tình huống như vậy, cũng là bởi vì vùng Á Phi Châu Mỹ La Tinh mọi người không có tính kỷ luật, cũng không có bất kỳ văn hóa tố dưỡng có thể nói, muốn lên ban sẽ đi làm, muốn nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, nghĩ mấy giờ tới liền mấy giờ tới.

	Hơn nữa chính là bởi vì chưa có tiếp xúc qua hệ thống văn hóa giáo dục, có rất nhiều người trình độ văn hóa chỉ dừng lại ở sẽ viết đơn giản chữ viết, đưa đến bọn họ trước kia quá khứ vùng Á Phi Châu Mỹ La Tinh làm công trình thời điểm, vậy thì thật là Hoa Hạ công nhân tay nắm tay dạy cũng không dậy nổi bọn họ.

	Phương Thần đột nhiên cảm giác mình tựa hồ lại nhiều hơn một phần lòng tin, dẫn điện thoại thiết bị xưởng đi về phía huy hoàng lòng tin.

	Đặng Quân ánh mắt đảo mắt rạp chiếu bóng, trong mắt lóe ra không tên ánh sáng, tựa hồ là đang hoài niệm, cũng tựa hồ là đang cáo biệt, hắn biết từ hôm nay trở đi, điện thoại thiết bị xưởng thuộc về hắn thời đại đã kéo xuống màn che.

	"Ta hôm nay muốn nói chuyện, đại gia sợ rằng đều đã có nghe thấy, phía dưới cũng có các loại suy đoán cùng nghị luận, hôm nay ở chỗ này, ta chính thức tuyên bố, điện thoại thiết bị xưởng bị tiên sinh Phương Thần toàn tư thu mua." Đặng Quân chậm rãi nói.

	Ra Phương Thần dự liệu chính là, theo Đặng Quân thanh âm rơi xuống, rạp chiếu bóng cũng không có như cùng hắn nghĩ như vậy, xuất hiện bất kỳ huyên náo cùng tạp âm, vẫn vậy giữ vững nguyên bản yên tĩnh, hoặc là nói bây giờ càng thêm lâm vào một loại khác gọi là tĩnh mịch trong không khí, không có người nói chuyện, thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng đọng lại, có chẳng qua là từng tờ một chảy không nói nước mắt mặt cùng bàng hoàng tâm.

	Từ hôm nay trở đi, bọn họ chính là không có tổ chức người .

	"Thời gian đang trôi qua, quá khứ tóm lại là quá khứ , mà chúng ta bây giờ cần suy tính chính là, như thế nào hướng phía trước nhìn, cùng với tốt hơn sống tiếp, đây là ta cho đại gia cuối cùng lời khuyên chân thành."

	Nói xong, Đặng Quân vẻ mặt có chút tịch mịch liền chuẩn bị đi xuống.

	Một điểm này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, bọn họ cho là Đặng Quân sẽ ở bản thân cuối cùng chuyên nghiệp đời sống làm một lần thật tốt cáo biệt, bọn họ tin tưởng lúc này Đặng Quân có rất rất nhiều lời muốn nói, bao gồm Phương Thần cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng ai biết Đặng Quân cứ như vậy thật đơn giản nói đôi câu sẽ phải xuống , phảng phất hắn đi lên chỉ là vì thông báo đại gia, điện thoại thiết bị xưởng bị Phương Thần thu mua mà thôi.

	Đặng Quân bước chân có chút nặng nề, hắn tự nhiên có rất rất nhiều lời muốn nói, điện thoại thiết bị xưởng thừa tái hắn toàn bộ, hắn sinh mạng, huyết lệ của hắn, điện thoại thiết bị xưởng chính là hắn mệnh, từ giờ trở đi, hắn mất mạng, hắn khẳng định có lời muốn nói.

	Nhưng là lời đến mép, hắn đột nhiên cảm thấy nói những thứ này không có chút ý nghĩa nào, già đi, hoặc là nói chết đi chẳng qua là hắn cùng trí nhớ của hắn mà thôi, hắn tin tưởng, trong thâm tâm tin tưởng điện thoại thiết bị xưởng sẽ ở Phương Thần dẫn hạ, nghênh đón tân sinh, đi về phía huy hoàng.

	Vậy hắn một sắp về hưu lão đầu lại đi nói những thứ kia chán chường, lời nói nhàm chán, huyên thuyên trên đài nói ba giờ, lại có ý nghĩa gì?

	Chẳng lẽ là vì tranh thủ đồng tình sao?

	Không, hắn không cần, như là đã hạ màn người, vậy thì rơi dứt khoát một chút đi.

	Nhưng Đặng Quân mới vừa đi hai bước, Phương Thần đột nhiên bước nhanh đi lên, ngăn cản hắn.

	Đặng Quân nhìn Phương Thần, khóe miệng hơi vểnh, có chút mỉa mai nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng phải đáng thương ta lão Đặng đầu sao?"

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm nhìn Đặng Quân, trước hắn liền âm thầm suy đoán qua, Đặng Quân ở về hưu sau, nhất định sẽ phải về hưu hội chứng , nhưng không có nghĩ tới giờ khắc này tới nhanh như vậy, nếu như từ mới vừa rồi Đặng Quân tuyên bố điện thoại thiết bị xưởng bị hắn thu mua một khắc kia tính lên, sợ rằng liền hai phút đồng hồ cũng không có đi.

	Về hưu hội chứng chỉ chính là: Rời về hưu nhân viên tính tình biến hóa rõ ràng, hoặc là buồn buồn không vui, sầu não uất ức, không nói một lời, hoặc là gấp gáp hay giận, đứng ngồi không yên, lải nhải; hành vi phản phục, hoặc không biết làm thế nào; sự chú ý không thể tập trung, làm việc thường bị lỗi; đối thực tế bất mãn, dễ dàng hoài niệm, sát nhập sinh thành kiến.

	Một điểm này ở nắm quyền lớn về hưu cán bộ thân bên trên biểu hiện rõ ràng nhất.

	"Cái này ngài hãy nói lỗi , ta thật là không có nghĩ như vậy qua, ta chẳng qua là nhắc nhở ngài một cái, ngài còn có một chuyện cuối cùng không có làm." Nói Phương Thần chỉ chỉ một bên, dùng màu đỏ tơ lụa che lại vật.

	"Đây không phải là đến lượt ngươi làm ?" Đặng Quân chau mày, hơi không kiên nhẫn nói, hắn có chút làm không rõ Phương Thần đang làm cái gì bậy bạ.

	"Ta nghĩ nghĩ, chuyện này nếu bởi ngài lên, liền do ngài mà chấm dứt đi." Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra nụ cười xán lạn, phảng phất ánh nắng rực rỡ bình thường.

	Màu đỏ tơ lụa phía dưới giấu chính là tiền, hơn hai triệu, là điện thoại thiết bị xưởng trước kia thiếu trong xưởng công chức, bao gồm rời về hưu công chức tiền lương, tiền dưỡng lão, cùng tiền thuốc thang.

	Vốn là nói xong , là để cho Phương Thần tới phát, về phần nói mục đích sao, trừ đây là Phương Thần ứng còn nợ, thiếu đại gia nợ ra, một cái khác dĩ nhiên chính là vì thu mua lòng người, giảm bớt đang bình thường công chức trong lòng, đối hắn vào ở điện thoại thiết bị xưởng sinh ra kháng cự cùng lực cản.

	Nhưng bây giờ Phương Thần không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy từ Đặng Quân tới làm chuyện này càng tốt hơn.
Kết chương.