Chương 686 : Một bức chưa từng thấy qua thị trường dáng vẻ.
Mặc dù biết Phương Thần như vậy đại phú hào, vừa ra tay, thủ bút khẳng định liền không nhỏ, nhưng tám trăm triệu, bảy phần trăm cổ phần làm kỹ thuật nhập cổ hay là rung động đến Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người.

	Cho tới hai người, ở trong lòng không khỏi sinh ra một vẻ xấu hổ, một loại tự cao tự đại, đom đóm thấy mặt trời xấu hổ.

	Bọn họ vốn là cho là mình hai người thấu hai ba trăm triệu tới làm VCD đã là một khoản rất đầy đủ tiền bạc, nhưng ai biết Phương Thần bên này vừa ra tay chính là bọn họ tiền bạc gấp ba.

	Hơn nữa còn phải biết, bọn họ cái này hai ba trăm triệu tiền bạc, trong đó còn có một cái nhiều ức là dự tính có thể tranh thủ đến quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục, nói cách khác bọn họ thực tế đầu tư chỉ có hai chục triệu đô la, một trăm triệu nhiều một chút mà thôi.

	Nếu là dạng này tính vậy, Phương Thần cái này tám trăm triệu càng thêm nặng trình trịch, kinh khủng hơn.

	Về phần bảy phần trăm kỹ thuật cổ phần, mặc dù con số so với tám trăm triệu mà nói ít đi không ít, tám trăm triệu bảy phần trăm cũng liền năm mươi sáu triệu mà thôi, nhưng trên thực tế mang cho trong lòng bọn họ chấn động tuyệt không thấp hơn tám trăm triệu.

	Dù sao đây chính là tương đương với, Phương Thần tặng không bọn họ năm mươi sáu triệu, đây chính là một cái khác khái niệm.

	Hơn nữa lúc nào nhân viên nghiên cứu khoa học kỹ thuật, như vậy đáng giá tiền?

	Cho dù ở nước Mỹ loại này nhân viên nghiên cứu khoa học địa vị tương đối cao, kiếm tiền tương đối nhiều địa phương, có thể dựa vào kỹ thuật đem mình bán được năm mươi sáu triệu, hơn mười triệu đô la giá trị , cũng lác đác không có mấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Muốn là dựa theo Khương Vạn Mãnh một tháng ba trăm đồng tiền tả hữu tiền lương tới tính toán, đại khái mười đời Khương Vạn Mãnh cũng kiếm không tới số tiền này.

	Ngay cả đối với Tôn Yến Sinh, như vậy một mở công ty làm ông chủ người mà nói, hơn mười triệu đô la cũng không phải con số nhỏ, dù sao C-Cube bây giờ một năm mức tiêu thụ cũng liền một chục triệu đô la, nếu như tính thuần lợi nhuận, cùng với trừ đi cái khác cổ đông nên phân tiền, hơn mười triệu đô la hắn cũng phải trọn vẹn mười năm mới có thể kiếm đến.

	Còn nữa, VCD vật này, còn chỉ dừng lại ở bọn họ tự nghĩ bên trong, thực tế sẽ làm thành cái dạng gì, có thể hay không đạt tới bọn họ dự trù, thật chỉ có chỉ có quỷ mới biết, nhưng chỉ như vậy, Phương Thần liền chịu cho cho bọn họ năm mươi sáu triệu, thật là quá điên cuồng .

	Trong lúc nhất thời, hai người bị chấn không biết nên nói cái gì cho phải .

	"Ngài thật cam lòng cầm tám trăm triệu bảy phần trăm, mà tính làm chúng ta kỹ thuật nhập cổ? Ngài cái này bảy phần trăm, phải không bao hàm MPEG kỹ thuật , nên là không bao hàm a?" Tôn Yến Sinh có chút tối tăm nói.

	Bây giờ đầu óc của hắn đều có chút rối loạn, tuy nói hơn mười triệu đô la, hắn là không bỏ được liền MPEG kỹ thuật cũng một khối bán ra, nhưng Phương Thần cho nhiều như vậy, tựa hồ cũng hẳn là bao hàm ở bên trong , dù sao bọn họ những năm này đầu tư ở MPEG kỹ thuật bên trên tiền, cũng liền hai ba triệu đô la mà thôi.

	Đối với bọn họ như vậy một nhà, năm doanh thu một chục triệu đô la, trước còn thấp hơn công ty, bốn năm kỹ thuật nghiên cứu đầu tư hai ba triệu đô la, đã là cái không thấp tiêu chuẩn .

	Phương Thần cười nhạt, tùy ý nói: "Không bao hàm, chỉ cần hai vị nguyện ý gia nhập công ty, cái này bảy phần trăm kỹ thuật nhập cổ chính là hai vị , nếu như C-Cube nguyện ý bán ra MPEG kỹ thuật, ta có thể lại ra một chục triệu đô la mua."

	Lần này hai người hoàn toàn không lời nào để nói , hào khí, thật hào khí!

	Nhìn hai người cái này bức chưa từng thấy qua thị trường dáng vẻ, Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, hơn 5600 vạn sao?

	Thật không nhiều.

	So với năm mươi sáu triệu mà nói, hắn càng đau lòng hơn cái này bảy phần trăm cổ phần.

	Phải biết dựa theo dự tính của hắn, VCD cái này khối doanh thu nên là cùng bây giờ Tiểu Bá Vương lực lượng ngang nhau, thậm chí làm tốt lắm vậy, vượt qua bây giờ Tiểu Bá Vương cũng không phải là không được.

	Dù sao hắn dự tính VCD hàng năm thị trường có thể đạt tới hai mươi tỉ tả hữu quy mô, nói cách khác cái này tương lai  VCD xí nghiệp chỉ cần chiếm được cả nước VCD thị trường một phần tư, thậm chí một phần năm định mức thì tương đương với một Tiểu Bá Vương , cũng mà còn có đại lượng tiến bộ không gian.

	Phải biết, Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ ở trong nước thị trường định mức, đã đạt tới cực điểm, không dưới trượt cũng không tệ rồi, tiến bộ cái gì , gần như đã là chuyện không thể nào.

	Mà bây giờ hắn đối Tiểu Bá Vương đánh giá giá trị là mười tám tỷ, mười tám tỷ bảy phần trăm, đó chính là mười hai giờ sáu trăm triệu.

	Nói cách khác, ở Phương Thần trong lòng, hắn thật ra là tương đương với hoa mười hai giờ sáu trăm triệu tới làm hai người kỹ thuật nhập cổ, nếu như nhà này VCD công ty tương lai thị trường định mức lại lớn một chút, kia giá trị cao hơn.

	Chỉ bất quá, hắn làm một người trọng sinh, có thể rõ ràng đích xác định nhất định cùng với khẳng định, VCD thị trường, cùng với nhà này VCD công ty có thể đạt tới như vậy độ cao, nhưng hắn không thể như vậy cùng Khương Vạn Mãnh bọn họ đi tính.

	Cái này đi theo 2000 năm, Mã Vân dựa theo năm 2018 Ali giá thị trường cùng Masayoshi Son tính cổ phần, muốn đầu tư, vậy không thể nào.

	2000 năm thời điểm, Masayoshi Son lấy hai chục triệu đô la giá cả, bắt được Ali ba mươi phần trăm cổ phần, mà Ali ở năm 2018, giá thị trường đột phá năm trăm tỷ đô la.

	Nói cách khác đồng dạng là hai chục triệu đô la, ở năm 2018 chỉ có thể bắt được Ali 0. 00004 cổ phần, đây là khác biệt trời vực.

	Ngoài ra nếu quả thật ở Khương Vạn Mãnh cố gắng của bọn họ cùng khổ cực phía dưới, nhà này VCD công ty đạt tới hắn dự tính cái đó độ cao, như vậy mười hai giờ sáu trăm triệu cũng là bọn họ nên được.

	Bất quá, một trận vui sướng cùng khiếp sợ tản đi rồi thôi về sau, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người đột nhiên cảm giác có cái gì không đúng .

	Tôn Yến Sinh cố gắng một chút, nhiều nhất có thể lấy ra hai chục triệu đô la tiền bạc.

	Mà hai chục triệu đô la tiền bạc, tương đương với một trăm triệu nhiều một chút Hoa Hạ tiền, nếu như Phương Thần đem bọn họ cái này hơn hai mươi triệu đô la tiền bạc làm tăng tư vậy, nói cách khác Bả tổng tư bản lấy được chín trăm triệu nhiều một chút điểm, như vậy bọn họ chút tiền này cộng thêm kỹ thuật nhập cổ, mới có thể chiếm được mười tám phần trăm tả hữu cổ phần.

	Đây thật là quá ít, y theo ý nghĩ của bọn họ, hai người bọn họ nói thế nào cũng muốn cầm tới ba mươi phần trăm cổ phần mới được, nếu như có thể bắt được bốn mươi phần trăm cổ phần, kia tốt nhất.

	Nhưng bây giờ đến xem, nếu như muốn bắt được ba mươi phần trăm cổ phần, hắn ít nhất còn phải lại lấy ra hơn hai mươi triệu đô la mới được.

	Hắn từ kia làm nhiều tiền như vậy đi?

	Cướp ngân hàng cũng không giành được nhiều tiền như vậy!

	Hơn nữa phải biết, cái đầu tiên hai chục triệu đô la, đã là hắn đập nồi bán sắt, thế chân cổ phần, cùng với từ cơ cấu ngân hàng vay đi ra lớn nhất số lượng .

	Một khi cái này hai chục triệu đô la trôi theo dòng nước, hắn chẳng những muốn táng gia bại sản, còn phải gánh vác đại lượng nợ nần, cho nên nói hắn thật không có biện pháp lại làm ra hai chục triệu đô la tới.

	"Phương tổng, ngài thủ bút này thật sự là quá lớn , ta cảm thấy chúng ta có hay không có thể đem mức độ đầu tư hàng một chút, ngài cầm bốn trăm triệu đi ra là được, sau đó ta bên này lại thấu cái hai chục triệu đô la, năm trăm triệu tiền bạc nên xấp xỉ đủ rồi." Tôn Yến Sinh có chút bất đắc dĩ nói.

	Để cho Phương Thần hạ thấp mức độ đầu tư, là hắn có thể nghĩ tới, duy nhất một, hắn cùng Khương Vạn Mãnh hai người có thể thu được ba mươi phần trăm trở lên cổ phần khả thi biện pháp.

	Vừa nghĩ tới hắn tạo dựng C-Cube lúc, lạy ông bái bà liều mạng kéo đầu tư thê thảm bộ dáng, Tôn Yến Sinh trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn thật không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại có chê bai đối phương ném tiền quá nhiều, hi vọng đối phương có thể chém một nửa một ngày.

	Bất quá cứ như vậy, bọn họ cái này bảy phần trăm cổ phần giá trị, cũng phải co rút một nửa, nhưng hai quyền tướng hại lấy này nhẹ, vì cái này ba mươi phần trăm cổ phần, thiếu hai mươi tám triệu liền thiếu đi hai mươi tám triệu đi.

	Phương Thần có chút nghiền ngẫm nhìn Tôn Yến Sinh một cái, để cho hắn hạ thấp một nửa mức độ đầu tư, thật là thua thiệt Tôn Yến Sinh có thể nghĩ ra được.

	Bất quá Tôn Yến Sinh có thể lấy ra hai chục triệu đô la tới, đến là có chút để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hắn nhớ kiếp trước, Tôn Yến Sinh tổng cộng cầm mười bảy triệu đô la đi ra, cùng Khương Vạn Mãnh sáng lập Vạn Yến, mà hắn tính toán Tôn Yến Sinh có thể lấy ra tiền, cũng là dựa theo mười bảy triệu đô la mà tính .

	Ngược lại các loại chiết toán ra, hơn nữa bảy phần trăm kỹ thuật nhập cổ, hắn dự tính cho Tôn Yến Sinh hai người cổ phần là mười sáu phần trăm tả hữu.

	Đây cũng là cái tương đối thích hợp con số, nhiều hơn nữa, Phương Thần thật đau lòng.

	Trong lòng hắn, cái này mười sáu phần trăm cổ phần, trên căn bản là cùng ba tỷ giống nhau .

	"Ta cảm thấy tám trăm triệu tiền bạc cũng không tính nhiều, dù sao chỉ VCD nghiên cứu liền cần giải quyết cơ tâm, laser đầu, trục cái điện cơ, cùng với giải mã bản chờ bộ vị mấu chốt vấn đề, đánh hạ những thứ này kỹ thuật cửa ải khó tốn hao, tuyệt đối không phải một con số nhỏ."

	"Nếu như lại tính bên trên thao tác biểu hiện bảng, cơ vỏ, máy biến thế, nguồn điện cung cấp điện mạch điện, bắn nhiều lần điều chỉnh thử khí bảng mạch điện, tứ phục dự phóng bảng mạch điện, tiến cho kết cấu, máy cd khay, laser đầu bộ phận vị trí kiểm trắc chốt mở vân vân một hệ liệt nhỏ linh bộ kiện, đây cũng là một khoản tiền."

	"Kế tiếp chính là các loại các dạng phổ biến hoạt động, cùng với thị trường marketing..."

	"Hơn nữa chúng ta còn phải khai phát CD, cũng không thể để cho trăm họ mua thương mà hết đạn đi, đến lúc đó thế tất cần ở máy cd bên trên tiến hành đại lượng đầu tư, nói không chừng còn phải thành lập cái máy cd xưởng, cùng với hướng nhà sản xuất âm thanh hình ảnh mua rất lớn một nhóm clip bản quyền mới được, những thứ này đều là cần muốn chỗ tiêu tiền. Đến lúc đó tám chín trăm triệu còn chưa nhất định đủ kia, còn cần tiếp tục đuổi thêm đầu tư."

	Phương Thần nắm chặt lấy đầu ngón tay, thao thao bất tuyệt, như lòng bàn tay nói.

	Đây quả thực đem Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người thấy choáng.

	Nói thật, nếu như bọn họ không phải xác định cái thế giới này còn không có VCD DVD cơ, bọn họ là đối VCD DVD cơ suy tính cùng hiểu nhiều nhất người, bọn họ thật cảm thấy, Phương Thần nên là tự tay hủy đi qua một đài VCD DVD cơ, bằng không làm sao có thể đem những này linh bộ kiện nói cặn kẽ như vậy.

	Có ít thứ, bản thân họ cũng không nghĩ tới.

	Ở trong óc của bọn họ, VCD DVD cơ tồn tại, chính là mấy cái mấu chốt cấu kiện mà thôi, nói thí dụ như ổ đĩa, laser đầu, giải mật chip những thứ này mà thôi.

	Hơn nữa cái gì thành lập máy cd xưởng, hướng nhà sản xuất âm thanh hình ảnh mua một nhóm clip bản quyền vân vân, cái này cũng là bọn họ không có nghĩ qua , theo bọn họ nghĩ bản thân có thể đem VCD DVD cơ nghiên cứu ra tới, như vậy kỹ thuật hàm lượng thấp hơn, cũng càng thành thục hơn  VCD máy cd đồng bộ hẳn không phải là vấn đề.

	Nhưng bây giờ nghe Phương Thần vừa nói như vậy, tựa hồ cũng rất có cần phải .

	Như vậy vừa đến, tám chín trăm triệu tiền bạc thật không coi là nhiều, nhưng để cho hai người bọn họ chỉ chiếm mười tám phần trăm cổ phần, hai người bọn họ thật không thể nào tiếp thu được.
Kết chương.