Chương 999: Cải tạo không gian mảnh vỡ

Ngâm tắm rửa, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

Vương Đằng trở lại gian phòng của mình, liền tính toán tay cải tạo không gian mảnh vỡ của mình.

Chỉ thấy hắn suy nghĩ khẽ động, liền biến mất ở tại chỗ.

Trong không gian mảnh vỡ.

Vừa thấy được Vương Đằng xuất hiện, Tào Giảo Giảo tinh thần chấn động, lập tức kêu to lên:

"Vương Đằng, ngươi rốt cuộc muốn đem ta nhốt đến lúc nào?"

Nàng đều sắp muốn bị nhốt điên, nơi này trừ hai đầu Tinh Thú, cái gì cũng không có, mà lại nàng còn bị trói, càng là cái gì cũng làm không được.

"A, ngươi còn ở a." Vương Đằng giật mình nói, những ngày này hắn kém chút đều quên đi Tào Giảo Giảo tồn tại.

". . ." Tào Giảo Giảo sắc mặt biến đen.

Cái này hỗn đản căn bản chính là đem nàng cho quên mất !

Tào Giảo Giảo nàng làm thiên chi kiều nữ của Tào gia, Khi nào nhận qua đối đãi như vậy, giờ phút này nàng ánh mắt hung dữ trừng mắt Vương Đằng, một ngụm răng ngà kém chút cắn nát.

"Ngươi quên ta trước đó là như thế nào bào chế ngươi." Vương Đằng liếc mắt nhìn nàng một chút, thản nhiên nói.

". . ." Tào Giảo Giảo nhịn không được toàn thân run lên, đáy lòng toát ra một trận ác hàn.

"Cho nên a, làm người trọng yếu nhất chính là nhận rõ ràng tình thế, nắm chắc địa vị của mình, nếu không thì không có ngày sống dễ chịu." Vương Đằng chậm rãi nói.

Thần mẹ nó nắm chắc định vị của mình!

Nàng là cái gì địa vị?

Tù nhân sao!

Hỗn đản!

Tào Giảo Giảo đáy lòng hận không thể một bàn tay chụp chết Vương Đằng, nhưng nghĩ đến việc ác của Vương Đằng, vẫn là lòng còn sợ hãi.

Hình thức so với người mạnh, nàng đành phải nhận sợ, yếu ớt nói ra: "Vương Đằng, ngươi thả ta đi, ngươi giam giữ ta cũng là vô dụng, chẳng bằng bỏ qua ta, phụ thân ta nhất định sẽ cho ngươi đầy đủ đánh đổi."

"Tào Hoành Đồ a, hắn phỏng chừng cũng sớm đem ngươi quên đi đi, từ Hỏa Hà Giới đi ra hắn liền cho tới bây giờ không có đề cập qua ngươi đây." Vương Đằng nhìn thấy Tào Giảo Giảo còn đối với Tào Hoành Đồ ôm lấy hi vọng, không khỏi cười nhạo một tiếng, tựa như cầm một cây đao hướng trên ngực nàng đâm. . . Đâm tâm!

"Không có khả năng!" Tào Giảo Giảo biến sắc, lập tức hét lớn.

Mặc dù trước đó bị Vương Đằng tôm bóc vỏ tim heo(giết người tru tâm) một phen, nhưng nàng vẫn là không muốn tin tưởng Tào Hoành Đồ cứ như vậy từ bỏ nàng.

"Tin hay không tùy ngươi, ta lại không có nhất định phải làm cho ngươi tin tưởng." Vương Đằng đứng chắp tay, sắc mặt bình thản đến cực điểm, tựa như tại trình bày một cái sự tình râu ria.

"Làm sao có thể, làm sao có thể, ta thế nhưng là Vũ Trụ cấp Võ Giả của Tào gia, bên trong Tào gia có bao nhiêu người có thể hơn được ta. . ." Tào Giảo Giảo hoàn toàn không tin, ở bên kia lải nhải tự nói.

"Hắn hiện tại chính mình đềuốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thời giờ quản ngươi." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Tào Giảo Giảo hỏi.

"Ngươi đoán a!" Vương Đằng không tiếp tục để ý nàng, nói xong liền đi hướng nơi xa, đánh giá hết thảy bên trong không gian mảnh vỡ này.

Nói thật, không gian mảnh vỡ này khuếch trương về sau, hắn còn là lần đầu tiên tiến đến cẩn thận quan sát, trước đó bất quá là thô sơ giản lược biết phạm vi của nó mà thôi.

"Chủ nhân!" Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch cũng là trong này, nhìn thấy hắn tới, lập tức liền tiến lên đón.

"Hai người các ngươi hảo hảo tu luyện, không cần phải để ý đến ta." Vương Đằng khoát tay nói.

Hai cái linh sủng liền riêng phần mình tu luyện đi, cũng không đi quấy rầy Vương Đằng.

Vương Đằng phi thân mà lên, ở giữa không trung dò xét tình hình phía dưới, hắn phát hiện không gian mảnh vỡ này quả thực có chút hoang vu, cái gì cũng không có, chỉ là một cái không gian cũng khá lớn mà thôi.

"Xem ra còn phải kiếm một ít thổ cùng thủy tới." Vương Đằng sờ lên cằm lẩm bẩm.

Thổ cùng thủy là yếu tố cơ bản nhất!

Vương Đằng hiện tại hoàn toàn hứng thú, hứng thú bừng bừng trở lại hiện thực, sau đó từ vũ trụ giả lập đặt hàng một ít thổ thủy chất lượng cao.

Trong vũ trụ giả lập có cửa hàng buôn bán các loại linh thủy linh thổ, chất lượng không giống nhau, giá cả càng đắt tự nhiên là càng tốt.

Vương Đằng lựa chọn linh thủy linh thổ tốt nhất, mà lại số lượng cũng không ít, cần có thể bao trùm phạm vi toàn bộ không gian mảnh vỡ.

Đối phương vừa thấy là khách hàng lớn, ân cần cực kỳ, không đến nửa giờ liền đem đồ vật đưa đến.

"Vị nào là Vương Đằng các hạ?" Một nam tử trư nhân tộc mập mạp đem đồ vật đưa đến nam tước phủ, hỏi.

"Là đồ vật chủ nhân mua sao?" Anne hơi kinh ngạc, nói ra: "Ngươi chờ một chút."

Vị nam tử trư nhân tộc này nhìn thấy Anne, chảy nước miếng đều kém chút muốn chảy xuống, bất quá hắn cũng không dám làm càn.

Trước mặt thế nhưng là một tòa quý tộc phủ đệ, trước mắt nhân vật này giống như là quản gia há lại hắn dạng này thương nhân có thể đắc tội.

Một lát sau, Anne xuất hiện lần nữa, nói ra:

"Đem đồ vật cho ta đi, chủ nhân nhà ta đã xác nhận."

"Được rồi." Nam tử trư nhân tộc nhìn xuống mạng ảo, phát hiện hộ khách xác thực đã thu hàng xác nhận, lúc này liền đem đồ vật giao cho Anne, sau đó nói ra: "Vậy ta liền cáo từ "

Anne một lần nữa trở lại trong gian phòng Vương Đằng, đem đồ vật giao cho hắn: "Chủ nhân, đây là đồ vật ngài mua."

"Ừm, đặt ở chỗ đó đi." Vương Đằng đang nghiên cứu mấy cái trận pháp, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Anne không dám đánh nhiễu hắn, buông xuống đồ vật, liền quay người ra khỏi phòng, lặng yên đóng cửa lại.

Một lát sau, Vương Đằng mới ngẩng đầu, cầm lấy không gian giới chỉ trên bàn, tinh thần niệm lực hướng bên trong quét qua, hài lòng nhẹ gật đầu.

Tại trong vũ trụ, có đôi khi chính là thuận tiện như vậy, chỉ cần thông qua mạng ảo, liền có thể lập tức cầm tới vật mình cần.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải có tiền.

Mua linh thổ linh thủy tiêu phí Vương Đằng ba mươi tám tỷ tiền vũ trụ, kỳ thật cũng rất đắt.

Đáng tiếc Vương Đằng hiện tại cảm giác gì đều không có, hắn cảm thấy chỉ cần có thể đem không gian mảnh vỡ làm, cái gì đều là đáng giá.

Cầm tới linh thổ linh thủy sau, Vương Đằng lại lần nữa trở lại bên trong không gian mảnh vỡ.

Hắn suy nghĩ khẽ động, đem Tào Giảo Giảo, Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt, cùng các loại vật phẩm cất giữ trong không gian mảnh vỡ chuyển dời đến giữa không trung.

Tại bên trong không gian mảnh vỡ này, Vương Đằng chính là tồn tại giống như thần, trong đó vị trí của bất kỳ một sinh vật hoặc là vật phẩm nào đều tại một ý niệm của hắn.

"Hắn muốn làm gì?"

Tào Giảo Giảo thấy Vương Đằng ra ra vào vào, hơn nữa còn đem bọn hắn làm tới giữa không trung, lập tức một đầu sương mù, hoàn toàn xem không hiểu thao tác của Vương Đằng.

Đúng lúc này, chỉ thấy Vương Đằng vung tay lên.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, đại địa vỡ ra từng đạo khe rãnh to lớn, tiếng vang theo đó truyền đến.

Sau đó lại có lượng lớn linh thổ linh thủy trống rỗng xuất hiện tại không trung, hướng về phía dưới rơi xuống.

Tào Giảo Giảo mở to hai mắt nhìn, nhìn qua cảnh tượng giống như tạo vật này, rung động trong lòng đến mức độ không còn gì hơn.

Vương Đằng này đến cùng là người nào?

Vì cái gì hắn sẽ có thủ đoạn để người không thể tưởng tượng như thế?

Thủ đoạn như vậy mười phần cùng loại với thủ đoạn Giới Chủ cấp sáng tạo tiểu thế giới, nhưng là Vương Đằng chẳng qua là một cái chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả a, làm sao có thể làm được.

Không đề cập tới Tào Giảo Giảo trong lòng chấn kinh như thế nào, Vương Đằng bên này lại là bắt đầu cải tạo lên không gian mảnh vỡ.

Lượng lớn linh thổ cùng linh thủy xen lẫn trong đất ban đầu về sau, khiến đất đai này trở nên càng thêm phì nhiêu, có được sinh cơ cùng năng lượng cực kì nồng đậm.

Nhưng là dạng này còn chưa đủ, Vương Đằng đem Thảo Mộc Tinh lấy ra, bắt đầu bố trí trận pháp.

Sinh sôi không ngừng tụ linh trận!

Đây là trận pháp Vương Đằng muốn bố trí, dùng để hội tụ sinh cơ chi lực, có thể đem hiệu dụng của Thảo Mộc Tinh trình độ lớn nhất phát huy ra, hơn nữa còn có tác dụng tuần hoàn cỏ cây sinh cơ, không đến mức trong thời gian ngắn liền để sinh cơ khô kiệt.

Loại trận pháp này thế nhưng là trận pháp phức tạp Tông Sư cấp mới có thể bố trí, Phù Văn sư bình thường có thể bố trí không được.

Vương Đằng đem từng khỏa Thảo Mộc Tinh đánh vào lòng đất, lấy tinh thần niệm lực ở trên mặt đất khắc họa phù văn, không dùng bao nhiêu thời gian, một cái trận pháp cỡ lớn liền chậm rãi nổi lên.

Oanh!

Sinh cơ nồng đậm tại lúc này bạo phát đi ra, toàn bộ trận pháp đều sáng lên chướng mắt hào quang màu xanh biếc, để người mắt mở không ra.

"Tốt, địa cùng thủy có, còn kém phong cùng hỏa." Vương Đằng sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

"Kế tiếp còn muốn bố trí Phong hệ trận pháp, nhưng là không thể bố trí phong trận quá mức cường đại, không gian mảnh vỡ này của ta vẫn là quá yếu ớt, không chịu nổi tàn phá."

"Đã như vậy, bố trí tiểu phong linh trận liền có thể, bất quá muốn bố trí bao nhiêu cái, an trí tại từng cái khu vực, đến lúc đó để Hoa Linh tộc hầu gái chưởng quản."

"Còn cần một cái mặt trời nhỏ."

Vương Đằng lại nghĩ tới hỏa cầu thiết lập ở trong Hỏa Hà Giới, không có mặt trời, liền dùng hỏa cầu để thay thế tốt.

Bất quá hỏa cầu này cũng không phải hỏa cầu đơn giản, mà là căn cứ kết cấu Hằng Tinh cấp đến chế tạo, nhất định phải có tác dụng giống như mặt trời.

Như thế không làm khó được Vương Đằng.

Rất nhiều trong trận pháp, liền có tiểu hằng tinh trận, có thể hoàn toàn mô phỏng cấu tạo hằng tinh, lấy hình thức trận pháp tạo ra một viên hằng tinh cỡ nhỏ tới.

Vương Đằng nghĩ đến liền làm, lập tức ở bên trong không gian mảnh vỡ khắc họa tiểu phong linh trận cùng tiểu hằng tinh trận.

Bất quá hai loại trận pháp lại không phải khắc sâu tại trên mặt đất, mà là muốn khắc họa vào trong hư không.

Lúc đầu đây chính là một hạng công việc cực kì khó khăn, may mà Vương Đằng có được không gian năng lực, đối không gian lý giải cực kì khắc sâu, mới có thể trong hư không khắc họa trận pháp.

Nhưng mà vì khắc họa hai cái trận pháp này, Vương Đằng lại là tốn hao không ít thời gian, trọn vẹn dùng cả một cái ban đêm, mới rốt cục khắc xong.

. . .

"Hô!"

Bố trí xong tất cả trận pháp, Vương Đằng thở dài ra một hơi, nhìn xem kiệt tác của mình, có loại cảm giác vui mừng không hiểu xông lên đầu, đồng thời còn có một tia cảm giác thành tựu.

Không gian mảnh vỡ đã triệt để thay đổi dáng dấp, cho người ta một loại cảm giác tràn ngập sinh cơ, trên bầu trời còn mang theo một viên tiểu hỏa cầu, tản mát ra nhiệt lượng, thỉnh thoảng một trận gió nhẹ thổi qua, để trong này càng giống một cái thế giới thực sự, cùng hoang vu lúc trước có khác nhau rất lớn.

"Tới trước chỗ này đi." Vương Đằng tự nói, rơi vào trên mặt đất.

"Chủ nhân, nơi này hiện tại ở rất dễ chịu a." Thiết Giáp Viêm Hạt bò qua đến, ngạc nhiên vô cùng nói.

"Cạc cạc. . ." Tiểu Bạch cũng là kêu lên, biểu đạt ý tứ cùng Thiết Giáp Viêm Hạt đồng dạng.

"Ha ha ha, ngay cả các ngươi cũng cảm thấy sao, xem ra ta một đêm này không có uổng phí công sức." Vương Đằng cao hứng cười nói.

Xa xa Tào Giảo Giảo thần sắc rất phức tạp, nàng tận mắt nhìn thấy quá trình Vương Đằng cải tạo toàn bộ mảnh không gian này, cảm giác tam quan của mình đều muốn bị phá vỡ.

Hắn thế mà thật thành công!

Còn cải tạo ra dáng, thoạt nhìn chính là một chỗ phúc địa.

Mặc dù nàng nhìn xem những quá trình kia, tựa hồ chỉ là bố trí một chút trận pháp, không có độ khó gì, nhưng nàng biết chuyện này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

Ngay cả những trận pháp phức tạp nàng vừa rồi nhìn thấy, Phù Văn đại sư bình thường đều bố trí không ra.

Gia hỏa này không phải là phù văn tông sư?

Không thể nào, hắn thế nào lại là phù văn tông sư?

Chuyện này rất không thích hợp!

Tào Giảo Giảo không nguyện ý tin tưởng sự thật này, nàng hiện tại cực lực muốn phủ nhận sự ưu tú của Vương Đằng.

Vương Đằng càng là ưu tú, nàng càng bất an, nội tâm cũng càng ngày càng không cam lòng.

Đáng tiếc Vương Đằng chẳng thèm để ý nàng, liền để chính nàng lừa mình dối người đi thôi.

Cùng hai đầu linh sủng giao phó hai câu, Vương Đằng liền rời đi không gian mảnh vỡ.

. . .

Trong hiện thực, sắc trời đã sáng rõ.

Vương Đằng từ gian phòng đi ra, duỗi lưng một cái, trong phủ Nam tước lại lại lần nữa náo nhiệt, bọn thị nữ đang khắp nơi thu thập, quản lý hoa hoa thảo thảo, chuẩn bị bữa sáng các loại, một cảnh tượng bận rộn.

"Chủ nhân." Anne quản gia luôn luôn rất vừa đúng xuất hiện trước mặt Vương Đằng, xuất quỷ nhập thần, Vương Đằng đều có chút bội phục nàng.

"Anne, lần sau thời điểm xuất hiện, nhớ kỹ nhắc nhở ta một tiếng." Vương Đằng trợn mắt nói.

"Được rồi nha chủ nhân." Anne cung kính đáp.

"Những người Hoa Linh tộc kia ngươi an bài đi nơi nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ta để các nàng trước đợi ở bên trong gian phòng phụ cận vườn hoa phía sau, nơi đó sinh cơ tương đối nồng đậm một ít, không phải vậy các nàng nhưng chịu không được hoàn cảnh như vậy." Anne nói.

"Ừm, đem các nàng kêu đến đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói.

Anne cũng không hỏi hắn muốn làm gì, trực tiếp quay người rời đi, chỉ chốc lát sau liền đem người mang đi qua.

"Chủ nhân!" Mười cái tiểu nữ hài Hoa Linh tộc sợ hãi nhìn qua Vương Đằng, giống mười con thỏ thất kinh, nhao nhao khom mình hành lễ.

". . ." Vương Đằng cảm giác mình giống Đại Ma Vương, lắc đầu, nói ra: "Ta mang các ngươi đi một chỗ, các ngươi không cần khẩn trương."

Mười cái Hoa Linh tộc tiểu nữ hài vẫn là như vậy yếu ớt nhìn qua hắn, căn bản không có bởi vì hắn an ủi mà có chút buông lỏng, thậm chí càng khẩn trương.

Cái chủ nhân này sẽ không là muốn đem các nàng đưa đến địa phương nào xử lý a?

Dù sao từ hôm qua mua về bắt đầu, hắn liền không có chú ý qua các nàng, các nàng kém chút cho là mình không có một chút tác dụng nào, muốn bị vứt bỏ.

Vương Đằng nhìn thấy các nàng bộ dáng này, cũng biết giải thích không rõ ràng, dứt khoát không cần phải nhiều lời nữa, vung tay lên đem mười cái Hoa Linh tộc thu vào trong không gian mảnh vỡ.

Anne ở một bên con mắt có chút co rụt lại, nội tâm chấn kinh dị thường.

Chỉ chớp mắt mười người Hoa Linh tộc kia liền không gặp, thủ đoạn của chủ nhân nhà mình để người hoàn toàn nhìn không thấu a.

"Ngươi bận ngươi cứ đi đi." Vương Đằng đưa nàng đuổi đi.

"Đúng, chủ nhân, yến hội liền định tại đêm nay, ngài cảm thấy có thể chứ?" Anne hỏi.

"Có thể, ngươi nhìn xem an bài." Vương Đằng nói một câu, liền biến mất không gặp.

Anne không khỏi lắc đầu, chủ nhân nhà mình thật sự là không thích quản sự đây.

. . .

Trong không gian mảnh vỡ.

Mười tiểu nữ hài Hoa Linh tộc mới xuất hiện ở đây, tất cả đều run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ, không biết làm sao đột nhiên chạy đến một chỗ như vậy.

Bốn phía chỉ có thổ địa trụi lủi, sau đó còn có hai đầu Tinh Thú to lớn nhìn xuống bọn hắn.

Chẳng lẽ chủ nhân muốn đem các nàng cho ăn Tinh Thú sao?

Không muốn a!

Mặc dù chất thịt của Hoa Linh tộc nghe nói xác thực rất không tệ, nhưng là các nàng không muốn bị ăn tươi a!

Đúng lúc này, Vương Đằng cũng đi theo xuất hiện tại bên trong không gian mảnh vỡ, sau đó liền thấy mười cái Hoa Linh tộc co lại thành một đoàn, dáng vẻ.run lẩy bẩy

"? ? ?" Vương Đằng hỏi: "Các ngươi đang làm gì?"

"Chủ nhân, không nên đem chúng ta cho Tinh Thú ăn a, chúng ta không thể ăn, không một chút nào ăn ngon."

"Mụ mụ nói chất thịt của chúng ta rất khó ăn, ô ô ô. . ."

"Ta muốn về nhà, mụ mụ, ta nhớ mụ mụ!"

. . .

Mười cái Hoa Linh tộc nước mắt rưng rưng, lao nhao kêu loạn, tràng diện một trận rất lộn xộn.

". . ." Vương Đằng.

Đột nhiên có loại cảm giác tội ác không hiểu là sưng a mập bốn?

Hắn lúc nào nói qua muốn đem những Hoa Linh tộc này cầm đi cho Tinh Thú ăn rồi?

Còn có chất thịt rất khó ăn là cái quỷ gì a, rõ ràng dáng vẻ thoạt nhìn ăn thật ngon. . . Khụ khụ, không phải, rõ ràng dáng vẻ thoạt nhìn rất chịu không được.

Bất quá nhìn thấy một đám Hoa Linh tộc tựa hồ không có ý dừng lại, Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ.

"Tốt!" Hắn một tiếng quát khẽ.

". . ." Tiểu nữ hài Hoa Linh tộc các lập tức câm như hến, một điểm thanh âm cũng không dám lại phát ra, tất cả đều hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng.

Quả nhiên muốn ăn đi các nàng sao?

Thật rộng sợ!

Vương Đằng cảm giác tâm thật mệt mỏi, ứng phó Tào Hoành Đồ đều không có khó như vậy, may mà cũng không đi giải thích, lấy ra ấu mầm các loại linh hoa linh cỏ, hạt giống sớm đã chuẩn bị tốt giao cho Hoa Linh tộc, nói ra: "Mảnh không gian này về sau giao cho các ngươi đến quản lý, phát huy tác dụng của các ngươi, đem những linh dược này tất cả đều trồng lên."

"Còn có, đây là trận pháp hạch tâm khống chế tiểu phong linh trận cùng tiểu hằng tinh trận, chính các ngươi nhìn xem khống chế, điều tiết nhiệt độ cùng tốc độ gió."

"Tạm thời trước như vậy, về sau có việc lại giao phó các ngươi, làm tốt có ban thưởng, làm không tốt liền đem các ngươi cho Tinh Thú ăn."

Nói xong cũng biến mất trong không gian mảnh vỡ.

Mười tiểu nữ hài Hoa Linh tộc lập tức hai mặt nhìn nhau, nhìn một chút hạt giống linh dược trên mặt đất, lại nhìn một chút địa phương Vương Đằng vừa rồi biến mất. . . Các nàng tựa hồ hiểu lầm cái gì?
Kết chương.