Chương 136 : Đại hoạch toàn thắng! Miểu sát Thân Vô Ngọc! Nháy mắt hạ gục Sở Sở..
Toàn bộ càn khôn lâu đại sảnh, khách quý chật nhà.

Tham gia chuông vàng đại hội, gần chỉ có trăm tới cái thương nhân, dư lại mấy trăm người toàn bộ đều là tới gặp chứng rầm rộ.

Bất quá, này hết thảy đều cùng Thân Vô Khuyết không quan hệ.

Hắn mang theo Chi Phạn, đi vào chính mình vị trí ngồi xuống dưới.

Mà hắn đối diện, chính là Thân Vô Ngọc, Sở Sở, Trác Tiếu Tiếu.

Lại qua mười lăm phút!

Chuông vàng đại hội quan trọng nhất khách quý áp trục lên sân khấu.

Phiêu Linh vương, tinh xảo đại sư, Lý Hoa Mai nguyên soái, Đồ Môn tổng đốc, đã Phiêu Linh thành thương nhân ủy ban thành viên trình diện.

Mười mấy người đi vào nhất hiển hách vị trí ngồi xuống dưới.

Này đó đại nhân vật, đồng dạng là tới gặp chứng Trích Tinh Các chi chiến.

Lễ băng nhạc hư a.

Một hải tặc nữ thủ lĩnh, thế nhưng công khai mà trở thành tòa thượng khách quý.

Năm trước chuông vàng đại hội, Đồ Môn tổng đốc cùng Mị Kỳ hầu tước đều làm một đống lớn lên tiếng.

Mà nay năm!

Tổng đốc đại nhân trực tiếp đứng dậy, cao giọng nói: “Chuông vàng đại hội, chính thức bắt đầu!”

“Cho mời Thân Công gia tộc Trích Tinh Các đại biểu, Sở Sở tiểu thư!”

Toàn trường tiếng vỗ tay vang lên!

Sở Sở hôm nay ăn mặc một tiếng màu đỏ thắm váy dài, thấy được trang trọng mà lại hoa lệ.

Nàng chậm rãi đi vào trên đài!

Tinh xảo gương mặt, họa nùng diễm trang dung, khiến cho nàng thoạt nhìn càng thêm thành thục mỹ diễm.

Nàng mắt đẹp nhìn quét toàn trường.

“Tôn kính Phiêu Linh vương, tôn kính Lý Hoa Mai nguyên soái, tôn kính tổng đốc đại nhân, tôn kính thương nhân ủy ban.”

“Đương nhiên, còn có ta nhất kính yêu lão sư, tinh xảo đại sư!”

Sở Sở dừng lại một chút một lát.

“Chư vị thương nhân bằng hữu, các ngươi đến từ toàn thế giới!”

“Thế giới này so với ta trong tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, thế giới này văn hóa cùng văn minh, cũng so với ta trong tưởng tượng phong phú rất nhiều.”

“Đương nhiên, thế giới này cũng so với ta trong tưởng tượng càng thêm không công bằng rất nhiều!”

“Ta biết ở rất nhiều quốc gia, như cũ tồn tại nô lệ. Nơi đó nhân loại, bị coi là gia súc, giống như súc vật giống nhau bị giao dịch.”

“Cho nên ta thường xuyên tự hỏi một vấn đề, nhân sinh mà bình đẳng sao?”

Lại trầm mặc một lát, Sở Sở chậm rãi nói: “Ta vẫn luôn đều không muốn đề cập một việc, ta…… Kỳ thật là gia nô sinh ra. Ta cả nhà đều là Thân Công gia tộc gia nô, mà ta từ nhỏ đó là Thân Vô Khuyết gia nô thị nữ.”

Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên!

Thật không nghĩ tới, như vậy mỹ lệ cao quý nữ sĩ, thế nhưng là một cái gia nô xuất thân?

“Ta từ sinh ra, đã bị cha mẹ giáo dục, muốn trở thành một cái xuất sắc gia nô, phải học được sở hữu hầu hạ người bản lĩnh!”

“Ta sinh ra đã bị cha mẹ giáo dục, vĩnh viễn đều không thể phản bội chính mình chủ nhân, không thể phản bội Thân Vô Khuyết chủ nhân.”

“Ta không thể học tập thêm vào tri thức, ta duy nhất muốn học tập chính là như thế nào lấy lòng chủ nhân của ta Thân Vô Khuyết, trở thành hắn nô lệ, trở thành hắn sủng vật, trở thành hắn tính ngẫu nhiên.”

“Ta cũng cho rằng ta đời này, chính là như vậy, cứ như vậy ở Thân Vô Khuyết bên người, không có tôn nghiêm, sỉ nhục mà tồn tại.”

“Mãi cho đến có một ngày, lão sư của ta tinh xảo đại sư phát hiện ta! Hắn thu ta vì đồ đệ, ta từ một cái thị nữ, biến thành Thiên Không thư thành học sinh.”

“Ta lần đầu tiên trợn mắt nhìn đến thế giới này.”

“Tới Thiên Không thư thành ngày đầu tiên, ta cảm giác được cả người linh hồn đều là tự do, ta cảm giác được nơi đó không khí đều là thơm ngọt.”

“Từ đó về sau, ta linh hồn tự do chảy xuôi ở tri thức hải dương bên trong.”

“Cảm tạ Thiên Không thư thành, cảm tạ lão sư của ta tinh xảo đại sư, các ngươi cứu vớt một cái linh hồn!”

“Ở kia một khắc, ta thật sâu mà biết, nhân sinh mà bình đẳng!”

“Ở Thiên Không thư thành học tập đã nhiều năm lúc sau, ta phản hồi Trấn Hải Thành, phản hồi đến Thân Vô Khuyết bên người!”

“Hắc ám, áp bách, thống khổ, lại giống như thủy triều giống nhau vọt tới.”

“Ta lại từ Thiên Không thư thành một học sinh, biến thành một cái nữ nô.”

“Cha mẹ ta lại ở bên tai lải nhải, ta muốn trung thành, ta muốn hảo còn hầu hạ Thân Vô Khuyết, ta muốn thỏa mãn hắn hết thảy dục vọng, ta muốn trở thành hắn tiểu thiếp.”

“Rất nhiều phương tây thế giới thương nhân có lẽ không biết cái gì là tiểu thiếp, chính là cùng đi chủ nhân lên giường nữ nô.”

“Ta tươi cười biến mất, ta linh hồn khô héo.”

“Ta suy nghĩ, ta chẳng lẽ liền nhận mệnh sao? Cuộc đời của ta chính là như vậy sao?”

“Lúc này, lão sư một phong thơ, cứu vớt ta linh hồn. Hắn nói ta dạy cho ngươi nhiều như vậy học thức, ngươi học tập nhiều năm như vậy, không phải vì trở thành người khác tính ngẫu nhiên!”

“Cho nên, ta dũng cảm mà bán ra kia một bước, ta tránh thoát, ta lớn tiếng mà cùng Thân Vô Khuyết nói không!”

“Ta không làm ngươi nữ nô, ta không làm ngươi tiểu thiếp.”

“Ta muốn trở thành một cái độc lập, cao quý linh hồn.”

“Nhưng mà, cha mẹ ta còn có Thân Vô Khuyết, lại đem này coi là một loại phản bội?”

“Chư vị đại nhân? Đây là một loại phản bội sao?”

“Ta chẳng lẽ liền không thể có được chính mình theo đuổi sao? Ta chẳng lẽ liền không thể có được chính mình hạnh phúc sao? Chẳng lẽ bởi vì ta xuất thân ở một nô bộc người nhà, ta đời này đều phải là nô bộc sao? Ta đời đời kiếp kiếp đều phải là nô bộc sao?”

“Lúc này đây rời đi Thân Công gia tộc, ta phụ thân cảnh cáo ta nói, nhất định không thể thắng Thân Vô Khuyết, bởi vì hắn là chủ nhân, ta là nô tỳ. Nếu ta thắng hắn, chính là đại nghịch bất đạo!”

“Ta khóc, khóc đến phi thường thương tâm. Sau đó ta phụ thân nói, nếu ta thắng Thân Vô Khuyết, hắn liền tự sát!”

“Ta hiện tại muốn hỏi vừa hỏi Thân Vô Khuyết các hạ, ta có thể thắng ngươi sao?”

Tức khắc, ánh mắt mọi người hướng tới Vô Khuyết trông lại.

Vô Khuyết nói: “Ngươi đương nhiên có thể thắng ta, dùng ngươi cao thượng giá trị quan, từ ta thân thể thượng nghiền áp mà qua, ở ta trên mặt lưu lại tràn đầy chính năng lượng.”

Sở Sở nói: “Thân Vô Khuyết các hạ, làm đã từng chủ nhân, ta có thể theo đuổi ta tự do nhân sinh sao?”

Vô Khuyết nói: “Có thể!”

Sở Sở nói: “Ta có thể thông qua chiến thắng ngươi, thành tựu cuộc đời của ta, hoàn thành tự mình niết bàn sao?”

Vô Khuyết nói: “Có thể!”

“Tốt, ta đã biết.” Sở Sở chậm rãi nói: “Ta đây liền chính thức tuyên bố, hôm nay chiến thắng ngươi Thân Vô Khuyết, đó là ta niết bàn ngày!”

“Chư vị đại nhân, chư vị khách quý, xin cho phép ta hướng các ngươi giới thiệu, chúng ta Trích Tinh Các tân một thế hệ sản phẩm, niết bàn hệ liệt!”

Sau đó!

Một cái võ sĩ phủng đi lên một con cái rương.

Sở Sở mở ra cái rương, lấy ra bên trong đồng hồ để bàn.

Tức khắc……

Mọi người ồ lên!

Quá xinh đẹp, quá kim bích huy hoàng.

Kỳ thật ở đây rất nhiều thương nhân đều cho rằng, Sở Sở Trích Tinh Các sẽ đem năm trước sao trời hệ liệt trực tiếp dọn ra tới.

Không nghĩ tới, cái này đồng hồ để bàn hoàn toàn cùng sao trời hệ liệt không giống nhau.

“Ta biết, năm trước Chi Phạn tiểu thư, đẩy ra hoàn toàn mới sao trời hệ liệt, nhìn qua phảng phất tiến hành rồi cách mạng tính đột phá.”

“Ta nếu không có nhớ lầm nói, Chi Phạn tiểu thư sao trời hệ liệt, có được đúng giờ báo giờ công năng?”

“Kia thật sự là quá, quá thô ráp!”

“Kế tiếp, thỉnh thưởng thức chúng ta đồng hồ báo giờ.”

Sau đó, Sở Sở đem đồng hồ để bàn bát tới rồi chính ngọ 12 giờ!

Tức khắc……

Tiếng chuông vang lên.

Mọi người kinh ngạc!

Này tiếng chuông không ở là đơn điệu đánh thanh, mà là du dương mỹ diệu chuông nhạc nhạc khúc 《 Thiên Không chi tụng 》.

Suốt vang lên nửa phút!

Thế nhưng là một đầu hoàn chỉnh 《 Thiên Không chi tụng 》 chuông nhạc nhạc khúc?

Tất cả mọi người bị kinh diễm tới rồi.

Tiếp theo, Sở Sở tiếp tục kích thích đồng hồ để bàn kim đồng hồ, đi tới buổi chiều 6 giờ!

Càng thêm kinh diễm một màn xuất hiện.

Từ đồng hồ để bàn phía trên nứt ra rồi một cái khẩu tử, một con chim nhi nhô đầu ra, phát ra dễ nghe tiếng kêu to.

“Pi pi pi pi pi pi!”

Kêu suốt sáu thanh, sau đó lại rụt trở về.

Ở đây mọi người, hoàn toàn sợ ngây người.

Thật là điểu tiếng kêu a.

Sở Sở tiếp tục nói: “Đương nhiên, năm trước Chi Phạn sao trời hệ liệt, còn có lịch ngày nhảy lên công năng! Mà chúng ta lúc này đây, tiến hành rồi toàn diện thăng cấp, chẳng những có lịch ngày nhảy lên, còn sẽ nói cho ngươi ngày này chi điềm lành!”

“Năm trước Chi Phạn sao trời hệ liệt, còn có ngày đêm luân phiên! Ta cảm thấy cái này công năng, thật sự là không đáng giá nhắc tới.”

“Chúng ta niết bàn hệ liệt, có được hoàn chỉnh dạng trăng công năng!”

“Mỗi tháng mùng một thời điểm, bàn trên mặt là đầy trời sao trời, không có ánh trăng!”

“Theo thời gian trôi đi, lộ ra một chút trăng non.”

“Thượng huyền nguyệt.”

“Tới rồi mỗi tháng mười lăm mười sáu thời điểm, sẽ xuất hiện hoàn chỉnh trăng tròn!”

“Sau đó, lại dần dần biến thành hạ huyền nguyệt. Tới rồi mỗi tháng cuối cùng hai ngày, ánh trăng biến mất, lại biến thành đầy trời sao trời.”

“Đây là cái gọi là nguyệt có âm tình dương thiếu!”

Phía dưới thương nhân, còn có tất cả khách quý, hoàn toàn nghe được như si như say.

Nhưng là Thân Vô Khuyết, lại không thể hiểu được có một loại ma huyễn hiện thực cảm, phảng phất về tới hiện đại địa cầu di động cuộc họp báo.

Mỗi một hồi cuộc họp báo, đều ắt không thể thiếu phân đoạn.

Dẫm hữu thương!

Mà hiện tại Sở Sở, liền đang liều mạng dẫm đạp Chi Phạn sao trời hệ liệt, thành tựu nàng chính mình.

Xem ra nàng chiến thuật phi thường thành công.

Năm trước Chi Phạn sao trời hệ liệt thật sự là quá kinh diễm, làm người cảm thấy đã nhiều năm trong vòng đều không thể bị siêu việt.

Mà hiện giờ, Sở Sở đẩy ra niết bàn hệ liệt, liền toàn diện hoàn thành siêu việt.

Hơn nữa này đó hoa lệ công năng thoạt nhìn, hoàn toàn đối sao trời hệ liệt tiến hành rồi nghiền áp.

Nhìn đến phía dưới thương nhân trước mắt kinh diễm, Sở Sở nội tâm vô cùng khoái ý.

Cả người, phảng phất muốn khai bình khổng tước.

Trở nên vô cùng tự tin, vô cùng kiêu ngạo!

“Chư vị các hạ, các ngươi cho rằng chúng ta niết bàn hệ liệt đồng hồ để bàn, chỉ có này đó công năng sao?”

“Nói vậy, cũng quá coi thường chúng ta.”

“Chúng ta muốn không phải thắng, chúng ta muốn chính là nghiền áp!”

“Chúng ta muốn chính là nháy mắt hạ gục, hoàn toàn nháy mắt hạ gục Chi Phạn sao trời hệ liệt.”

“Chư vị các hạ, thỉnh trợn to các ngươi đôi mắt, cho các ngươi nhìn xem, cái gì là chân chính kinh hỉ?”

“Các ngươi nhìn đến này căn tinh tế châm sao? Chúng ta đều biết, đồng hồ để bàn bàn trên mặt chỉ có tam căn châm, kim đồng hồ, kim phút, kim giây! Kia này đệ tứ căn tế châm là cái gì đâu?”

“Ta mệnh danh là niết bàn chi châm!”

“Chính là này căn châm, hoàn thành đồng hồ để bàn niết bàn, hoàn thành đối Chi Phạn toàn diện nghiền áp cùng nháy mắt hạ gục.”

“Chư vị các hạ, kế tiếp là chứng kiến kỳ tích thời khắc!”

Kế tiếp, Sở Sở đem này tinh tế đệ tứ căn châm, kích thích đến nào đó vị trí thượng, 11 giờ mười hai!

Mà lúc này thời gian là 11 giờ mười một!

“Kế tiếp, chúng ta bắt đầu đếm ngược!”

“Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một!”

Giây đi xong rồi một vòng!

Thời gian chính thức tới rồi 11 giờ mười hai.

Tức khắc!

Đồng hồ để bàn vang lên kịch liệt mà lại nhanh chóng tiếng vang!

“Đương đương đương đương đương……”

Mọi người đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó kinh hãi!

Này…… Đây là tự động đồng hồ báo thức?

Có thể giả thiết ở nào đó thời gian điểm, làm hắn tự động vang lên.

Kể từ đó, cũng sẽ không sợ ngủ quên.

Cũng không cần người hầu tới đánh thức chính mình.

Đồng hồ để bàn thế nhưng có thể tự động đánh thức chủ nhân?

Này, này xác thật quá thần kỳ.

Ở thế giới này, giả thiết đồng hồ báo thức kêu khởi, thật là hạng nhất cách mạng tính công năng a!

Tức khắc gian!

Toàn trường vang lên tiếng sấm giống nhau vỗ tay.

Sở Sở vô cùng mê say mà hưởng thụ này hết thảy.

Vỗ tay ước chừng vang lên nửa phút!

Sở Sở chậm rãi nâng lên tay, ý bảo vỗ tay kết thúc.

“Chư vị các hạ? Các ngươi cho rằng này liền kết thúc sao? Không có!”

“Chúng ta kỳ tích, như cũ không có kết thúc!”

“Thỉnh đóng lại sở hữu cửa sổ, tắt sở hữu ngọn đèn dầu!”

Tức khắc, chung quanh võ sĩ hướng tới Đồ Môn tổng đốc nhìn lại liếc mắt một cái.

Tổng đốc đại nhân gật gật đầu.

Mấy cái võ sĩ đi đóng lại sở hữu cửa sổ, dập tắt sở hữu ngọn đèn dầu!

Tức khắc, toàn bộ đại sảnh trong vòng lâm vào một mảnh hắc ám!

Sau đó……

Truyền ra một tiếng kinh hô!

Bởi vì mọi người nhìn đến, này đồng hồ để bàn thế nhưng ở tỏa sáng.

Đồng hồ để bàn bàn trên mặt kim phút, kim đồng hồ, còn có bàn trên mặt thời gian khắc độ con số, thế nhưng toàn bộ ở tỏa sáng.

Dạ quang công năng?!

Thế nhưng còn có dạ quang công năng?!

Ở đây thương nhân, ở đây mọi người, cơ hồ toàn bộ hưng phấn.

Quá ngưu bức!

Giờ khắc này!

Tất cả mọi người bị Sở Sở chinh phục.

Cứ việc nơi này có tương đương bộ phận là tinh xảo đại sư công lao.

Nhưng…… Hiện tại này hết thảy thành tựu đều thuộc về Sở Sở!

Đương sở hữu võ sĩ, một lần nữa mở ra sở hữu cửa sổ.

Toàn bộ đại sảnh khôi phục ánh sáng thời điểm.

Toàn trường lại một lần vang lên tiếng sấm giống nhau vỗ tay.

Hơn nữa lâu dài không suy.

Sở Sở lại một lần nhắm mắt lại, hưởng thụ giờ khắc này vinh quang!

Nàng cả đời này, phảng phất đều là vì giờ khắc này!

Phía trước trải qua hết thảy ủy khuất, hết thảy phẫn nộ cùng thù hận, đều là vì giờ khắc này.

Giờ khắc này, nàng niết bàn!

Từ này tiếng sấm giống nhau vỗ tay trung, Sở Sở biết chính mình thắng.

Thân Vô Khuyết, Chi Phạn, ta Sở Sở chẳng những muốn thắng!

Hơn nữa muốn hoàn toàn nghiền áp.

Hoàn toàn nháy mắt hạ gục!

Ta muốn cho toàn thế giới người đều biết, Sở Sở tài hoa xa xa vượt qua Chi Phạn.

Ngươi Thân Vô Khuyết, cũng chỉ có thể cưới Chi Phạn như vậy nữ nhân.

Ta Sở Sở, là ngươi Thân Vô Khuyết xứng không dậy nổi.

Từ nay về sau, mọi người nhắc tới Trích Tinh Các, chỉ biết ta Sở Sở, mà không biết ngươi Chi Phạn!

Ta chính là muốn dẫm lên ngươi sao trời hệ liệt thượng vị.

Chi Phạn ngươi phía trước sở hữu thành tựu, đều trở thành ta đá kê chân.

Mà lúc này sở hữu thương nhân, sở hữu khách quý, cũng đồng dạng là như thế này cảm thấy.

Sở Sở thắng định rồi!

Thân Vô Ngọc thắng định rồi.

Sở Sở cái này niết bàn hệ liệt, xác thật đối Chi Phạn sao trời hệ liệt hoàn thành nháy mắt hạ gục cùng nghiền áp.

Mà Chi Phạn đi theo Thân Vô Khuyết đi Bạch Cốt lãnh, nơi đó một nghèo hai trắng, liền nhất bình thường thô ráp đồng hồ để bàn đều sinh sản không ra.

Mà Sở Sở niết bàn hệ liệt đồng hồ để bàn như thế kinh diễm?

Thân Vô Khuyết cùng Sở Sở lấy cái gì so?

Thua định rồi!

Mà lúc này, Trác Tiếu Tiếu chậm rãi giơ lên tay phải.

Đây là ở nhắc nhở, kế tiếp Chi Phạn yêu cầu tự chọn gân tay, chứng minh chính mình về sau tuyệt đối không nhúng chàm đồng hồ để bàn sinh ý.

Vì thế, mọi người ánh mắt nhìn phía Chi Phạn tay phải.

Như vậy tuyệt mỹ nhân nhi a, như vậy thon dài mỹ diệu tay phải a.

Đáng tiếc hiểu rõ.

Tại đây tiếng sấm giống nhau vỗ tay trung, Sở Sở chậm rãi đi xuống đài.

Giờ khắc này, nàng cảm thấy chính mình thật sự đứng lên, thật sự thẳng thắn sống lưng.

Nàng cổ, thật sự giống như kiêu ngạo thiên nga giống nhau, cao cao dựng lên.

Nàng thậm chí có thể coi rẻ Chi Phạn, coi rẻ Thân Vô Khuyết.

Bởi vì người thắng làm vua.

…………………………………………

Vô Khuyết đi lên đài!

“Ta không phải tới giới thiệu sản phẩm a.” Vô Khuyết cười nói: “Ta chỉ là qua lại ứng Sở Sở tiểu thư nói.”

“Đệ nhất, ngươi tự do bình đẳng nói được thực hảo, nhưng khả năng sẽ làm ở đây rất nhiều nhân tâm trung khó chịu. Hơn nữa ngươi có lẽ không biết, thượng một cái nói không khí rất thơm ngọt nữ nhân, là như thế nào bị vạn chúng phỉ nhổ.”

“Đệ nhị, cũng là quan trọng nhất một chút, mọi người xem xem Sở Sở, còn có Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, các nàng um tùm tay ngọc, cỡ nào thon dài mạn diệu, cỡ nào đáng yêu? Có thể làm nhiều ít sự a? Chẳng những có thể thiết kế đồng hồ để bàn, có thể diễn tấu cầm huyền, còn có thể đủ……”

“Nếu đánh gãy gân tay, kia không khỏi quá tàn nhẫn đi!”

“Cho nên ta kiến nghị, đi diệt trừ này hạng nhất như thế nào?”

“Thua một phương, không cần đánh gãy gân tay.”

Lời này vừa ra, rất nhiều người cơ hồ muốn cười ra.

Thân Vô Khuyết, ngươi đây là xem phải thua, không nghĩ chính mình thê tử bị đánh gãy gân tay, cho nên lâm thời tới cầu tình?

Đồ Môn tổng đốc nói: “Ta cũng cảm thấy quá tàn nhẫn, hơn nữa chúng ta là sẽ không giám sát loại này hình phạt. Chúng ta chứng kiến chính là thắng thua, nhưng là loại này tàn nhẫn tư ước, chúng ta không thấy chứng. Nhưng Thân Vô Khuyết công tử, ngươi muốn hủy bỏ này hạng nhất, đại khái yêu cầu ngài đối thủ đồng ý!”

Vô Khuyết nói: “Nhị ca, ngài không cảm thấy đánh gãy gân tay, thật sự quá tàn nhẫn sao? Chúng ta hủy bỏ này hạng nhất hảo sao?”

Thân Vô Ngọc ôn hòa nói: “Đúng vậy, ta cũng cảm thấy này hạng nhất quá tàn nhẫn, ta đồng ý hủy bỏ.”

Sau đó Vô Khuyết nhìn phía Trác Tiếu Tiếu nói: “Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, ta kiến nghị đi trừ này hạng nhất! Ta cảm thấy hẳn là vẫn là quân tử chi tranh, ngài cảm thấy đâu?”

Trác Tiếu Tiếu lạnh lùng nói: “Không, ta không đồng ý!”

Nàng năm trước bại bởi Thân Vô Khuyết, khiến cho nàng nam nhân Mị Kỳ đi vào cửa Phật xuất gia, nàng Trác Tiếu Tiếu tự nhiên cũng đã bị vứt bỏ, đương nhiên đối Thân Vô Khuyết hận thấu xương, hận không thể đem hắn lột da rút gân.

Vô Khuyết ánh mắt nhìn phía Sở Sở, ôn nhu nói: “Sở Sở, chúng ta giao tình một hồi, thật sự không cần rơi xuống tình trạng này, quá tàn nhẫn, thật sự làm người không đành lòng. Hiện tại nhị ca Thân Vô Ngọc cũng đồng ý hủy bỏ này hạng nhất, các ngươi ba người chỉ cần có hai người đồng ý hủy bỏ, kia đánh gãy gân tay cái này trừng phạt liền không có.”

Sở Sở lạnh lùng mà nhìn chằm chằm Vô Khuyết.

Vô Khuyết ôn nhu nói: “Sở Sở, xem như ta cầu ngươi, hảo sao?”

Sau đó, Vô Khuyết hướng tới Sở Sở, khom người bái hạ!

Hắn phía trước là Sở Sở chủ nhân a, này khom người bái hạ, kiểu gì phân lượng?

Mọi người ánh mắt nhìn phía Sở Sở, chỉ cần nàng đồng ý hủy bỏ, kia thua một phương liền không cần bị đánh gãy gân tay.

Lúc này Sở Sở, nội tâm càng thêm vô cùng khoái ý.

Thân Vô Khuyết, ngươi cũng có hôm nay?

Ngươi cũng có như vậy ăn nói khép nép tới cầu ta ngày này?

Đáng tiếc a!

Quá muộn!

Tức khắc, Sở Sở lạnh giọng nói: “Đã đánh cuộc thì phải chịu thua, ta không đồng ý!”

Tức khắc gian, Thân Vô Khuyết một trận lảo đảo, khàn khàn nói: “Hà tất như thế, hà tất như thế a?”

Mọi người nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt vô cùng phức tạp.

Ngươi như thế nào không kiêu ngạo? Như thế nào không được ý?

Nếu biết muốn thua thảm như vậy, phía trước một hai phải đưa ra này tam chiến chi ước làm cái gì?

Rõ ràng biết ngươi ở Bạch Cốt lãnh một nghèo hai trắng, còn muốn nhấc lên cái gì Trích Tinh Các chi chiến?

Xứng đáng!

Chỉ là đáng tiếc Chi Phạn mỹ nhân a, như vậy linh hoạt mỹ lệ tay phải, liền phải phế đi.

Cứ như vậy, Vô Khuyết đứng ở trên đài, một viên trong suốt nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Có vẻ vô cùng thương cảm.

Lúc này, Trác Tiếu Tiếu lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, Chi Phạn, các ngươi là trực tiếp nhận thua? Vẫn là muốn biểu diễn một phen đâu?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thế giới này thật sự là quá tàn nhẫn, đương vứt bỏ ngươi thời điểm, liền một tiếng tiếp đón đều sẽ không đánh.”

“Các ngươi có lẽ chưa từng có nghe qua một cái từ, kêu hàng duy đả kích!”

Ở hiện đại địa cầu, hàng duy đả kích ví dụ có rất nhiều!

Khoảng cách chúng ta gần nhất, cũng là một hồi nhất hoàn toàn hàng duy đả kích, chính là trí năng cơ nháy mắt hạ gục truyền thống di động.

Kia thật là hoàn toàn nháy mắt hạ gục, liền một chút phản kháng cơ hội đều không có.

Nokia, Motorola như vậy nhìn qua bất bại đầu sỏ, đều trực tiếp ầm ầm ngã xuống.

Còn có chính là di động internet đối PC internet hàng duy đả kích!

Đương smart phone di động internet đã đến thời điểm, nhiều ít PC internet đầu sỏ ngã xuống?

Đã từng ở toàn cầu hô mưa gọi gió nhã hổ, ngã xuống.

Đã từng ở quốc nội vấn đỉnh tân lãng, sưu hồ ngã xuống, hoàn toàn trở thành nhị tam lưu.

Đây là hàng duy đả kích, nhưng cách mạng sóng triều đã đến thời điểm, cũ thế lực sẽ bị nghiền áp đến tra đều không dư thừa.

Mà đồng hồ đối đồng hồ để bàn nháy mắt hạ gục, đồng dạng như thế!

Tuyệt đối hàng duy đả kích!

Từ đồng hồ ra đời kia một khắc khởi, đồng hồ để bàn đã bị hoàn toàn nháy mắt hạ gục đến liền cặn bã đều không dư thừa hạ, chỉ có thể ở góc sống tạm.

Mỗi năm đồng hồ doanh số, vượt qua đồng hồ để bàn không biết nhiều ít lần.

Đặc biệt đương chúng nó vẫn là hàng xa xỉ thuộc tính thời điểm.

Đồng hồ để bàn, ngươi chỉ có thể bãi ở nhà xem thời gian, tổng không thể khiêng lên phố đi?

Này đó hào môn quý tộc có rất lớn bộ phận thời gian là ở bên ngoài, thấy thế nào thời gian?

Đồng hồ để bàn chỉ có thể bãi ở nhà khoe ra.

Mà đồng hồ quả quýt, lại có thể ở bất luận cái gì trường hợp, đeo ở trên người trang bức khoe ra.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Kế tiếp, hẳn là giới thiệu chúng ta chính tông Trích Tinh Các sản phẩm.”

“Yên tâm, chúng ta không có như vậy nhiều tâm linh canh gà.”

“Phạn Phạn, kế tiếp ngươi giới thiệu chúng ta sản phẩm thời điểm, không cho nói một chữ, hảo sao?”

Mọi người ngạc nhiên?

Không nói một chữ? Như thế nào giới thiệu sản phẩm?

Không khen đến ba hoa chích choè, như thế nào có vẻ sản phẩm ngưu bức?

Là bởi vì ngươi cảm thấy không có khả năng thắng, không nghĩ thua quá mất mặt, cho nên cố ý chơi khốc sao?

Vô Khuyết cuối cùng nhìn phía Sở Sở nói: “Sở Sở, ta còn là cảm thấy đánh gãy gân tay quá tàn nhẫn, chúng ta hủy bỏ được không?”

Sở Sở lạnh giọng nói: “Hiện tại cầu tình, quá muộn! Thân Vô Khuyết các hạ, thỉnh ngươi không cần lãng phí đại gia thời gian.”

Vô Khuyết thật dài hô một hơi.

Sau đó, nói: “Chúng ta chính tông Trích Tinh Các sản phẩm mới, ta còn không có mệnh danh, không biết gọi là gì.”

“Hiện tại, cho mời Trích Tinh Các chủ Chi Phạn tiểu thư, lên đài triển lãm chúng ta sản phẩm mới!”

Sau đó, Vô Khuyết lui xuống!

Chi Phạn chậm rãi lên đài.

Chân chính diễm tuyệt nhân gian, chân chính diễm quang bắn ra bốn phía.

Nàng um tùm tay ngọc, chỉ có một hộp.

Một cái nho nhỏ hộp.

Thậm chí phi thường thô ráp, chỉ là một cái phi thường đơn giản hộp gỗ, chính là ở Bạch Cốt lãnh chế tạo ra tới.

Như vậy một cái phá hộp trang thứ gì?

Vừa rồi Sở Sở niết bàn hệ liệt đồng hồ để bàn, kiểu gì hoa lệ? Kiểu gì kinh diễm?

Ngươi dựa cái gì thắng?

Ở đây cơ hồ sở hữu thương nhân đều quyết định, đứng thành hàng Sở Sở Trích Tinh Các.

Dùng tiền đầu phiếu, dùng chân đầu phiếu.

Đến nỗi Thân Vô Khuyết thua lúc sau, sẽ là cỡ nào thảm trạng, bọn họ cũng đành phải vậy, bởi vì bọn họ hàng đầu mục đích chính là kiếm tiền.

Bọn họ tuyệt không tin tưởng, Chi Phạn ở như vậy một nghèo hai trắng địa phương, còn có thể làm ra càng thêm xuất sắc đồng hồ để bàn.

Chi Phạn chậm rãi mở ra hộp!

Lấy ra bên trong đồ vật!

Đây là cái gì ngoạn ý a?

Hoàng kim vòng cổ sao? Kia cái này mặt trang sức không khỏi quá lớn, quá nặng đi, ước chừng có hai tấc đường kính a.

“Đinh!”

Ấn xuống cơ quát, cái nắp mở ra.

Lộ ra bên trong mặt đồng hồ!

Tinh xảo mặt đồng hồ.

Vô cùng đơn giản, kim đồng hồ, kim phút, kim giây!

Giây ở tích táp mà đi lại.

Thời gian biểu hiện, 11 giờ 59 phân.

Không sai chút nào!

Tức khắc…… Tất cả mọi người sợ ngây người.

Này…… Này…… Đây là cái gì?

Lớn như vậy đồng hồ để bàn, thế nhưng thu nhỏ lại đến nước này, đặt ở lòng bàn tay?

Tùy thời có thể mang đi ra ngoài?

Ở đây mọi người đầu tiên là kinh ngạc.

Sau đó là hoàn toàn khiếp sợ.

Đặc biệt là ở đây sở hữu thương nhân.

Bọn họ khiếp sợ lúc sau, đó là vô cùng hưng phấn cuồng nhiệt.

Một cái xưa nay chưa từng có thật lớn thị trường mở ra!

Này…… Đây mới là một hồi thời gian cách mạng!

Từ thật lớn đồng hồ để bàn đến nho nhỏ đồng hồ quả quýt?

Kỹ thuật này khó khăn, đâu chỉ gấp mười lần, gấp trăm lần mà tăng lên?

Này…… Đây là Thân Vô Khuyết vừa mới nói hàng duy đả kích sao?

Ở đây mọi người, cơ hồ đều nhạy bén mà cảm giác được.

Liền như vậy một cái nho nhỏ đồng hồ quả quýt, trực tiếp có thể đem đồng hồ để bàn quét nhập lịch sử đống rác.

Cứ việc, đồng hồ để bàn nó còn có sinh tồn không gian, nhưng chỉ có thể sống tạm ở nào đó góc.

So với đồng hồ quả quýt, đồng hồ để bàn đã cái gì đều không phải.

Toàn bộ trong quá trình, Chi Phạn không có bất luận cái gì giới thiệu.

Bởi vì xác thật không cần bất luận cái gì giới thiệu.

Đây là điên đảo tính sáng tạo, đây là toàn phương vị dẫn đầu.

Còn giới thiệu cái gì?

Thậm chí liền tinh xảo đại sư cũng đột nhiên đứng lên, không dám tin tưởng nhìn này hết thảy.

Ở đây tất cả mọi người biết!

Này trận chiến đầu tiên, Thân Vô Khuyết thắng!

Hơn nữa là nháy mắt hạ gục, là nghiền áp!

Hoàn toàn nghiền áp!

……………………………………………………
Kết chương.