Chương 2531: Đao bổ củi giết đi
 
 	Chứng kiến Tăng Dật Bân như thế sở tác sở vi, không ít người liếc nhìn nhau, cũng có một chút kinh nghiệm tương đối phong phú tu sĩ trẻ tuổi không khỏi âm thầm lắc đầu.
 
 	Rất nhiều người thực sự không phải là đồng tình Lý Thất Dạ vị này tân hoàng, mà là cảm thấy Tăng Dật Bân quá tiểu nhân đắc chí rồi, chỉ sợ tân hoàng lúc tại vị, hắn liền cái rắm cũng không dám phóng một cái, nhưng bây giờ tại nhỏ yếu tân hoàng trước mặt giương oai diễu võ.
 
 	Tại tu sĩ giới, rất ít người đi đồng tình kẻ yếu, cái thế giới này vốn chính là mạnh được yếu thua, chỉ có điều rất nhiều người là không quen nhìn Tăng Dật Bân tiểu nhân đắc chí dáng dấp.
 
 	Vào ngày thường bên trong, Tăng Dật Bân vậy cũng chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, nhân vật như vậy ngày bình thường tại Cửu Bí đạo thống cũng đứng hàng danh tiếng gì, nhưng bây giờ như thế khoe khoang ương ngạnh, phách lối như vậy đắc ý, như thế hùng hổ dọa người, nhường không ít cùng Tăng Dật Bân đồng dạng thực lực tu sĩ trẻ tuổi liền nhìn hắn không thuận mắt rồi.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều người cũng không muốn nói cái gì, chớ nói chi là đi vì tân hoàng bênh vực kẻ yếu rồi.
 
 	Mặc dù nói Tăng Dật Bân không phải cái gì thiên tài, cũng có không ít trẻ tuổi tu sĩ nhìn hắn không thuận mắt, nhưng hắn dù sao cũng là Mã Minh Xuân cháu ngoại trai, Tăng gia thế tử, chỗ dựa còn là rất mạnh.
 
 	Về phần tân hoàng là thế nào hạ tràng, rất ít người sẽ ôm tại đồng tình, càng sẽ không vì tân hoàng xuất đầu, vì tân hoàng can thiệp chuyện bất bình, đối với rất nhiều người mà nói, tân hoàng vậy chỉ bất quá là chó nhà có tang mà thôi, càng nhiều nữa người là xa chi, ai nguyện ý vì người như vậy can thiệp chuyện bất bình đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, Tăng Dật Bân ra lệnh một tiếng, Tăng Dật Bân sau lưng mười cái thúc y kình hán thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh rồi, bọn hắn đều hai mắt lộ ra quang mang lạnh lùng.
 
 	Những này kình hán đều từng tại trong quân đội lăn lộn qua, tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện người, chỉ cần Tăng Dật Bân ra lệnh một tiếng, bọn hắn ra tay tuyệt đối sẽ không lưu tình, đều là loại người tâm ngoan thủ lạt.
 
 	"Bệ hạ, là nhường chúng tiểu nhân động thủ đâu này, còn là bệ hạ tự phế tay chân đâu này?" Mười cái kình hán bên trong một vị kình hán u ám cười cười, nói ra.
 
 	Ngay tại tràng diện bên trong hào khí khẩn trương thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở nhìn trước mắt tình cảnh như vậy thời điểm.
 
 	Vừa lúc đó, đã nghe được "Xoạch, xoạch, xoạch" từng đợt thanh âm vang lên, lúc này đã quấy rầy tất cả mọi người ở đây, Tăng Dật Bân cùng hắn mười cái kình hán lập tức quay đầu đi.
 
 	Chỉ thấy tại ngọn núi ngồi bên cạnh một cái lão nhân, bên hông cài lấy một bả đao bổ củi, dưới chân để đó một gánh củi. Lúc này hắn ngồi ở trên mặt đá, cộp cộp hút thuốc cán, dáng dấp lộ ra thích ý.
 
 	Tất cả mọi người không có phát hiện lão nhân này là lúc nào đến đấy, tựa hồ hắn vẫn luôn ngồi ở chỗ kia hút thuốc, giống như không có người phát hiện sự hiện hữu của hắn đồng dạng.
 
 	Khi tất cả người nhìn hướng lão nhân này thời điểm, lão nhân nhổ ra một cái vòng khói, gõ tẩu thuốc nhi khói bụi, cười khan một tiếng, nói ra: "Không có ý tứ, lão hán đi nhầm địa phương, các ngươi tiếp tục."
 
 	Tất cả mọi người không biết rõ lão nhân này là ai, rất nhiều người chỉ là liếc nhìn nhau.
 
 	"Động thủ ——" lúc này Tăng Dật Bân cũng không được lựa chọn, ở thời điểm này hắn càng không khả năng như vậy thôi, để miễn cho đêm dài lắm mộng, hắn lập tức phân phó hơn mười kình hán.
 
 	"Bệ hạ, có thể chớ trách chúng ta thủ đoạn độc ác, cái này cũng không nên trách ta, chỉ có thể nói ngươi thật không có mắt rồi." Mười cái kình hán bên trong vô cùng hán u ám cười cười.
 
 	Tại thời khắc này, mười cái kình hán bên trong có bốn cái kình hán liếc nhìn nhau, bọn hắn hét lớn một tiếng: "Tay đến ——" vừa dứt lời phía dưới, đồng thời ra tay.
 
 	Bốn cái kình hán nháy mắt hướng Lý Thất Dạ chộp tới, bọn hắn theo thứ tự là hướng Lý Thất Dạ tay chân chộp tới, mỗi người trảo một cánh tay, muốn thoáng cái đem Lý Thất Dạ nâng lên đến.
 
 	Bốn người đồng thời bắt lấy Lý Thất Dạ tay chân, ở nơi này là muốn đánh gãy Lý Thất Dạ tay chân nha, đây quả thực là muốn đem Lý Thất Dạ ngũ mã phanh thây.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, sáng như tuyết hàn quang lóe lên, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, huyết quang bắn tung tóe.
 
 	Tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, tựu là bốn đôi tay rơi xuống đất, máu tươi phún dũng, thoáng cái nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	"Ai nha, của ta đao bổ củi ——" tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, nghe được ông lão chẻ củi hét to một tiếng, hắn nhanh che cái hông của mình, nhưng hắn đao bổ củi đã không thấy.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy đao bổ củi bay lên trời, ở trong chớp mắt sẽ đem bốn vị chụp vào Lý Thất Dạ tráng hán cánh tay cho bổ xuống, bốn vị tráng hán cánh tay toàn bộ đều sóng vai bị bổ xuống, đao bổ củi sáng như tuyết lợi hại, đem cánh tay bổ xuống thời điểm, giống như là mở ra đậu hủ đồng dạng.
 
 	"Ah ——" đem làm cánh tay rơi xuống đất, máu tươi cuồng phún rồi, cái này bốn cái tráng hán mới phản ứng được, mới phát hiện cánh tay của mình bị bổ xuống rồi, cũng không khỏi hét thảm một tiếng, bọn hắn thoáng cái đã trở thành không cánh tay hán tử rồi.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy đao bổ củi cao huyền vu không, máu tươi từng giọt từng giọt theo lưỡi đao hạ nhỏ giọt xuống. Không có ai đi cầm cái thanh này đao bổ củi, nó thật giống như thông linh, thoáng cái chém xuống bốn cái hán tử cánh tay.
 
 	"Ai nha, đó là ta ăn cơm gia hỏa, mau trở lại nha." Lúc này ông lão chẻ củi gấp đến độ hét to một tiếng.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người đều thoáng cái tưởng rằng ông lão chẻ củi xuất thủ, đều cho rằng lúc này ông lão chẻ củi chẳng qua là giả ngu mà thôi.
 
 	"Lão già kia, nguyên lai là ngươi tại làm sùng, muốn chết!" Ở thời điểm này, mặt khác mười cái tráng hán biến sắc, lập tức xoay người sang chỗ khác.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt đao kiếm thanh âm vang lên, mười cái tráng hán đều nhao nhao rút ra đao kiếm, như lang như hổ bình thường hướng ông lão chẻ củi đánh tới.
 
 	"Cùng lão hán không quan hệ, ngàn vạn lần đừng hiểu lầm." Ông lão chẻ củi bị sợ nhảy lên, vội khoát tay, vì chính mình biện giải.
 
 	Nhưng là, cái này mười cái tráng hán nơi nào sẽ nghe hắn giải thích đâu này, nghe được "Keng" đao kiếm vang lên thanh âm, bọn hắn ra tay như thiểm điện, đao kiếm giống như rắn độc đâm về phía ông lão chẻ củi yết hầu.
 
 	Bọn hắn ra tay ngoan độc, căn bản liền sẽ không cho địch nhân tí ti cơ hội phản kích, cho nên bọn hắn mặc kệ ông lão chẻ củi là thần thánh phương nào, muốn một kích trí mạng.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ngay tại mười cái tráng hán đánh về phía ông lão chẻ củi thời điểm, treo cao tại trên không đao bổ củi hàn quang lóe lên, hướng thẳng hướng bọn hắn chém tới.
 
 	"Không tốt ——" mười cái tráng hán, nháy mắt biến sắc, đao kiếm ngược lại đánh, hướng đao bổ củi phách trảm mà đi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, chỉ thấy đao kiếm nháy mắt bị đánh gãy, mảnh vỡ bay tán loạn, tại đây mảnh vỡ bay lên thời điểm, liền gặp được máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Đao bổ củi lưỡi đao sáng như tuyết, trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp tuyết trắng đường vòng cung, thẳng trảm mà rơi, tại tuyết trắng đường vòng cung hạ xuống xong, máu tươi bắn tung tóe, một đôi cánh tay nhao nhao rơi xuống đầy đất.
 
 	Đao bổ củi chém qua, nháy mắt là hơn mười đôi tay bị chém đứt, mười cái kình hán thoáng cái thành không cánh tay hán tử, tại đao bổ củi chém rớt thời điểm, bọn hắn căn bản là vô năng phản kháng, bọn hắn không chỉ là binh khí bị đao bổ củi thoáng cái đánh nát, hơn nữa cánh tay của bọn hắn cũng thoáng cái bị chặt gãy đi.
 
 	"Ah ——" tại một đôi cánh tay sau khi rơi xuống dất, mười cái tráng hán lúc này mới kịp phản ứng, một hồi đau  nhức kim châm, đau đến cũng không khỏi hét thảm lên.
 
 	Một đao bổ củi chém rớt, chém liền mất mười cái cao thủ cánh tay, hơn nữa bọn hắn liền sức phản kháng đều không có, lập tức nhường rất nhiều người sắc mặt đại biến.
 
 	"Gặp được cao nhân rồi." Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều ý thức được, cái này ông lão chẻ củi là một vị cao nhân thâm tàng bất lộ.
 
 	"Không tốt ——" ở thời điểm này, Tăng Dật Bân mười cái tráng hán lúc này mới phục hồi tinh thần lại, biết rõ gặp được đáng sợ cao nhân rồi, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, rốt cuộc không lo nổi đau  nhức, lập tức lấy tốc độ cực nhanh lui về phía sau.
 
 	"Phốc ——" máu tươi tiêu xạ, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy đao bổ củi bay lên, một đao đánh rớt, mười cái tráng hán đầu thoáng cái bay ra ngoài, tráng hán đầu bay ra ngoài thời điểm, bọn hắn còn liền chạy tốt một khoảng cách mới "Phanh, phanh, phanh" té lăn trên đất.
 
 	Mà ở đúng lúc này, đầu lâu của bọn hắn cũng vừa vừa vặn lăn xuống trên mặt đất rồi. Vừa mới lăn xuống trên mặt đất đầu vậy mà thấy được thân thể của mình đổ tới, máu tươi từ đoạn cái cổ ra trực phún mà ra, bọn hắn từng đôi mắt không khỏi trợn trừng lên đấy.
 
 	Tại thời khắc này, miệng của bọn hắn cũng liều mạng đóng mở, muốn hét rầm lên, nhưng bọn hắn hét lên hơn nửa ngày, mới phát hiện tự mình căn bản là kêu không ra tiếng tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi ồ ồ chảy, gắn kết thành một cỗ dòng suối nhỏ, chảy xuôi trên mặt đất, đao bổ củi chém rớt, mười cái tráng hán liền thoáng cái bị chặt hạ đầu lâu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không khí tựa như đọng lại, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, không ít người đều run rẩy một chút.
 
 	Mới vừa rồi còn khoe khoang ương ngạnh Tăng Dật Bân thoáng cái bị trước mắt một màn này cho chấn động, bên cạnh hắn mười cái tráng hán đều là hảo thủ, từng tại trên chiến trường sờ bò lăn lộn qua hảo thủ, không có một cái là kẻ yếu, nhưng là trong nháy mắt này liền bị ông lão chẻ củi giết không còn một mống, thực lực này cũng quá kinh khủng.
 
 	Khi phục hồi tinh thần lại về sau, Tăng Dật Bân run rẩy một chút, hoảng sợ quát to một tiếng: "Má ơi!" Ở thời điểm này, hắn không cần suy nghĩ, xoay người bỏ chạy đi.
 
 	Tại thời khắc này, cái gì bộ mặt, cái gì tôn nghiêm, đều không trọng yếu, tại thời khắc này không có gì so bảo trụ mạng nhỏ càng trọng yếu hơn, cho nên hắn quay người mà chạy thời điểm, đó là đem hết lực bú sữa mẹ khí, hận không thể lập tức bỏ chạy cách nơi này.
 
 	Nhưng khi hắn quay người mà chạy thời điểm, "Xùy" một thanh âm vang lên, mang huyết đao bổ củi bay thẳng mà đến, một đao chém thẳng vào mà xuống, một đao thẳng chém mà rơi.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, mới vừa vặn trốn không có vài bước Tăng Dật Bân cả người té lăn trên đất, hắn thuận thế lăn rất dài một đoạn khoảng cách mới ngã nằm trên đất.
 
 	Nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Tăng Dật Bân hai chân bị đao bổ củi thoáng cái bổ xuống, máu tươi cuồng phún, mất đi hai chân Tăng Dật Bân thoáng cái ngã lăn xuống đất bên trên.
 
 	"Ah ——" đem làm hoàn toàn ngã nằm trên đất thời điểm, Tăng Dật Bân mới phát hiện hai chân của mình bị chặt gãy đi, thoáng cái đã mất đi hai chân, đau  nhức kim châm, nhường hắn kêu thảm một tiếng.
 
 	Đây càng là dọa đến Tăng Dật Bân sắc mặt trắng bệch, thoáng cái bị dọa bể mật rồi, thét lên: "Má ơi ——" mất đi hai chân hắn lập tức lăn bò liên tục, hai tay hướng phía trước bò đi, muốn trốn cách nơi này.
 
 	Ở thời điểm này, Tăng Dật Bân máu me be bét khắp người , lúc hai tay của hắn đem làm chân dùng thời điểm, trên mặt đất kéo xuống hai đạo thật dài vết máu.
Kết chương.