Chương 4768: Cái gì thống khổ nhất

	"Nhân sinh, cái gì thống khổ nhất?" Lúc này, cái này Lý Thất Dạ nhìn Lý Thất Dạ, từ từ mà hỏi thăm.

	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, qua một lúc lâu, ngẩng đầu, ngắm nhìn xa xa, hai mắt ngắm được cực xa, tựa hồ, tựa như là xuyên thủng tất cả, tựa hồ, ánh mắt lại quy hư bình thường.

	"Sống không được." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi nói rằng, cái này lời nói rất chậm rất chậm, quản chi cũng chỉ có năm chữ, thế nhưng, mỗi một chữ đều giống như là một thời đại, một cái kỷ nguyên.

	Tựa hồ, làm Lý Thất Dạ nói ra những lời này sau đó, đã là ngàn vạn năm chuyện về sau.

	"Sống không được." Cái này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ta còn không có qua như vậy cảm giác."

	Lý Thất Dạ nhìn hắn, nói rằng: "Bởi vì, nổi thống khổ của ngươi đã qua, ngươi sở hành, đều đã kết thúc, đã là một cái đại viên mãn, cũng sẽ không cảm giác thống khổ như thế."

	"Vậy còn ngươi?" Cái này Lý Thất Dạ nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra cười, nhàn nhạt cười, cái này chỉ là nhàn nhạt cười, nổi lên nhàn nhạt cay đắng, lái đi không được cay đắng, tựa hồ, cái này nhàn nhạt cay đắng, đã là nổi lên trăm nghìn vạn năm, tựa hồ, tại đây trăm nghìn vạn năm bên trong, không biết có bao nhiêu thống khổ bị ngất mở giống nhau.

	Qua một lúc lâu sau đó, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ta còn chưa kết thúc nha, đường, còn rất dài rất dài."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn ra xa, đó là một cái đi thông vô tận đường, nơi đó là nhìn không thấy phần cuối, tựa hồ, là có thể đi đến phần cuối lúc, hết thảy đều đã đã là tan thành mây khói.

	"Đường rất dài, đó cũng không phải một việc, đối với ngươi mà nói, cũng không phải một cái chuyện quá khó khăn." Cái này Lý Thất Dạ nói rằng: "Rất dài rất dài con đường, ngươi tự mình một người đi xuống, chỉ có một mình ngươi."

	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Ngươi đây không phải là muốn đâm chết ta, này mới khiến ngươi thư thái a?"

	"Ngươi cũng là đem ta tạo hình được vô cùng thống khổ nha." Cái này Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, cười đến như vậy hào hiệp.

	Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Cuối cùng, đối với ngươi mà nói, là một loại giải thoát nha, có đôi khi, ta đều có một chút như thế ước ao."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để cái này Lý Thất Dạ không khỏi là trầm mặc một chút, qua một lúc lâu sau đó, hắn gật đầu, cũng không khỏi thừa nhận, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Là nha, giải thoát nha, ta là rốt cục đi hết ta muốn đi đường."

	Nói đến đây, cái này Lý Thất Dạ nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói rằng: "Không còn cần một mực đi xuống, không cần chịu đủ ngươi vô cùng vô tận đau khổ, nhìn không thấy phần cuối thống khổ."

	"Là nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Có thể giải thoát, lại làm sao không là một loại may mắn đây, thế nhưng, may mắn, cũng không phải là có thể quan tâm mỗi người."

	"Đi tới thế giới phần cuối." Cái này Lý Thất Dạ nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Làm hết thảy đều hết thảy đều kết thúc sau đó, ngươi lại hội an bình a?"

	Cái này Lý Thất Dạ câu hỏi như vậy, để Lý Thất Dạ không khỏi là trầm mặc một chút, qua rất lâu sau đó sau đó, nói rằng: "Tâm chỗ hướng, liền an bình. Đây chính là đạo, cần đi đường "

	Cái này Lý Thất Dạ cùng không có đình chỉ, kế tục vấn đạo: " hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, ngươi tâm lại hướng cái gì đây? Sứ mạng của ngươi hoàn thành a? Ngươi đi hết sau cùng hành trình sao? Tính là là đi hết cuối cùng hành trình, ngươi, nhưng còn có chỗ hướng?"

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn địa phương xa xôi, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, cũng không biết qua bao lâu, hắn mới thu hồi ánh mắt, cuối cùng, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Hết thảy đều kết thúc nha, trăm nghìn vạn năm, cuối cùng cũng có một ngày như vậy lúc, nên có một ngày như vậy lúc."

	"Xuất sư chưa thắng thân chết trước." Cái này Lý Thất Dạ nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Hay hoặc là hết thảy đều kết thúc, cái nào kết cục tốt hơn đây, đối với mình mà nói."

	"Nếu như ích kỷ điểm, xuất sư chưa tiệp thân chết trước." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nụ cười như thế, là hết sức vui, hơn nữa còn là phát ra từ tại nội tâm vui.

	"Cũng đúng." Cái này Lý Thất Dạ không khỏi gật đầu, tán thành Lý Thất Dạ như vậy thuyết pháp, nói rằng: "Tử vong, liền là một loại giải thoát, đi tới ngày này, xuất sư chưa tiệp thân chết trước, ngươi cuối, lại có gì tiếc."

	"Nhưng, ta sẽ đi tới phần cuối." Lý Thất Dạ cười cười, thần thái tự nhiên, thế nhưng, ánh mắt mười điểm kiên định, từ từ nói: "Đây mới là ta sở cầu, sở cầu, nhất định tận chung."

	"Sở cầu, nhất định tận chung." Cái này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Bất động đạo tâm, cũng là dằn vặt ngươi trăm nghìn vạn năm ban đầu tâm, hết thảy thống khổ, cũng là nguồn nơi này."

	"Ngươi có sứ mạng của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Ta cũng có ta chỗ hướng. Tính là chính ngươi thanh tỉnh nhận thức đến mình là người nào, tự mình phải làm cái gì lúc, ngươi sẽ buông tha a?"

	Cái này Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười đến như vậy sang sảng, lắc đầu nói rằng: "Nếu như ta là buông tha, như vậy, ta chịu tất cả thống khổ, đây chẳng phải là bạch chịu đựng."

	"Ta giống như ngươi nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cùng nhau đi tới, nhận thức đều là mười phân rõ ràng nha, thế nhưng, ta cũng chỉ có thể đi tiếp nha, nếu không, tất cả đó cũng là bạch chịu đựng. Ta đây chính là thành đáng đời, chẳng phải là một truyện cười."

	"Là nha, buông tha tự mình, một truyện cười." Cái này Lý Thất Dạ, không khỏi mười điểm cảm khái, nói không hết buồn vô cớ.

	Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Lý Thất Dạ vai, nói rằng: "Hảo hảo mà bị đi, đại đạo mênh mông, ngươi tai nạn, cũng chỉ có thể là chính ngươi chịu trách nhiệm, nhân thế, lại có gì người có thể vì ngươi gánh đây."

	"Cõi đời này, không đáng một gánh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	"Cõi đời này, là không đáng nha." Cái này Lý Thất Dạ không khỏi cười, cảm khái, cuối cùng nói rằng: "Thế nhưng, vẫn là chịu trách nhiệm nha. Biết nhân thế, vẫn như cũ nhiệt tình yêu thương."

	"Cái này cũng chỉ có thể bị." Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nhìn cái này Lý Thất Dạ, lạnh nhạt nói: "Ta ngược lại thật ra ước ao ngươi."

	Cái này Lý Thất Dạ cũng không khỏi hiểu ý cười, nói rằng: "Đó là đương nhiên, đường của ta, đến cuối, con đường của ngươi, vẫn như cũ vô cùng vô tận, kế tiếp khổ, liền cẩn thận bị, ta giải thoát rồi."

	"Là nha." Lý Thất Dạ cũng không khỏi hiểu ý cười, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đường đã hết, tất cả nhân quả đều tán hết thảy đều quy nguyên."

	"Quy nguyên cũng là đại viên mãn." Cái này Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Kế tiếp, giao cho ngươi, ta phải đi. Đại đạo, cũng không gặp lại, ngươi phải đi được rồi."

	"Ta sẽ đi tốt đẹp." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Không còn gặp, đi tốt."

	"Đi tốt, không còn gặp." Cái này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đại đạo phần cuối, nguyện ngươi ở đây."

	"Đại đạo phần cuối, ta tại." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng.

	"Không còn gặp." Nói xong câu đó sau đó, cái này Lý Thất Dạ thân ảnh càng rơi xuống càng nhạt, cuối cùng, thân ảnh của hắn tiêu tán đi, hóa thành vô số ánh sáng hạt, ánh sáng hạt vung hướng về phía vô cùng vô tận hư không, cuối cùng tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Không còn gặp." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói đừng không có cảm giác ở giữa, ướt khóe mắt của hắn.

	Trăm nghìn vạn năm, vượt qua kỷ nguyên, đây chính là Lý Thất Dạ, sừng sững tại vạn cổ mà không ngã, chưởng chấp nhất toàn bộ thế giới, chúa tể thiên địa vạn giới, trăm nghìn vạn năm ma luyện, hắn tâm đã có bàn thạch.

	Nhân thế mọi việc, lại có bao nhiêu có thể vào hắn tâm, nhân thế đủ loại, hắn cũng có thể nhấc tay là.

	Lý Thất Dạ, chính là Lý Thất Dạ, hắn vững tâm như sắt, nhưng, tại đây tạm biệt lúc, lại trong lúc vô tình, ướt khóe mắt.

	Tính là là sinh tử biệt ly, hắn cũng là đã trải qua một lần lại một lần, tại đây trăm nghìn vạn năm ma luyện bên trong, khó hơn nữa qua biệt ly, hắn đều đã tâm đã quen.

	Thế nhưng, lúc này đây, lại làm cho hắn kiên cố tâm, không biết, nhu tan một góc, bị tự mình chọc đến tự mình chỗ mềm mại nhất.

	Nhân thế, có ai là so với chính mình hiểu rõ hơn tự mình, nhân thế, lại có mấy người có cơ hội cùng mình đối thoại.

	Đây cũng là Lý Thất Dạ tự mình, hiểu rõ nhất tự mình, biết mình tất cả.

	Tại đây biệt ly sau đó, cũng không gặp lại, tự mình vẫn là tự mình, thế nhưng, hẳn là sẽ không còn có một lần như vậy đối thoại, tự mình đối thoại.

	Đại đạo vô tận, dài dằng dặc vô cùng trong năm tháng, bất luận là hành tẩu bao lâu, bất luận là có người nào đó vãng lai, bất luận đại thế như thế nào hưng suy, tính là là thiên địa vỡ, vạn thế biến, cái này đều không ảnh hưởng hắn tiếp tục tiến lên, chỉ có một mình hắn đi về phía trước.

	Vạn cổ tịch mịch, hết thảy đều tựa như là trở nên yên ắng.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là thân hóa vạn cổ, lại tựa như là thân tan bàn thạch, vô tri vô cảm, hết thảy đều tựa như là nhất thời.

	"Nhân thế nha." Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Biết nhân thế, vẫn như cũ nhiệt tình yêu thương."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, đại đạo vô tận, dài dằng dặc vô cùng, hắn, vẫn như cũ đi về phía trước, nhân thế, không có gì có thể để cho hắn dừng chân.

	Thu hồi nỗi lòng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt quái vật lớn, nhìn cái này tọa thể phương, lẳng lặng mà nhìn trước mắt đây hết thảy.

	Thể phương, chín đại Thiên Bảo một trong, ở trong nhân thế này, có thể phương, chính là trên đời vô địch cái gì Đạo quân, cái gì tiên đế, chỉ cần ngươi có thể chưởng ngự thể phương lực lượng, tính là là Đạo quân, tiên đế, cũng giống vậy không làm gì được ngươi, nếu là có thể đủ cường đại, thúc giục thể phương, thậm chí có thể nghiền ép.

	Chín đại Thiên Bảo, nhân thế, lại có mấy cái có thể gặp, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, chín đại Thiên Bảo, vẫn luôn là tung tích không rõ, nhân thế không có ai biết chín đại Thiên Bảo chân chính hạ lạc.

	Như trước mắt thể phương, bị Cổ Minh ẩn dấu trăm nghìn vạn năm lâu.

	Lại như một kiện khác chín đại Thiên Bảo, chết quan, nhân thế cũng không người nào biết thứ này tồn tại, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại biết nó tại trong tay của người nào.

	Lại tỷ như, trường sinh cỏ, lại tỷ như vạn niệm bình.

	"Thiên Bảo nha." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Không nhất định cần, nhưng, nên quy nguyên."

	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, trận chiến cuối cùng, Thiên Bảo không nhất định có thể có tác dụng, thế nhưng, hắn làm, nên để Thiên Bảo quy nguyên lúc, không nên như vậy lưu lại.
Kết chương.