Chương 1815: Nhất Niệm Tạo Vật
 
 	"Rống" rồng ngâm không dứt bên tai, kim long xoay quanh tại Lý Thất Dạ tả hữu, tựa hồ tại bạn che chở Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại thời khắc này dưới mặt đất phún dũng ra đến kim tuyền tại đây nháy mắt dĩ nhiên là chế tạo thành một trương bá khí bức người đế tọa, cái này trương đế tọa tràn ngập Đại Đế khí tức, tựa như trên thế gian tầm đó cũng chỉ có Đại Đế mới có thể ngồi ở chỗ nầy đồng dạng.
 
 	"Rống" kim long điên cuồng hét lên một tiếng, đáng sợ long tức giống như là hủy diệt phong bạo trùng kích mà đến, có thể phá hủy nhật nguyệt, khủng bố như thế long tức đem ngồi trên thềm đá tả hữu rất nhiều lão tổ thổi bay, dọa được bọn hắn đều trốn đi. Nếu như diệt thế phong bạo đồng dạng long tức phún dũng tới, thiếu chút nữa đem Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần lật tung, bọn hắn thần uy trấn áp, lúc này mới bình yên vô sự.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ngồi xuống tại đế tọa phía trên thời điểm kim long bàn tại đế tọa phía trên, trong khoảng thời gian ngắn để cho cái này trương đế tọa xem ra giống như là vô thượng chân long đế tọa, đây là một vị cao cao tại thượng Đại Đế mới có thể ngồi ở đây bên trên.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ngồi ở bên trên thời điểm vốn là bình thường hắn tại đây trong một chớp mắt giống như là chủ thần cửu thiên thập địa Đại Đế, hắn là thống ngự vạn tộc Đại Đế, chư thiên thần linh đều muốn phục bái tại dưới chân của hắn.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều thần thái quỷ dị, bọn hắn thiên nhãn mở rộng ra, nhưng đều nhìn không ra đây là thật giả, cuối cùng là ảo giác hay là thật thực.
 
 	Mặc dù nói tu sĩ đạt tới trình độ nhất định về sau có được thần kỳ thần thông, cũng tỷ như nói Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần, bọn hắn chân thân giá lâm thời điểm có thể tuôn ra kim tuyền, thiên rơi tiên hoa, đại đạo bày ra. . . Vân... vân mười phần để cho người nhìn đều kính sợ phô trương.
 
 	Nhưng thần thông như vậy phải đạt tới rất cường đại trình độ, bình thường cũng chỉ có Thượng Thần hoặc là Đại Đế Tiên Vương mới có thể có được như vậy phô trương.
 
 	Nhưng trước mắt Lý Thất Dạ bất luận thế nào xem cũng không phải một vị Thượng Thần hoặc là Đại Đế Tiên Vương, quỷ dị hơn chính là như kim long như vậy tồn tại, nó không tại thần thông bên trong.
 
 	Coi như là Thượng Thần đều khó có khả năng ra tay liền có thể gọi đến một đầu kim long, bởi vì kim long là long tộc, đại thành kim long sẽ không so một tôn Thượng Thần yếu, Thượng Thần lại làm sao có thể tùy tiện liền có thể gọi đến một đầu kim long đây này.
 
 	Thượng Thần có thể thông qua tự mình vô thượng thần thông huyễn hóa ra một đầu kim long đến, như vậy kim long thoạt nhìn mười phần rất thật, thậm chí là long tức phún dũng. Nhưng loại này huyễn hóa ra đến kim long tại kẻ yếu trong mắt xem ra là như vậy chân thật, nhưng đồng dạng là Thượng Thần mà nói, loại này biến ảo kim long liếc liền có thể nhìn ra, liếc liền có thể nhìn ra đây chẳng qua là hư ảo mà thôi.
 
 	Nhưng vấn đề là hiện tại Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều nhìn không ra đây là cái gì dạng kim long, đều phân biệt không ra trước mắt kim long là thật là giả.
 
 	Nếu như nói là giả dối, như vậy Lý Thất Dạ loại này huyễn hóa chi thuật quá tà môn rồi, tuyệt đối là độc nhất vô nhị, vậy mà có thể dấu diếm được Thượng Thần. Nếu như là thật sự, vậy quỷ dị hơn rồi, một cái tiểu tu sĩ làm sao có thể triệu hồi ra một đầu kim long đến đâu rồi, không muốn nói là Thượng Thần, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng không có khả năng nói tùy tùy tiện tiện liền có thể triệu ra một đầu kim long đến, dù sao long tộc trên thế gian đã cực kỳ hiếm thấy, đại thành kim long lại càng không nói là triệu hoán tựu triệu hoán đấy.
 
 	Cuối cùng Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần chỉ có một kết luận, cái kia chính là Lý Thất Dạ đây là một loại tà môn không gì sánh được huyễn hóa chi thuật, loại này huyễn hóa chi thuật thậm chí liền Thượng Thần đều khó được chia ra thiệt giả!
 
 	"Đại Địa Kim Tương" nhìn xem tuôn ra kim tuyền , lúc mặt đất phún dũng ra kim tuyền hóa thành vô thượng đế tọa, hóa thành uy vũ kim long, cái này để cho Tề Lâm Quản Luật không khỏi thì thào nói.
 
 	Tề Lâm Quản Luật là Tề Lâm đế gia lão tổ, xem xét cái này kim tuyền liền biết rõ đây là vật gì, bởi vì hắn đối với loại vật này lại cực kỳ quen thuộc rồi.
 
 	Thượng Thần xuất hành, có thể tuôn ra kim tuyền, đây chẳng qua là thần thông một loại mà thôi.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ tuôn ra kim tuyền, đây không phải một loại thần thông, đây mới thực là một loại kim tuyền, nó là Tề Lâm đế gia dưới mặt đất một loại bảo quáng, loại này bảo quáng gọi là "Đại Địa Kim Tương", loại này kim tương chôn sâu tại Tề Lâm đế gia dưới mặt đất, cái này Tề Lâm đế gia tài nguyên, cũng là Tề Lâm đế gia tổ địa thần thổ một loại dựa vào.
 
 	Hiện tại hạ phún dũng ra đến "Đại Địa Kim Tương" lại hóa thành đế tọa cùng kim long, cái này để cho Tề Lâm Quản Luật mười phần giật mình.
 
 	Tề Lâm Quản Luật cùng Nam Dương Thượng Thần, Thiên Quân Thượng Thần không đồng dạng, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần cuối cùng là ngoại nhân, đối với Tề Lâm đế gia nội tình hiểu rõ không nhiều lắm, hơn nữa chú ý của bọn hắn lực là lưu tại Lý Thất Dạ thần thông phía trên.
 
 	Mà Tề Lâm Quản Luật lại chú ý tới kim tuyền chi tiết này, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần cũng không có lưu ý đến cái này kim tuyền không phải một loại thần thông, mà là Tề Lâm đế gia "Đại Địa Kim Tương" !
 
 	Tề Lâm Quản Luật chú ý tới điểm này về sau, trong lòng của hắn kịch chấn, muốn biết cái này phiến vùng đất là bọn hắn Tề Lâm đế gia tổ địa, bọn hắn mặt đất không chỉ là Tề Lâm đế gia từng vị Tiên Hiền, từng tôn Thượng Thần gia trì qua, thậm chí liền bọn hắn Tề Lâm đế gia ba vị Tiên Vương đều trấn áp qua cái này phiến vùng đất.
 
 	Thử nghĩ một chút, người khác muốn cho bọn hắn Tề Lâm đế gia mặt đất phía dưới Đại Địa Kim Tương phún dũng mà ra, đó là cỡ nào chuyện không thể nào, trừ phi là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế rồi.
 
 	Giờ khắc này Tề Lâm Quản Luật cũng tin tưởng Tề Lâm Đế Nữ suy đoán là đúng đấy, trước mắt vị này đạo hạnh chẳng qua là Đạo Nghĩ cảnh giới Lý Thất Dạ tuyệt đối là có khả năng là một vị nào đó Đại Đế Tiên Vương hoặc Cửu Giới Tiên Đế thoát thai hạ phàm, tuy nhiên hắn đạo hạnh vẫn chỉ là Đạo Nghĩ cảnh giới, nhưng hắn y nguyên có khả năng bảo lưu lại Đại Đế Tiên Vương vô thượng thần thông!
 
 	Đương nhiên, bất luận là Tề Lâm Quản Luật còn là Nam Dương Thượng Thần hoặc là Thiên Quân Thượng Thần, bọn hắn đều không thấy ra trong này thần thông.
 
 	Nhất Niệm Tạo Vật, đây là 《 Niệm Thư 》 một đạo sáu niệm một trong. Nhất Niệm Tạo Vật, nó có thể theo Lý Thất Dạ ý niệm tạo ra bất kỳ vật gì, thậm chí có thể trực tiếp tạo hóa ra một loại sinh linh tới tham gia chiến đấu, tựa như trước mắt cái này đầu kim long đồng dạng, chính là do Lý Thất Dạ nhất niệm sáng tạo ra được.
 
 	Đương nhiên loại vật này không thể từ không sáng tạo, không thể nói ngươi cái gì trụ cột đều không có, gần kề dựa vào tưởng tượng của ngươi cùng ý niệm liền có thể sáng tạo đấy.
 
 	Nhất Niệm Tạo Vật, nó là có trụ cột đấy, đầu tiên nó cần vật chất trụ cột , bất luận cái gì người đều khó có khả năng từ không sáng tạo một loại đồ đạc đến, trừ phi là thương thiên rồi.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ muốn tạo ra đế tọa, tạo ra kim long, hắn vật chất trụ cột tựu là Đại Địa Kim Tương, cái này dưới mặt đất Đại Địa Kim Tương nó tựu là có được bàng bạc lực lượng, tại Lý Thất Dạ ý niệm phía dưới, bắt nó sáng tạo đi ra.
 
 	Còn nữa tựu là cần cường đại vô cùng ý niệm cùng uyên bác không gì sánh được kiến thức, nếu như ngươi chưa từng có bái kiến Đại Đế chỗ ngồi, không có cảm thụ qua Đại Đế thần uy, nếu như ngươi chưa từng gặp qua kim long, đối với kim long lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, vậy cũng sáng tạo không đi ra đấy.
 
 	Quản chi ngươi có tạo vật vật chất trụ cột rồi, nhưng ngươi chưa từng gặp qua đế tọa, chưa từng gặp qua kim long, cái này là không thể nào sáng tạo ra đế tọa cùng kim long đến đấy, có khả năng là chỉ có thể sáng tạo ra một cái phổ thông hoàng kim chỗ ngồi cùng một đầu màu vàng giao xà đến.
 
 	Ngoại trừ hai điểm này về sau, cuối cùng tựu là cần cường đại vô cùng ý niệm đến chèo chống rồi, không có cường đại vô cùng ý niệm cùng đạo tâm liền coi ngươi là thật có thể sáng tạo ra đế tọa cùng kim long đến, lực lượng của bọn nó cũng có thể no bể bụng ngươi đạo tâm.
 
 	Nhất Niệm Tạo Vật, nó có thể cho người tại một ý niệm tạo ra vạn vật, nhưng muốn chân chính tạo ra vạn vật, cái này lại nói dễ như vậy sao.
 
 	Cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại này kiến thức uyên thâm vô cùng, đạo tâm vô song nhân tài chân chính có thể đạt tới tùy tâm sở dục tạo vật!
 
 	Tại một ý niệm tạo ra được kim long cùng đế tọa, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần còn tưởng rằng là một loại ảo thuật, cái này cũng chẳng có gì lạ, đó cũng không phải bọn hắn kiến thức nông cạn, bởi vì loại khả năng này có thể nói là cơ hồ đến có thể không để ý.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị có được tuyệt thế vô song đạo tâm tồn tại, một vị có được bàng bạc vô tận kiến thức người, cuối cùng còn tu luyện 《 Niệm Thư 》, loại tình huống này vạn cổ đến nay lại có thể ra mấy người đâu này?
 
 	Cũng chỉ có một vị mà thôi, cho nên tại giờ này khắc này, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần nhìn nhầm rồi, cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình.
 
 	"Tốt rồi, hai người các ngươi không phải muốn tìm ta gây phiên phức sao?" Lý Thất Dạ lúc này ngồi trên đế tọa phía trên, Đế uy mênh mông cuồn cuộn, tựa như một vị Đại Đế Tiên Vương ở đây.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn người cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đặc biệt là ngồi trên thềm đá tả hữu đại giáo lão tổ, bọn hắn sắc mặt bạc màu, bởi vì chuyện như vậy thật là quỷ dị, một cái mấy trăm đấu Hỗn Độn khí người vậy mà có thể đã sáng tạo ra loại này vô thượng Đại Đế khí tràng, cái này quá kinh khủng, cho dù đây chỉ là một loại ảo giác, nhưng loại này ảo giác cũng quá giống như thật, có thể để cho người mất phương hướng tại đây ảo giác bên trong.
 
 	"Đã các ngươi muốn tìm ta phiền toái, ta đây cũng không tốt khách khí, các ngươi có thủ đoạn gì cho dù dùng đi a, ta phụng bồi đến cùng, tàn sát Thượng Thần, cái này cũng không có cái gì chẳng qua sự tình." Ngồi trên đế tọa phía trên, Lý Thất Dạ mười phần tùy ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để tại đây hết thảy đại giáo lão tổ vì đó hoảng sợ, bọn hắn đều sắc mặt bạc màu.
 
 	Xuất khẩu chính là đồ thần, lời này thật là bá đạo, trên thế gian tầm đó ngoại trừ Thượng Thần bọn hắn bản thân bên ngoài, cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế dám nói "Đồ thần" hai chữ này rồi.
 
 	Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần cũng không phải có thể đơn giản tức giận người, dù sao bọn họ là Thượng Thần, đã trải qua vô số sóng gió, nhưng khi Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra thời điểm, bọn hắn hai mắt một rực, bạo phát vô cùng sát ý, giống như là từng khỏa thái dương nổ tung đồng dạng, để cho người nhìn đều kinh hãi lạnh mình.
 
 	"Khục" ở thời điểm này, Tề Lâm Quản Luật ho khan một tiếng, nói ra: "Ba vị, a, a, a, trong này hoặc là có chút hiểu lầm, tất cả mọi người là thế ngoại cao nhân, tại đương thời có thể nói là hết sức quan trọng, nếu là có chuyện gì mọi người có thể tinh tế nói chuyện một chút, nói không chừng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa."
 
 	Tề Lâm Quản Luật đương nhiên không hy vọng song phương trong Tề Lâm đế gia đã đánh nhau, một phương là một vị không rõ lai lịch vô thượng tồn tại, phe bên kia là hai vị Thượng Thần, nếu như song song đánh nhau, đây tuyệt đối là long trời lở đất sự tình, bất luận là ai thắng ai thua, cái này đều không là một chuyện tốt.
 
 	"Kẻ giết người, theo mệnh đền mạng." Thiên Quân Thượng Thần từ từ nói ra, hắn mở miệng chính là chân ngôn, nói năng có khí phách, chưa có trở về xoáy chỗ trống.
 
 	"Việc này khó với tha thứ!" Nam Dương Thượng Thần cũng mở miệng, khẩu khí của hắn mặc dù không có Thiên Quân Thượng Thần như vậy chém đinh chặt sắt, nhưng là cũng là hùng hổ.
 
 	Cái này là Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần không đồng dạng như vậy địa phương, Nam Dương Thượng Thần là muốn đòi lại một cái mặt mũi, mà Thiên Quân Thượng Thần không đồng dạng, hắn là muốn báo thù.
Kết chương.