Chương 114 : Tần Trấn Nhạc gặp được Tần Mộng Nguyệt.
Rất nhanh đám người nhường qua một bên, Hà công công tiến vào Thiên Duyên các đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Công công!"

	Tiêu Phàm chắp tay thi lễ một cái.

	Hà công công triển khai thánh chỉ: "Tiêu thiên sư tiếp chỉ, bệ hạ chỉ dụ, Tiêu thiên sư thần cơ diệu toán, thân phó tiền tuyến, tru diệt hải tặc chính là công đầu."

	"Phong từ nhị phẩm thiên sư."

	"Ban thưởng thiên sư kiếm một thanh, có thể tru yêu tà, có thể trảm tiểu nhân!"

	Đám người nghe Hà công công nói xong, trong mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc!

	Tiêu Phàm tuổi quá trẻ, vậy mà đã là từ nhị phẩm quan lớn!

	Mặc dù từ nhị phẩm so chính nhị phẩm thấp nửa cấp, nhưng đó cũng là nhị phẩm!

	Chính tam phẩm đến từ nhị phẩm, một bước này tuyệt đại đa số quan viên đều không bước qua được.

	Quan tam phẩm viên, nỗ lực có lẽ có thể đạt tới.

	Nhị phẩm, trừ nỗ lực, thường thường còn cần có còn lại trợ lực!

	Hoặc là có gia tộc tương trợ, hoặc là có quý nhân nâng đỡ!

	"Tiêu thiên sư, đây là bệ hạ ngự tứ cho ngài thiên sư kiếm!"

	Hà công công mặt già bên trên gạt ra một đóa hoa.

	Phía sau hắn một cái tiểu thái giám hai tay bưng một cái hộp kiếm, Hà công công mở ra hộp kiếm.

	Bên trong là một chén tinh xảo xưa cũ trường kiếm.

	"Tiêu thiên sư, nắm giữ kiếm này, ngũ phẩm trở xuống quan viên, ngài có tiền trảm hậu tấu chi đặc quyền!"

	"Chúc mừng Tiêu thiên sư, ngài này thánh quyến thật là khiến người ao ước!"

	Hà công công sợ hãi thán phục mà nói.

	Hắn làm cả một đời thái giám, giản tại đế tâm thần tử hắn gặp qua không ít, nhưng Tiêu Phàm dạng này liền đế cung cũng không vào vào, như thế đến thánh quyến, hắn chưa từng thấy.

	"Hà công công, ngươi thay ta đa tạ bệ hạ."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hai tay của hắn tiếp nhận hộp kiếm chuyển giao cho bên cạnh Lý Trường Sinh.

	"Tốt Tiêu thiên sư."

	"Nhà ta trước hết hồi cung phục mệnh."

	Hà công công bọn hắn rất nhanh rời đi.

	"Tiêu thiên sư, chúc mừng chúc mừng!"

	"Tiêu thiên sư, ngài lúc này mới bao lớn, thế mà liền đã quan cư nhị phẩm, lợi hại!"

	"Tiêu thiên sư —— "

	Đám người rối rít nói vui.

	Khương Phong chờ không ít lão khách ở trong đó, trong lòng bọn họ kinh thán không thôi.

	Hai ba tháng trước, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Lăng Tiêu thành Tây Thành nơi hẻo lánh một cái nho nhỏ toán sư.

	Chút điểm thời gian này, vậy mà đã là nhị phẩm thiên sư!

	Mặc dù nói không có cái khác thực quyền, nhưng bệ hạ vậy mà ban thưởng thiên sư kiếm!

	Ngũ phẩm trở xuống, trực tiếp có thể tiền trảm hậu tấu.

	Này liền lợi hại!

	Lục phẩm quan viên cấp bậc không tính thấp.

	Phải biết tri huyện cấp bậc cũng chính là chính thất phẩm!

	"Chư vị, Tiêu mỗ có thể có hôm nay, đa tạ sự ủng hộ của mọi người!"

	Tiêu Phàm mỉm cười chắp tay nói.

	"Hôm nay mặc dù không ra ngoài điều trị phong thuỷ, có thể nhìn xem tướng không có vấn đề, có cần mời lên lầu hai!"

	Mấy người lên lầu hai.

	Tần Trấn Nhạc xen lẫn trong bên trong.

	Hắn mặc phổ thông, lại mang cái mũ, không có người nhận ra hắn.

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm cho những người còn lại xem xong cùng nhau.

	Thu vào một ngàn năm trăm lượng bạc!

	Theo bọn hắn tình huống kỳ thật bình thường thu phí sẽ cao một chút, hôm nay ưu đãi đại hạ giá!

	"Tiêu thiên sư, ngươi này thánh quyến lợi hại a."

	"Ta này một cái đại tướng quân, tựa hồ cũng không có ngươi dạng này thánh quyến."

	Tiêu Phàm đến lầu ba, Tần Trấn Nhạc cười ha hả nói.

	Lầu ba gian phòng Tiêu Phàm đều bố trí có phù văn, nói chuyện sẽ không tiết lộ ra ngoài.

	"Tần đại tướng quân nói đùa!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, ngươi này cũng đã là nhị phẩm thiên sư, bệ hạ còn ngự tứ thiên sư kiếm, ta nhìn cưới Tần vương phủ thiên kim đã không có vấn đề."

	"Chờ ngươi mua cái tốt một chút tòa nhà, ta giúp ngươi cầu bệ hạ tứ hôn như thế nào?"

	Tiêu Phàm thần sắc có một chút điểm cổ quái.

	Tần Trấn Nhạc nếu như đi tìm Phượng Khinh Vũ, để Phượng Khinh Vũ tứ hôn hắn cùng Chỉ Dương quận chúa, không bị hung hăng phê một trận mới là lạ!

	"Tần đại tướng quân... Cái này, sau này hãy nói a!"

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói.

	Dưới lầu, Phượng Khinh Vũ đến Thiên Duyên các bên này, nàng hôm nay xuất cung thời gian trễ một chút.

	"Tần cô nương!"

	Trần Bình An bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ cười cười nói: "Không cần đa lễ, Tiêu đại sư trên lầu a?"

	"Ở Tần cô nương, ta đi gọi lão bản."

	Trần Bình An vội vàng nói.

	Phượng Khinh Vũ khoát tay áo: "Không cần, ta trực tiếp đi qua tìm Tiêu đại sư liền tốt!"

	"Tốt Tần cô nương."

	"Tần cô nương lão bản tại lầu ba, lầu ba còn có một vị khách nhân."

	Trần Bình An nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu lên bậc thang.

	Nàng có chút hiếu kỳ, ai tới?

	Nếu Tiêu Phàm là tại lầu hai tĩnh thất, Phượng Khinh Vũ sẽ không tiến vào, lầu ba đối Tiêu Phàm tới nói là khu sinh hoạt.

	Nàng cũng không có đem mình làm ngoại nhân.

	"Chẳng lẽ Thẩm Vũ tới?"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng, Tiêu Phàm bằng hữu đồng thời không có mấy cái!

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ lên lầu ba.

	Tần Trấn Nhạc cười ha hả nói: "Tiêu thiên sư, ngươi bây giờ cũng coi là sự nghiệp có thành tựu nên cân nhắc thành gia, lấy ngươi bây giờ thành tựu, ta lại giúp ngươi cầu bệ hạ tứ hôn."

	"Ngươi cùng Chỉ Dương quận chúa hôn sự sẽ không có vấn đề!"

	Đúng lúc này, Tần Trấn Nhạc nghe được Phượng Khinh Vũ tiếng bước chân, tiếng bước chân này cùng Trần Bình An khác biệt.

	Tần Trấn Nhạc nhìn về phía cửa ra vào.

	Hắn thấy được còn không có lấy xuống mạng che mặt Phượng Khinh Vũ.

	Tức khắc ánh mắt hắn trợn thật lớn.

	Xem như đại tướng quân, hắn tự nhiên thường thường nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, Phượng Khinh Vũ cái gì bộ dáng hắn biết rõ.

	Chỉ là mạng che mặt, làm sao có thể có để hắn nhận không ra?

	"Tiêu đại sư, này một vị là?"

	Phượng Khinh Vũ đến gần nói.

	Nàng nói chuyện đồng thời truyền âm cho Tần Trấn Nhạc, để hắn đừng bại lộ thân phận của mình!

	Tần Trấn Nhạc chấn động vô cùng.

	Tần Mộng Nguyệt thế mà là bệ hạ!

	Tiêu Phàm thần sắc có một chút điểm cổ quái, Tần Mộng Nguyệt bây giờ thế mà đến đây.

	"Mộng Nguyệt, ta giới thiệu cho ngươi một chút, hắn là Tần Trấn Nhạc Tần đại tướng quân, ngươi mặc dù có thể chưa từng gặp qua, nhưng hẳn là nghe nói qua hắn!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, nàng nhìn về phía Tần Trấn Nhạc mỉm cười nói: "Tần đại tướng quân, vừa mới nghe tới ngươi nghĩ thỉnh bệ hạ cho chúng ta tứ hôn, cám ơn ngươi a."

	Tần Trấn Nhạc: "......"

	Còn tốt hắn đồng thời không có chân chính làm như vậy.

	Nếu không bệ hạ tức giận lên, hắn đoán chừng chính mình sợ là sẽ phải có tiểu hài xuyên.

	Tần Mộng Nguyệt vậy mà là bệ hạ, hắn thật sự là không nghĩ tới!

	"Khục, Tiêu thiên sư có thể cũng không cần ta làm như vậy!"

	"Tiêu thiên sư, nếu Tần cô nương đến đây, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

	"Ngươi có thời gian tới một chuyến chúng ta Tần gia!"

	Tần Trấn Nhạc vội vàng rời đi.

	Phượng Khinh Vũ lấy xuống mạng che mặt, nàng đôi mắt đẹp nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu đại sư, ta từ phụ thân nơi đó hiểu được ngươi lần này đối phó hải tặc sự tình."

	"Ngươi nói ngươi không có tu vi, sính cái gì mạnh!"

	"Nếu như bị hải tặc đầu lĩnh sát hại làm sao bây giờ?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt, ta người này mệnh cứng rắn, không có việc gì!"

	Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm một cái nói: "Nghe nói người nào đó còn nói mình là đại cao thủ."

	"Đại cao thủ như thế nào đi ra ngoài một chuyến, trực tiếp lây nhiễm phong hàn?"

	Tiêu Phàm trừng mắt: "Lý cung phụng này đều cùng bệ hạ nói?"

	"Không đúng, Mộng Nguyệt, phụ thân ngươi như thế nào đều biết cái này."

	"Nghe người ta nói bệ hạ tướng mạo cực đẹp, ngươi xinh đẹp như vậy, hẳn là ngươi không phải Tần gia quận chúa?"

	Phượng Khinh Vũ tim đập nhanh hơn.

	Tiêu Phàm lại còn nói đến cái này, chẳng lẽ Tiêu Phàm muốn cùng nàng trực tiếp ngả bài hay sao?

	Nàng cũng là không phải muốn gạt Tiêu Phàm, mà là lo lắng nói ra thân phận của mình, đến lúc đó ở chung liền không có bây giờ nhẹ nhõm tự nhiên.

	"Tiêu đại sư, ta không phải Tần vương quận chúa, còn có thể là ai?"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt có chút lóe lên nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ, hắn cũng tại suy nghĩ, muốn hay không xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ.
Kết chương.