Chương 1275 : Âm mưu luận.
Văn Tâm hội lần nữa rung chuyển lên.

	Bởi vì thiên hạ sở hữu tu sĩ đều cho là lần trước là cơ hội duy nhất, không nghĩ tới lúc này mới qua mấy năm, vậy mà lại có một cơ hội.

	Lần này so với lần trước nhưng có sức thuyết phục nhiều.

	Dù sao có hơn mười vị phi thăng giả trở về.

	Vậy đã nói rõ phi thăng là thật, Linh giới cũng là thật.

	Bất quá lại có chút bất đồng thanh âm.

	"Không phải nói lần trước là cơ hội duy nhất? Nên sẽ không có trá a? Có người nghĩ dẫn dụ chúng ta đi ra? " có ẩn thế lão gia hỏa phát ra chất vấn.

	Âm mưu luận tại bất luận cái gì thời đại đều là không thiếu.

	Lần trước có người lo lắng phi thăng là giả.

	Lần này, cho dù có phi thăng giả trở về, cũng có người lo lắng có phải hay không một cái bẫy, chính là vì dẫn xuất có năng lực phi thăng tu sĩ.

	"Dẫn dụ các ngươi đi ra có làm được cái gì? Buồn cười, không dám phi thăng liền tìm rất nhiều mượn cớ, cho dù có sống sờ sờ phi thăng giả đứng tại trước mặt ngươi chỉ dẫn, ngươi cũng chỉ có thể lo lo sợ sợ, lo trước lo sau, không đủ hướng về phía trước. Tuế nguyệt đã hao mòn dũng khí của các ngươi, giống các ngươi loại người này, không xứng phi thăng. " Lâm Tịch cực kỳ cường thế mà lại đánh trả.

	Lời vừa nói ra, có thể nói cả giới xôn xao.

	Không người nghĩ đến Lâm Tịch vậy mà như thế cường thế.

	Những cái kia phi thăng giả đều không có mở miệng, một tên tiểu bối vậy mà như thế bá khí hồi phục.

	"Tiểu bối, ngươi là ai, nơi này có phần của ngươi nói chuyện? " giấu ở trong bóng tối lão quái vật mở miệng.

	Lâm Tịch lạnh nhạt đáp lại: "Đừng tưởng rằng là ta cần các ngươi phi thăng, mà hẳn là các ngươi cầu ta giúp ngươi sáng tạo cơ hội, cho các ngươi cơ hội phi thăng."

	"Lớn mật! !"

	Không ít lão quái vật đều bị Lâm Tịch thái độ chọc giận.

	Có quá nhiều người vô pháp thả xuống sự kiêu ngạo của mình cùng ngày trước tôn nghiêm.

	Bọn hắn đã từng là Văn Tâm giới cao cấp nhất cường đại tồn tại, bây giờ, nhưng có chút phụ thuộc ý vị.

	"Không phi thăng liền lăn. " Lâm Tịch cười lạnh: "Các ngươi loại này sợ hàng dù sao phi thăng cũng thành không được, ai đối ta lời nói có ý kiến, có bản lĩnh hiện thân đấu pháp, không muốn tranh đua miệng lưỡi."

	"Buồn cười, nếu không phải bên cạnh ngươi có phi thăng giả tại, lão phu lập tức xuất thủ đem ngươi chém giết. " trong bóng tối có một cái ỷ lão mại lão âm thanh truyền tới.

	"Các ngươi cho là phi thăng giả muốn bắt các ngươi đi ra không làm được? Không thèm để ý các ngươi mà thôi."

	Lâm Tịch bá khí mười phần: "Yên tâm, ai đối ta bất mãn cứ việc xuất thủ, ta lấy Thanh Vân Tông phát thệ, không người sẽ can thiệp ta chiến đấu."

	Nếu là phi thăng giả ra mặt, khẳng định không người dám gây hấn.

	Cho nên chỉ có thể Lâm Tịch ra mặt.

	"Rất tốt, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi một tên tiểu bối dựa vào cái gì dám lớn lối như vậy! " có hợp thể đỉnh phong lão gia hỏa hiện thân, thân hình bao phủ tại hắc bào bên trong, khí tức sắc bén vô cùng, như là một thanh dọa người thần kiếm.

	Lâm Tịch không chút do dự ra mặt đối địch: "Che che lấp lấp không dám lộ ra chân dung?"

	"Hừ."

	Lão gia hỏa không có mở miệng lý luận, mà là trực tiếp xuất thủ, lấy thân hóa kiếm, phụ dùng kim chi đại đạo, phảng phất có được xuyên thủng đất trời uy năng.

	Lâm Tịch cũng không khách khí, vừa ra tay chính là chính mình gần nhất có được to lớn tăng lên đạo pháp, Luân Hồi Chỉ.

	Đáng sợ ánh sáng ngưng tụ thành xán lạn kim hoa, như nắng gắt một dạng loá mắt, xán lạn hoa lưu chuyển hóa viên, hiện ra vô cùng đáng sợ mà lại cái gì ba động.

	Lão gia hỏa lấy thân là kiếm, kinh khủng kiếm khí rơi tại luân hồi tiêu tốn, vậy mà toàn bộ tan rã, căn bản không thấy được.

	"Cái gì! Đây là cái gì đạo pháp! " lão gia hỏa kinh hãi.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Cố bích tự phong, ếch ngồi đáy giếng lão già kia, đương nhiên không hiểu đây là cái gì đạo pháp."

	Thiên luân vòng hoa chầm chậm lưu chuyển.

	Không gian phảng phất bị bóp méo, thiên địa hiện ra quỷ dị cảnh tượng.

	Lão gia hỏa này cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

	"Không thể nào, một tên tiểu bối mà thôi, tựu tính may mắn đi đến hợp thể cảnh giới, lại thế nào khả năng có thủ đoạn lợi hại như vậy. Chẳng lẽ là huyễn thuật? " lão gia hỏa ánh mắt âm tình bất định.

	Lâm Tịch cũng sẽ không lưu thủ, đối loại này tự nhiên tựu đối chính mình ôm lấy địch ý gia hỏa, sớm chút diệt trừ mới là tốt nhất.

	Cả giới phi thăng nếu là giúp loại này lão già kia phi thăng.

	Kia nhưng quá làm cho người phiền muộn.

	"Đi. " Lâm Tịch nói nhỏ, xán lạn kim hoa chầm chậm bay tới.

	Lão quái vật có chút dừng lại, theo bản năng lựa chọn tránh né.

	Nhưng nhượng hắn khiếp sợ sự tình phát sinh, rõ ràng cự ly cực xa, hắn nhưng cảm giác đến đáng sợ lực lượng rơi tại trên thân, khiến hắn không cách nào động đậy.

	Hắn vốn cho rằng đây chỉ là cái phòng ngự loại hình đạo pháp, không nghĩ tới còn có được đáng sợ uy lực.

	"Yên Diệt kiếm! " lão quái vật rống to, cả người trên thân dâng lên đáng sợ ba động, không gian không ngừng đổ sụp, như bị kiếm không ngừng chém nát tượng bùn.

	Hắn thi triển đạo pháp, muốn trảm phá trước mắt hoa.

	Sau một khắc, hoa không ngừng héo tàn, khô héo, hóa thành bụi trần.

	Lão quái vật nhe răng cười: "Bực này tiểu thủ đoạn, không gây thương tổn được ta."

	Lâm Tịch bình tĩnh nhìn hắn một chút, chẳng hề nói một câu.

	Lão quái vật trong lòng dâng lên mấy phần không ổn tâm tình, nhưng hắn không biết loại cảm giác này đến tột cùng sẽ từ đâu mà tới.

	Chính thấy xán lạn hoa tàn lụi về sau vậy mà lần nữa nở rộ, mà lại càng ngày càng sáng lạn chói mắt, ẩn chứa đại đạo lực lượng cũng càng thêm hùng hậu, khiến người sợ hãi.

	Cái kia dồi dào lực lượng vô tình nghiền ép mà tới.

	"Không, không! ! " lão quái vật phẫn nộ rống to.

	Nhưng lại không cách nào ngăn cản hết thảy phát sinh.

	Thân thể của hắn vậy mà cũng như hoa đồng dạng tàn lụi, khô héo, sau đó tầng tầng rơi xuống trên mặt đất, sinh cơ dần dần tản đi, chết đi như thế.

	Văn Tâm giới chấn động.

	Lâm Tịch một thân một mình, chém giết một vị đỉnh phong hợp thể tu sĩ? !

	Hắn lúc nào cường đại như vậy.

	Lúc này mới qua bao lâu thời gian.

	Những cái kia bị Lâm Tịch lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp người, toàn bộ ngậm miệng, không dám lại nói cái gì.

	Một cái tại Linh giới tiểu bối, đều có được cường đại như vậy lực lượng.

	Hố hạ giới người thì có ý nghĩa gì chứ.

	Những cái kia phi thăng giả lại có thể được đến cái gì chỗ tốt?

	Một chút gần như sắp dầu hết đèn tắt, phi thăng vô vọng lão gia hỏa, nhìn thấy Lâm Tịch đại triển thần uy, đối thần bí Linh giới càng là tràn ngập hướng tới, trong lòng sợ hãi dần dần bị dũng khí chiếm cứ, hận không thể lập tức liều một phen.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Kiệt lực thi triển đạo pháp, tiêu hao kỳ thật cũng là rất lớn.

	Bất quá chiến công tăng lên phấn khởi.

	Nguyên lai mình Luân Hồi Chỉ uy lực đã lớn như vậy.

	Đây là một loại không nói ra được cảm giác thành tựu.

	Lâm Tịch tiến lên, kéo lão gia hỏa này trên thân hắc bào, lão gia hỏa này sinh cơ tiêu vong, nhục thể khô héo khô héo, như là một bộ thây khô.

	Nhưng vẫn có Thanh Vân Tông đệ tử nhận ra hắn: "A, cái này tựa như là đã từng một vị danh khí rất lớn tán tu, gọi Bách Kiếm chân quân, về sau mai danh ẩn tích, cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ quan hệ thật tốt."

	"Thịnh Kinh Tiên Phủ? " Lâm Tịch trong mắt dần dần hiện lên sát ý.

	Lúc đó Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng tham dự vây công Thanh Vân Tông.

	Chỉ bất quá không phải chủ mưu, mà lại đồng dạng tổn thất nặng nề, cho nên Lâm Tịch hung hăng gõ một bút đòn trúc liền bỏ qua Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ nguyên khí đại thương, theo công nhận mạnh nhất tông môn suy yếu xuống dưới, tuy nói cũng tính cái nhất lưu tông môn, nhưng dù sao không còn huy hoàng.

	"Nguyên lai là Thịnh Kinh Tiên Phủ ở sau lưng cản trở, nhìn tới cuộc sống an dật quả nhiên là quá nhiều. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Hắn không muốn xuất hiện phiền toái.

	Cho nên, cần ngay lập tức diệt trừ phiền toái, mới có thể sẽ không có phiền toái.
Kết chương.