Chương 39 : Không còn như xưa.
Nam đại lục, East Balam, nào đó Hắc Dạ giáo đường bên cạnh gian phòng bên trong, Leonard ý thức trở về thế giới hiện thực.

	Hắn im lặng mấy giây, bưng lên trước mặt đã biến lạnh không ít cà phê, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

	Chua xót hương vị chợt tràn đầy vòm miệng của hắn, khiến đầu óc của hắn dần dần tỉnh táo lại.

	"Lão đầu, hôm nay rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Rốt cuộc, Leonard không kiềm chế được, chủ động mở miệng hỏi.

	Pariez. Zoroaster một trận trầm mặc sau, tràn đầy cảm khái hồi đáp:

	" 'Sai lầm' vẫn lạc."

	"Sai lầm" . . . Leonard suýt nữa không có kịp phản ứng lão đầu nói "Sai lầm" là vị tồn tại nào.

	Một giây sau, hắn khó nén kinh ngạc, kém chút quên đi đè thấp giọng nói hỏi:

	"Amon?"

	Đây chính là tiêu chuẩn trên ý nghĩa Chân Thần!

	"Ân." Pariez. Zoroaster giọng nói so dĩ vãng tựa hồ lại già nua một chút, "Nói đúng ra là Amon chủ thể vẫn lạc."

	Leonard không tâm tư đi phân biệt lão đầu lời nói chỗ rất nhỏ hàm nghĩa, không dám tin tưởng mở miệng nói:

	"Này, này làm sao sẽ một chút dấu hiệu đều không có?"

	Lúc trước Chiến Thần vẫn lạc trước sau dị thường, hắn tận mắt chứng kiến, biết đó là lan đến toàn bộ thế giới biến hóa, hơn nữa trực tiếp mang đến rất nhiều khủng bố quái vật cùng nguy hiểm khu vực.

	Mà vừa rồi, chỉ có hai dị thường là:

	Cửa sổ đột nhiên đóng chặt; tự thân tựa hồ quên đi chuyện gì.

	Người sau tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, kỳ thực là phần lớn người đều sẽ tao ngộ tình huống, một chút cũng không đáng kỳ quái.

	Pariez. Zoroaster ngữ khí trầm thấp xuống:

	"Thần hẳn là tại 'Nguyên Bảo' bên trong vẫn lạc."

	"Nguyên Bảo" bên trong? Leonard giật nảy mình.

	Hắn vừa rồi tham gia tụ hội địa phương liền tại "Nguyên Bảo" nội bộ!

	Nơi đó dĩ nhiên vừa bạo phát một trận thần chiến? Amon dĩ nhiên xâm nhập "Nguyên Bảo" ? Leonard suy nghĩ linh tinh, biểu cảm dần dần ngưng trọng xuống:

	"Lão đầu, 'Ngu Giả' tiên sinh chính là bởi vậy thụ thương, không thể không lựa chọn ngủ say?"

	"Thần muốn ngủ say?" Pariez. Zoroaster hỏi ngược một câu.

	Thần đối với cái này phảng phất cũng không phải quá ngoài ý muốn.

	Leonard "Ân" một tiếng:

	"Thần hôm nay lâm thời triệu tập chúng ta, chính là vì chuyện này."

	Pariez. Zoroaster im lặng mấy giây nói:

	"Thần lựa chọn ngủ say xác thực cùng trước đó thần chiến, cùng Amon đột nhập có quan hệ, nhưng không là bởi vì thụ thương, mà là tao ngộ ô nhiễm."

	"Ô nhiễm?" Leonard có chút kinh ngạc bật thốt lên hỏi.

	Đến "Ngu Giả" tiên sinh tầng thứ này, còn sẽ tao ngộ bản thân rất khó khu trừ ô nhiễm?

	Pariez. Zoroaster khôi phục trước đó cảm khái ngữ khí:

	"Vạn vật đều có thần tính, kẻ ỷ lại thần tính trở nên mạnh mẽ, vĩnh viễn đều chạy không khỏi thần tính trói buộc.

	"Điểm này, ngươi là như vậy, ta là như vậy, 'Ngu Giả' cũng là như vậy, a, có lẽ không nên lại xưng hô Thần 'Ngu Giả', Thần hiện tại tương đương nửa 'Quỷ Bí Chi Chủ' ."

	"Quỷ Bí Chi Chủ" . . . Đối với phi phàm đặc tính bên trong tinh thần lạc ấn vấn đề, Leonard xác thực so cùng cấp độ Bán Thần lý giải càng sâu, nhưng ở khả năng liên quan đến phương diện cao hơn khả năng vì biết liền mang đến ô nhiễm tri thức bên trên, hắn vẫn là có không ít thiếu hụt, cho dù là trước đó đã nghe lão đầu đề cập qua "Quỷ Bí Chi Chủ" cái danh từ này, vẫn không hiểu rốt cuộc đại biểu cái gì.

	Bất quá, trước mắt hắn cũng có thể căn cứ "Ngu Giả" tiên sinh tụ hội lúc lời giải thích cùng lão đầu lời nói vừa rồi, xác định "Ngu Giả" tiên sinh vị cách đã siêu việt danh sách 0, thực lực đủ để đánh giết một vị Chân Thần.

	Leonard lý trí không có đi truy hỏi, giọng nói trầm thấp đổi qua chủ đề:

	"Lão đầu, Klein vì sao cũng sẽ cùng ngủ say?

	"Ngươi có hay không biện pháp mau chóng tỉnh lại hắn?"

	Pariez. Zoroaster ngữ khí mang lên mấy phần cổ quái:

	"Loại này thần linh phương diện sự tình, ta này vừa già lại yếu Thiên Sứ làm sao có khả năng biết?

	"Về phần tỉnh lại, ngay cả 'Ngu Giả' đều không có biện pháp tốt hơn, huống chi ta?"

	Leonard ngắn ngủi trầm mặc, bưng lên chén cà phê, lại nhấp một ngụm.

	Qua một trận, hắn chần chờ hỏi:

	"Lão đầu, ngươi có hay không biện pháp 'Đánh cắp' người khác tài hoa?"

	Pariez. Zoroaster bật cười một tiếng:

	"Tài hoa từ ngữ này định nghĩa mơ hồ, phân loại không rõ, không cách nào 'Đánh cắp' .

	"Bất quá, nếu như đưa nó đổi thành thiên phú, vậy thì có biện pháp."

	". . . Tính." Leonard cuối cùng vẫn không làm ra được "Đánh cắp" người khác thiên phú đến giúp tự mình giải quyết khó khăn sự tình.

	Pariez. Zoroaster cười nói bổ sung:

	"Nếu như ngươi không thể tiếp nhận loại phương thức này, kia có thể tìm một có được ngươi muốn loại kia thiên phú, nhưng phi thường khốn cùng người làm giao dịch, cho hắn khát vọng tiền tài, đổi lấy đối ứng thiên phú."

	"Này có điểm giống ma quỷ. . ." Leonard đúng trọng tâm đánh giá một câu.

	Pariez. Zoroaster ha ha cười nói:

	"Còn có càng đơn giản biện pháp, đó chính là dùng tiền thuê người có thiên phú giúp ngươi giải quyết tương ứng khó khăn."

	". . . Lão đầu, ngươi làm sao không nói sớm?" Leonard một chút thấy được hi vọng ánh rạng đông.

	Pariez. Zoroaster "A" một tiếng:

	"Như vậy đơn giản ngươi đều không nghĩ tới?

	"Ta cho rằng ngươi đã loại bỏ lựa chọn này mới đến hỏi thăm ta."

	Leonard không đi để ý lão đầu trào phúng, chăm chú nghĩ nghĩ, cảm thấy biện pháp này xác thực có thể thực hiện.

	Bất quá, hắn rất nhanh có chút áy náy cùng bất an, có loại chính mình đang trốn tránh trách nhiệm cảm giác.

	Ở trên việc này, vẫn là phải tự mình làm chút gì. . . Trừ mời người làm thơ ca, chính ta cũng phải viết một chút. . . Nghĩ tới đây, Leonard chợt đứng lên, đi hướng cổng.

	"Ngươi đi nơi nào?" Pariez. Zoroaster cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Leonard nhíu mày, biểu cảm kiên định nói:

	"Đi phụ cận tiệm sách mua chút thi tập."

	Từ khi tấn thăng "Ác mộng", hắn liền từ bỏ quá khứ mua thi tập, để chúng nó càng nhiều là làm trang sức tồn tại; đợi đến trở thành "Linh vu", hắn bắt đầu khiến sưu tập tới, năng lực thích hợp bộ phận linh thi tập, để trong chiến đấu tụng niệm, chế tạo phi phàm hiệu quả, phối hợp chính mình.

	Cho nên, đến Nam đại lục lúc, hắn căn bản không mang một bản thi tập, mà quá khứ những cái kia, hắn cũng chỉ nhớ được thường dùng mấy thủ.

	Không nghĩ tới, trở thành cao cấp chấp sự sau, còn phải ôn lại thi tập. . . Leonard âm thầm cảm thán một tiếng, bộ pháp càng thêm kiên định.

	Pariez. Zoroaster hoàn toàn không nghĩ tới Leonard bước kế tiếp kế hoạch là mua thi tập, cách một trận mới hỏi dò:

	"Đây là 'Ngu Giả' phân phó?"

	"Đúng, tuyên dương tương ứng truyền kỳ cố sự." Leonard một bên giản đơn trả lời, vừa mở cửa mà ra.

	Pariez. Zoroaster lại một lần nữa trầm mặc, sau đó mới nói:

	"Tại làm thơ bên ngoài, ngươi còn phải quan tâm kỹ càng vây quét Hoa Hồng học phái sự tình."

	Leonard đi hết cầu thang, tiến vào đường phố, nhìn lui tới người đi đường, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ân."

	Giờ khắc này, đi hướng tiệm sách hắn, phảng phất lại về tới Tingen, về tới vẫn là "Nửa đêm thi nhân" lúc những năm tháng ấy. Khi ấy, hắn cũng là như vậy đi tại náo nhiệt ồn ào trên phố, dự bị mua một bản « Ruen thời kỳ đầu cổ điển thơ ca tập » cùng một bản « Russel thơ tuyển ».

	. . .

	Backlund, cầu lớn khu Nam, Phong Thu giáo đường.

	Emlyn. White khôi phục tri giác sau, phát hiện mình đứng thẳng tại trước một cánh cửa sổ.

	Bên ngoài ánh nắng đã tắt, hoa cỏ phồn thịnh.

	Đối với "Ngu Giả" tiên sinh ngủ say, hắn cảm xúc cùng còn lại thành viên hội Tarot hơi có một chút bất đồng.

	Đó chính là tại nặng nề, thở dài, thương cảm, mê mang ngoài, còn mang theo đại khái sẽ có kết quả tốt chắc chắn.

	Huyết tộc nội bộ, bộ phận Hầu tước cùng Bá tước đều đã tương đương già nua, cho dù là sống sót niên hạn muốn so cùng cấp độ đại bộ phận Bán Thần dài rất nhiều, cũng đến sinh mệnh tuổi già, lúc này, bọn họ thường thường lựa chọn ngủ say, dùng cùng loại phương thức đến kéo dài tuổi thọ của mình, hiệu quả đều tương đương không sai.

	Cho nên, Emlyn sớm đã nhìn quen cùng nghe nhiều ngủ say loại chuyện này, biết nó không tương đương qua đời, không tương đương vẫn lạc, cho rằng nếu như tìm đúng biện pháp, "Ngu Giả" tiên sinh có không nhỏ xác suất tỉnh lại.

	Hắn nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, trong lòng lẩm bẩm:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh ngủ say, Thủy Tổ thần dụ lại thường xuyên bị quấy rầy, rõ ràng không thể thường xuyên cung cấp trợ giúp. . ."

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, Emlyn vô thanh thở dài:

	"Quả nhiên, đến cuối cùng, cần chính mình đi đối mặt, đi gánh vác.

	"Đây chính là cứu thế chủ số mệnh."

	Nói đến "Cứu thế chủ" từ ngữ này lúc, Emlyn rõ ràng cười cười, mang lên một chút tự giễu ý vị.

	Hắn chợt lại ở trong lòng lặp lại một lần:

	"Chỉ có thể dựa vào chính mình."

	Ý nghĩ này vừa mới thoáng qua, Emlyn sau lưng liền vang lên Otlowski thần phụ thanh âm:

	"Nên xuất phát."

	Emlyn quay đầu lại, trông thấy mặc màu nâu trang phục giáo sĩ thần phụ cõng một thanh cự kiếm.

	Cự kiếm kia chiều dài vượt qua Emlyn thân cao, độ rộng tiếp cận hắn phần eo.

	Lại phối hợp Otlowski thần phụ như núi nhỏ thân thể, khủng bố cảm giác áp bách giống như thực chất.

	Thân là Huyết tộc Bá tước, Emlyn chỉ là hơi có ngạt thở liền khôi phục bình thường, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Được."

	Hôm nay, bọn họ sắp xuất phát đi Nam đại lục, tham dự vây quét Hoa Hồng học phái hành động.

	Vừa làm ra trả lời, Emlyn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng lại nói:

	"Đợi thêm nửa ngày."

	Hắn muốn triệu tập Backlund tuyệt đại bộ phận Huyết tộc, sơ bộ thảo luận dược phẩm công ty sự tình.

	Otlowski chủ giáo không có hỏi cái gì, gật đầu nói:

	"Chuẩn bị xong đến tìm ta."

	Emlyn đưa mắt nhìn Otlowski thần phụ đi vào giáo đường chỗ sâu sau, quay đầu đối muốn theo chính mình đi Nam đại lục những cái kia Huyết tộc nói:

	"Thông tri thân ở Backlund tất cả Huyết tộc qua đến, có chuyện cần thảo luận."

	"Vâng, Bá tước các hạ." Những cái kia Huyết tộc cung kính làm ra đáp lại.

	Đợi đến bọn họ chia ra triển khai hành động, Emlyn quay đầu nhìn về giáo đường phía trước Thánh đàn cùng sinh mệnh thánh huy -—— đó là do bông lúa mạch, hoa tươi cùng nước suối các ký hiệu vây quanh một giản bút anh nhi.

	Đây khiến Emlyn đột nhiên trở nên hoảng hốt.

	Hắn đã không quá nhớ được từ chừng nào thì bắt đầu, chính mình dừng lại tại phòng ngủ thời gian càng ngày càng ít, làm bạn những con rối kia thời gian càng ngày càng ít, ngay cả nghiên cứu lịch sử đam mê này đều trở nên càng có mục đích tính, càng thêm công lợi.

	Dạng này cải biến không phải một chút liền thành hình, mà là trải qua từng ngày, từng tháng thời gian, chậm rãi, khiến người khó mà phát hiện đổi thay mà thành , chờ đến Emlyn phát hiện, sớm đã thích ứng cuộc sống mới.

	Emlyn thu hồi ánh mắt, khẽ nâng cằm, cười lắc lắc đầu:

	"Đây chính là cứu thế chủ số mệnh a. . ."
Kết chương.