Chương 299 : Điên cuồng cẩu tử(2).
"Quả nhiên là thời gian chia cắt, Karen, ngươi biết chúng ta gặp được cái gì sao?" Richard một bên đem đồng hồ tay của mình lấy xuống ném tại trên mặt đất một bên tiếp tục đối Karen cực kỳ kích động nói, "Nếu như vật này hoặc là gọi cái này tồn tại là do chúng ta phát hiện, chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây báo cáo tin tức này, nhất định có thể đạt được Thần giáo thưởng lớn, thậm chí, ngay cả chúng ta danh tự đều sẽ lưu tại Giáo hội biên niên sử bên trong."

	Karen liếc mắt nhìn Richard:

	Đại khái, đây chính là ngươi bị bắt lại thả lại tới nguyên nhân?

	Sau đó, Marlowe đi ở trước nhất, đội trường ở phía sau cùng, đám người xếp thành một cái hàng dọc bắt đầu hướng Fores cổ bảo tiến lên.

	Karen cố ý đem chính mình xâu đội ngũ cuối cùng, chỉ ở Đội trưởng trước đó, Richard thấy thế, vì cùng Karen cùng một chỗ, cũng đặc biệt lưu tại đội ngũ phần đuôi, liền tại Karen phía trước.

	Đi tiếp một khoảng cách phía sau, mọi người đi tới ban đầu ẩn thân qua dưới sườn núi, nhưng lần này đám người là xuôi theo lấy quốc lộ đi, vòng qua chỗ kia ruộng dốc, Fores cổ bảo đại môn liền tại phía trước.

	Marlowe tại cổ bảo cửa chính dừng lại, không có lựa chọn đẩy cửa đi vào, mà là trực tiếp quay người, đồng thời phất tay tỏ ý tất cả mọi người đi theo chính mình cùng một chỗ.

	Tất cả mọi người giống như là tiểu bằng hữu xếp hàng liệt một dạng, đi qua sau đại môn quay người tiếp tục đi theo đội ngũ tiến lên.

	Karen rõ nét nhìn thấy, những cái kia theo cửa chính quay tới đồng đội, thần sắc phát sinh biến hóa, đồng thời trên mặt lộ ra hưng phấn.

	Richard tại Karen phía trước quay người, sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lộ ra mừng rỡ, tiếp tục đuổi kịp trước mắt đội ngũ.

	Karen xoay người phía sau, phát hiện chính mình trong tầm mắt xuất hiện một mảnh bạch vụ, mê vụ không cao, chỉ tới người phần eo vị trí, nhưng có thể rõ ràng phát hiện nó chính tại lưu chảy, tựa như là một cái bạch vụ tạo thành dòng suối, mình bây giờ đi tiếp phương hướng thì là "Đi ngược dòng nước" .

	Loại này mắt thường có thể thấy "Tiến trình cảm giác", tức thì liền cho người ta cực đại cổ vũ, cơ hồ liền rõ ràng nói với mình chính đi tại đúng đắn trên đường, khoảng cách ra ngoài đã không xa, cũng khó trách trước kia chuyển biến phía sau các đội viên cả đám đều thần sắc phấn chấn.

	Nhưng Karen lại không hưng phấn nổi, hắn không ngừng mà tại tiến lên lúc, hơi hơi nghiêng đầu muốn cảm nhận thoáng cái rơi vào đội ngũ phía sau cùng Đội trưởng.

	Rốt cục, tại lại tiến lên một khoảng cách phía sau, Karen mở miệng nói:

	"Đội trưởng, mang mặt nạ lâu không thoải mái, ta muốn đem mặt nạ hái được."

	Neo mở miệng nói:

	"Im lặng, chuyên tâm bước đi."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen gật đầu đồng thời, rút ra chính mình cái kia đem Sava 7 súng ngắn.

	. . .

	"Tình huống thế nào?"

	"Tại ta an bài cùng thiết kế bên dưới, Anthony tiểu đội cùng Kansai tiểu đội, theo đội trưởng của bọn họ đến đội viên, đều đã cho là mình tiến nhập thời gian đứt gãy, hiện tại chính căn cứ thời gian biến hóa tiến hành tự thân ứng đối.

	Nhưng Neo tiểu đội . . ."

	"Neo tiểu đội làm sao vậy?"

	"Ngươi chính mình nhìn a."

	"Ân? Không phải rất tốt a, không đúng, làm sao gia nhập nhiều thứ như vậy, còn bị cách ly hai người a?"

	"Không có cách nào, chi tiểu đội này tố chất xác thực so Anthony tiểu đội cùng Kansai tiểu đội cao hơn ra rất nhiều, bởi vì tại ngay từ đầu, đội trưởng của bọn họ liền hướng tất cả mọi người tuyên bố, đây không phải là vấn đề thời gian.

	Mà lại đội ngũ bên trong, còn có một người tựa hồ đã phát hiện cái gì, không ngừng mà nói lấy 'Đây là âm mưu' 'Đây là âm mưu' .

	Cái đội trưởng này uy vọng quá cao, hắn đã nói đội viên của hắn đều sẽ thành thật đi nghe theo, sẽ không đề xuất dị nghị, cho nên, ngay từ đầu nhạc dạo liền đã bị hắn đóng đinh.

	Mà lại hắn còn một mực kháng cự tiến vào cổ bảo, ngay từ đầu liền lựa chọn tiêu cực, không cho ta đối bọn hắn tất cả mọi người tiến vào ý thức làm sâu sắc cơ hội, tại dã ngoại ta có thể lợi dụng hoàn cảnh biến hóa yếu tố thực tế là quá ít, ta đại bộ phận thiết kế đều tại cổ bảo bên trong, ai."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta đem Neo đơn độc ngăn cách, cái kia nói âm mưu, cũng bị ta ngăn cách, trong này còn phát sinh một kiện khúc nhạc dạo ngắn, ta ngay từ đầu tiêu ký chính là hắn, nhưng không biết chuyện gì xảy ra lần thứ nhất tiêu ký cách ly lúc, thế mà là một cái khác một mực tin tưởng vững chắc thời gian đứt gãy cái kia người bị ta cô lập ra, không có cách nào, ta cũng chỉ có thể đem hắn thả, lần nữa lại tiêu ký cách ly một lần."

	"Bọn hắn, là thân thích?"

	"Hẳn là, Trật Tự Chi Tiên bên trong gia tộc đội viên, cũng không tính cực kỳ hiếm thấy."

	"Nhưng ngươi cái này sai lầm, thật không nên, sẽ cực kỳ phá hoại đại nhập cảm."

	"Không có cách nào, bị cô lập cái kia đội viên cực kỳ tin tưởng đây là thời gian đứt gãy.

	Lại nói, ta đã tận lực cứu vãn, vì thế, ta còn để bọn hắn Đội trưởng xuất hiện, lần nữa hướng bọn hắn quán thâu thời gian đứt gãy khái niệm, cứ như vậy, sự tình mới xem như chân chính đi đến nề nếp.

	Bọn hắn quá tin tưởng mình Đội trưởng.

	Ai, sớm biết, hẳn là ngay từ đầu liền đem cái đội trưởng này cách ly."

	"Là ngươi chính mình chủ động yêu cầu, ba cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, ngươi nói không muốn toàn bộ đều là tầm thường, muốn chọn một cái chân chính ưu tú, nhìn tới, bên kia an bài nhiệm vụ bộ môn xác thực là đem cái này yêu cầu nghe lọt được, cái này Neo tiểu đội tố chất, xác thực cao rất nhiều."

	"Cũng chính là một cái Đội trưởng thêm một cái đội viên tố chất cao mà thôi."

	"Không thể nói như thế, một tiểu đội chỉ cần Đội trưởng đầy đủ ưu tú, cái này tiểu đội sẽ rất khó không ưu tú, huống chi lần này còn không hết Đội trưởng một cái."

	"Bất quá, ta thành thật không biết Thần điện vì cái gì lại muốn khởi động lại hạng mục này, mặc dù ta cảm thấy thiết kế hạng mục này người, xác thực là một vị thiên tài."

	"Có thể trở thành Tà Thần tồn tại, làm sao có thể là chỉ là 'Thiên tài' hai chữ có thể hình dung?"

	"Đúng vậy a, đại khái, đây chính là Tà Thần tư duy a, vĩ đại các chủ thần trên thế gian tìm kiếm Thời Gian lực lượng lại đều không có đoạt được, nhưng hắn lại có thể mở mang mới một con đường.

	Còn nhớ rõ hạng mục trên sách kia đoạn mà nói a, nghe nói, đây chính là hắn lưu lại tâm đắc:

	【  thời gian, căn bản lại không tồn tại, ngươi không cách nào theo trong hiện thực tìm đến một cái căn bản lại không tồn tại đồ vật, mà không tồn tại đồ vật, chỉ có thể chưa từng tồn tại địa phương đi tìm, ví dụ như . . . Người tư duy ý thức . 】 "

	"Ta một mực rất hiếu kì một sự kiện, năm đó, hắn thành công sao?"

	"Khẳng định là thất bại, cái này không thể nghi ngờ."

	"Vậy hắn có hay không lấy được cái gì hiệu quả, cho dù là một chút xíu kết quả?"

	"Ta nghĩ, là có."

	"Ngươi nghĩ, là có?"

	"Bởi vì, hắn bị trấn áp."

	"Ngươi nói . . . Tốt có đạo lý."

	"Đúng rồi, lần này nội bộ đo đạc ban đầu còn muốn tiến hành bao lâu?"

	"Mười ngày, dựa theo chúng ta sở thiết định 5 giờ một lần ý thức tuần hoàn tới chuyển đổi, đối với bọn hắn mà nói, hẳn là 48 cái tuần hoàn."

	"A, vậy nhưng thật là vất vả bọn hắn."

	"Yên tâm đi, chờ kiểm tra kết thúc phía sau, Thần giáo sẽ dành cho bọn hắn phong phú nhiệm vụ ban thưởng."

	"Đúng rồi, ta nghe nói, hạng mục danh tự chính là lấy vị kia Tà Thần danh tự mệnh danh?"

	"Đúng vậy, « Ranidar kế hoạch »."

	"A, trời ạ! Xong rồi, nhìn tới Neo tiểu đội muốn sớm kết thúc trận này kiểm tra."

	"Làm sao vậy?"

	"Ngươi chính mình nhìn."

	. . .

	"Uy, các đội hữu!"

	Phía trước tất cả đội viên đều quay đầu nhìn hướng ở vào đội ngũ phần đuôi nhất Karen.

	Karen xoay người đồng thời, móc ra Sava 7 súng ngắn, nhắm ngay sau lưng Neo Đội trưởng cái trán, không chút do dự bóp cò:

	"Phanh!"

	(tấu chương xong)

	AS:Wow, mèo và cẩu nhà này thật là đỉnh

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.