Chương 95: Chung cực chơi miễn phí quái

	Trong mật thất, Tô Hiểu vừa muốn mở cửa, một cái thông cáo đột nhiên xuất hiện.

	【 thông cáo: Thánh Quang Nhạc Viên trận doanh người tham chiến · Thần Ẩn đã bị đào thải. 】

	【 trước khi tiến vào Lý Họa thế giới lần này, sẽ có người tham chiến của trận doanh mới đi đến trong Chủ Họa thế giới. 】

	. . .

	Lại khiêng đi một vị, người bị hại kế tiếp không cần quá lâu liền sẽ trình diện.

	Thứ khác không nói, Thần Ẩn làm cấp tám đứng đầu trị liệu hệ, vẫn còn là rất có nội tình đấy, hắn tuy bị loại , nhưng hắn cũng không chết, gia hỏa này không biết thông qua loại phương pháp nào cưỡng ép trở về, chắc hẳn bỏ ra đại giới rất lớn.

	Tại trong ác mộng bị Đèn tỷ bắt lại, thật sự là tuyệt vọng đến rơi nước mắt, Đèn tỷ không phải vấn đề mạnh hay không, nàng là loại kia rất đặc thù đấy, năng lực khó giải đến để ngươi không muốn cùng nàng giao thủ.

	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu kéo xuống cán cơ quan, cửa mật văn mã dày nặng mở rộng một khe hở, thấy vậy, Tô Hiểu kích hoạt ngọn đèn trong tay, ánh mặt trời từ bên trong lộ ra.

	Đây là mô phỏng một loại năng lực đơn giản của Thái Dương giáo hội, dùng cho chiếu sáng 'Minh quang', đây là Thái Dương giáo hội đơn giản nhất nhập môn Thái Dương kỳ tích, có hay không có tư chất tiếp tục tu hành Thái Dương chi lực, liền nhìn độ sáng khi thi triển Thái Dương kỳ tích này.

	Vì vậy, Tô Hiểu lựa chọn tái bản loại này Thái Dương kỳ tích, hắn đối với Thái Dương kỳ tích hiểu rõ tại trọng thương trình độ, lần nào đó giúp đỡ một tên nữ giáo đồ trị liệu lúc, hắn nghiên cứu qua thân thể của đối phương, sau đó tại thi triển Thái Dương kỳ tích lúc, quan sát chấn động năng lượng trong cơ thể đối phương cùng hướng đi năng lượng, từ đó càng thâm nhập hiểu rõ Thái Dương kỳ tích.

	Trong cơ thể Tô Hiểu đích thực không có Thái Dương chi lực , nhưng hắn có 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, vậy liền biến không thể thành có thể, từ 【 Thái Dương thạch ấm áp 】 bên trong hút lấy Thái Dương chi lực, là lựa chọn tốt nhất.

	Đây là Tô Hiểu có thể nghĩ đến, phương pháp duy nhất có thể khắc chế Đèn tỷ, khống chế Đèn tỷ không quá có khả năng, Đèn tỷ bản thân quá cường đại, cải tạo ra loại tồn tại cường đại này, đã là thiên tài phát huy, lại nghĩ tiến hành khống chế, đó là chuyện hão huyền, đồ vật càng cường đại càng khó điều khiển, huống chi là Đèn tỷ loại cấp bậc này.

	Ầm vang một tiếng, cánh cửa triệt để mở ra, Tô Hiểu một tay cầm theo đèn lồng hướng về sau nhảy nhẹ, hắn giơ lên cao đèn lồng trong tay, để Đèn tỷ cảm thụ Thái Dương, mà Đèn tỷ sẽ hay không ca ngợi Thái Dương, cái này không quá nắm chắc.

	Tại trong ánh mắt ngưng trọng Tô Hiểu, Đèn tỷ đi vào trong mật thất, không nhìn đèn lồng thả ra ánh mặt trời, giẫm giày cao gót kim loại đi tới.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Đèn tỷ chân dài tuy gợi cảm , nhưng mặt trên dính vết máu sẽ không khô, cộng thêm đèn pha làm đầu lâu phát ra tiếng két kẹt, két kẹt của kim loại ma sát, để nàng có loại cảm giác áp bách quỷ dị.

	Tô Hiểu biết sự tình không ổn, hắn đã đoán sai, Đèn tỷ căn bản sẽ không sợ ánh mặt trời, đám bác sĩ cổ bảo cùng đám Thái Dương giáo đồ, hình như không có để đường lui.

	Tô Hiểu vừa muốn kích hoạt Long Ảnh Thiểm, nếm thử có thể hay không trốn qua Đèn tỷ tử vong truy tung lúc, hắn phát hiện Đèn tỷ lại không có nhào tới, mà là cất bước bộ pháp quỷ dị đi tới.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Giày cao gót kim loại giẫm đạp mặt đá cẩm thạch, phát ra tiếng vang giòn, Đèn tỷ trong lúc tiến về trước nhìn quanh, đầu lâu đèn pha phát ra Trọc Quang tại phía trước quét qua, kỳ quái chính là, Trọc Quang cũng chưa quét qua thư tịch hoặc bàn đọc sách, chỉ là đem mặt đất, bức tường ăn mòn đến tê tê rung động.

	Đèn pha Trọc Quang dần dần tối xuống, Đèn tỷ hoàn toàn không có phát hiện Tô Hiểu, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, lúc trước hắn thật ra đã đoán đúng, bác sĩ cổ bảo cùng Thái Dương giáo hội lưu hậu thủ, chỉ là cùng hắn nghĩ không giống nhau.

	Để Đèn tỷ loại quái vật cấp bậc này sợ hãi cái gì, là một chuyện rất khó, vì vậy bác sĩ cổ bảo cùng đám Thái Dương giáo đồ đi lối tắt khác, nếu như Đèn tỷ bên này rất khó chơi, vậy liền tại bản thân tìm xem vấn đề.

	Không cách nào khống chế cùng xua đuổi mà nói, liền lui thêm bước nữa, để Đèn tỷ không thấy được là tốt rồi, hoặc là nói, để Đèn tỷ không thấy được người bị ánh mặt trời bao phủ.

	Trong ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, tuyệt sẽ không xuất hiện ánh mặt trời tự nhiên, chính vì có loại hoàn cảnh này, bác sĩ cổ bảo cùng Thái Dương giáo hội, mới thiết lập loại thủ đoạn này.

	Tô Hiểu thật ra đã đoán sai hai điểm, 1. Không cần làm ra Thái Dương kỳ tích, cầm một khối Thái Dương thạch là được rồi, 2. Đèn tỷ không cách nào xua đuổi, chỉ có thể lẩn tránh.

	Tô Hiểu cũng không phải toàn trí toàn năng, có sai lầm là chuyện rất bình thường , nhưng hắn đại phương hướng đúng, mà làm ra Thái Dương kỳ tích, cẩn thận một chút luôn luôn không sai đấy.

	Tô Hiểu đứng ở mật thất chỗ hẻo lánh, nếm thử điều đèn lồng nhỏ thả ra ánh mặt trời, hắn muốn mạo hiểm xác định một chuyện, là chỉ cần chính hắn bị ánh mặt trời bao phủ, Đèn tỷ liền không thấy được hắn, vẫn còn là hắn cùng Đèn tỷ nhất định phải đều tại trong bao phủ của ánh mặt trời, Đèn tỷ mới không thấy được hắn.

	Tô Hiểu dần dần thu nhỏ phạm vi bao phủ của ánh mặt trời, khi ánh mặt trời chỉ có thể đem Đèn tỷ một nửa thân thể bao phủ ở trong đó lúc, hắn quan sát Đèn tỷ phản ứng, xác định Đèn tỷ không xuất hiện táo bạo hoặc cảnh giác một loại, hắn mới tiếp tục thu nhỏ phạm vi bao phủ của ánh mặt trời, để ánh mặt trời chỉ đem trong một mét xung quanh mình bao phủ.

	Đèn tỷ vẫn như cũ không có phát hiện Tô Hiểu, nàng tại bàn gỗ phụ cận quanh quẩn, trong đèn pha phát ra tiếng hít thở thô lệ, thanh âm kia trong trầm thấp mang theo khàn khàn, hình như là trung niên nam nhân phát ra, cùng Đèn tỷ chân dài hoàn toàn không hợp.

	"Tháp. . . nột (ngôn ngữ cổ, bác sĩ phát âm)."

	Đèn tỷ thanh âm vẫn như cũ thô lệ, nàng tại bên ghế ngồi trước bàn sách quanh quẩn, tựa hồ đang nghi hoặc, nguyên bản ngồi người ở chỗ này đi đâu rồi.

	"Rống! !"

	Đèn tỷ đột nhiên phát ra một tiếng gầm gừ, đèn pha làm đầu lâu của nàng thả ra Trọc Quang, Trọc Quang này mơ hồ lộ đỏ.

	Cạch cạch cạch!

	Đèn tỷ phẫn nộ rồi, không còn bận tâm sẽ thiêu hủy thư tịch trong mật thất, bắt đầu bước nhanh tìm kiếm , khả năng tại trong tư duy đơn giản của nàng, tên bác sĩ kia vẫn luôn tại trong mật thất, mà Tô Hiểu xông tới, Đèn tỷ cho rằng Tô Hiểu đem bác sĩ giết chết, vì vậy nàng mới tức giận như vậy.

	Đèn tỷ cùng bác sĩ quan hệ, không phải máu chó ái tình kịch, đây càng như là sống dựa vào nhau, không quan hệ tình yêu.

	Tô Hiểu thuận theo mép tường đi tới cửa, bình thường Đèn tỷ liền không dễ chọc, phẫn nộ càng nguy hiểm.

	Còn có hai gian phòng cuối cùng không có thăm dò, theo thứ tự là phòng chứa đựng kết nối với thông đạo bên trái sảnh tạp vật, cùng với gian phòng có trụ thuỷ tinh to lớn bên phải.

	Ra mật thất, Tô Hiểu hướng thông đạo bên trái sảnh tạp vật đi đến, dọc đường hắn nhìn về phía đài giải phẫu, phát hiện mặt trên nằm nửa bộ thi thể quái đầu to, hắn nhớ, lúc trước trên đài giải phẫu này là không đấy, Zuiyas cùng Thần Ẩn liền trốn tại bên cạnh đài giải phẫu này.

	Đây là Zuiyas ngụy trang , có thể để Tô Hiểu khó hiểu chính là , nếu như nói Moire có thể cẩu đến hiện tại, hắn cảm giác rất bình thường, dù sao sa điêu thiếu nữ kia lý trí trị cao đến không hợp thói thường, Zuiyas mà nói, lâu như vậy qua, có lẽ gánh không được mới đúng.

	Từ phương diện này phân tích, chỉ có một khả năng, chính là Zuiyas đã tái bản Thần Ẩn loại năng lực có thể khôi phục lý trí trị kia.

	Cẩn thận hồi ức xuống, lúc trước Thần Ẩn tỏ vẻ bản thân có năng lực có thể khôi phục lý trí trị, muốn tìm kim chủ, ý kia là, để Tô Hiểu, Zuiyas, Moire đều bỏ tiền, cùng chung thuê hắn.

	Zuiyas lập tức tỏ rõ, lần này tiền hắn ra, đối với cái này, Thần Ẩn nhìn quen lắm rồi, đơn giản là muốn ưu tiên khôi phục lý trí trị, Thần Ẩn cũng đích thực làm như vậy rồi, trên đường đều là trước tiên giúp đỡ kim chủ khôi phục lý trí trị.

	Đây là Zuiyas muốn thấy được đấy, hắn muốn cho Thần Ẩn cách hắn gần nhất, nếu không thì không dễ ra tay.

	Thần Ẩn vạn vạn không nghĩ đến, Zuiyas căn bản không phải muốn thuê hắn, mà là thèm năng lực của hắn, một người làm kim chủ thật ra là trong âm thầm mua chuộc Tô Hiểu, để Tô Hiểu đừng can thiệp chuyện này.

	Lúc trước tại hành lang chính tràn đầy quái đầu to lúc, Zuiyas lấy bảo hộ trị liệu hệ Thần Ẩn làm tên tuổi, dùng xúc tua đem đối phương bao phủ tại bên trong, sẽ không sai đấy, chính là tại khi đó, Zuiyas tái bản Thần Ẩn 'Thanh tuyền tuôn chảy' năng lực.

	Mọi người đều biết, một khi thứ gì đó có hai nhà, sẽ xuất hiện giá cả cạnh tranh, lũng đoạn tuy là hành vi ác liệt, lại là phương thức lãi mạnh nhất.

	Zuiyas đã tái bản 'Thanh tuyền tuôn chảy' năng lực, đối với hắn mà nói, Thần Ẩn từ người công cụ biến thành đối thủ cạnh tranh, tại sảnh tạp vật, Tô Hiểu cố ý hấp dẫn Đèn tỷ, thuyền nhỏ hữu nghị úp ngược tới đây, tại khi đó, Zuiyas quyết đoán đem Thần Ẩn hố rồi.

	Chỉ có thể nói, Thần Ẩn cẩu mệnh rất mạnh, cái này cũng chưa chết, từ lúc mới bắt đầu tổ đội, đến cuối cùng bị khiêng đi, hắn đã bị Zuiyas an bài đến rõ ràng.

	Lúc trước Zuiyas đưa cho Thần Ẩn thù lao, bởi vì Thần Ẩn không có thực hiện chức trách của mình, nửa đường lẻn mất, dựa theo tiểu đội điều lệ, thù lao đã trả lại cho Zuiyas.

	Càng tức giận là, trước khi bị khiêng đi, Thần Ẩn hắn. . . Nàng còn sữa Zuiyas một ngụm, bị tính kế, bị hố, bị chơi miễn phí, đến cuối cùng, còn sữa người ta một ngụm, việc này coi như vài năm sau Thần Ẩn nhớ tới, đều tức giận ăn không ngon.

	Tìm Zuiyas trả thù? Vẫn Diệt Tinh hoan nghênh Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả đến, 'Hữu hảo, hiền hoà' đám Cổ Thần tín đồ, sẽ nhiệt tình chiêu đãi Thần Ẩn, ừm, đem nàng chứa ở trong rất nhiều bình thủy tinh, phân lần lượt chiêu đãi.

	Tô Hiểu không có đi để ý tới Zuiyas, giai đoạn hiện tại cùng đối phương nước giếng không phạm nước sông, hắn hướng phòng chứa đựng bên trái đi đến, chưa đi mấy bước, hắn giẫm lên vật không thể nhìn thấy, thứ này có chút mềm, hình như là bụng dưới của ai? Tựa hồ. . . Có người đang nằm ở đây?

	"Ộp ~ "

	Tiếng ếch kêu truyền vào trong tai Tô Hiểu, hắn kinh ngạc trong nháy mắt, một loại cảm giác xem nhẹ kỳ diệu xuất hiện tại trong lòng, phảng phất hết thảy đều rất bình thường, đây là hiệu quả bị động của loại năng lực nào đó đang ảnh hưởng hắn.

	Tô Hiểu cau mày, lại giẫm hướng đồ vật không thể nhìn thấy kia, vẫn là bụng dưới vị trí, lần này tăng thêm chút lực.

	"Ộp!"
Kết chương.