Chương 745 : Xâm lấn hiện thực cái bóng.
Chương 704: Xâm lấn hiện thực cái bóng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Mùa đông khí hậu là rất ít trời mưa to, nhưng là hôm nay tựa hồ có chút khác thường, mưa rơi rất lớn, mà lại hạ rất gấp.

	Mới sáu giờ không đến, mưa liền rơi xuống.

	Thời gian không tính là muộn, nhưng là bởi vì trời mưa nguyên nhân lại là lộ ra vô cùng lờ mờ, phảng phất lập tức liền tiến vào đêm khuya, trong không khí tràn ngập một cỗ mùa đông âm hàn, xâm nhập cốt tủy, để cho người ta nhịn không được phát run.

	Dương Gian vẫn như cũ ngồi ở xe rương phía sau bên trong.

	Nước mưa bắn tung tóe ở trên người hắn, làm ướt y phục trên người hắn, nhưng là hắn lại không chút nào để ý, thần sắc bình tĩnh, không có cảm thấy nửa điểm khó chịu.

	Quỷ ảnh trong thân thể hắn, ngay cả phổ thông linh dị tập kích đều có thể đỡ được, huống chi là một điểm nước mưa.

	Chỉ là loại khí trời này, ban đêm là không thể nào có người ra.

	Giang Diễm nói là muốn tới bồi mình, nhưng là Dương Gian cự tuyệt.

	Cỗ thi thể này có tự mình một người bồi tiếp là được rồi, không cần thiết lại nhiều kéo một mình vào đây.

	Dành thời gian kiểm tra một chút thi thể hư thối trình độ, hết thảy tiến triển rất thuận lợi.

	Mưa càng rơi xuống càng lớn, không có muốn dừng lại dấu hiệu.

	Thời gian dần trôi qua, nước mưa hội tụ tại bên cạnh xe, tạo thành từng đạo dòng suối nhỏ, sau đó lại tạo thành một mảng lớn nước đọng.

	Dương Gian đối trời mưa cũng không thèm để ý, hắn mặc dù ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, thế nhưng là đại bộ phận lực chú ý đều ở bên cạnh cỗ kia lệ quỷ trên thi thể, thi thể này mặc dù ở vào bị áp chế trạng thái, thế nhưng là nửa đường ai biết có thể hay không phát sinh gì đó ngoài ý muốn, dù sao đây chính là một con vô giải lệ quỷ.

	Một khi mất khống chế, đại giới Dương Gian không thể thừa nhận.

	Thế nhưng là hắn không biết là.

	Tại Dương Gian tiếp tục ngồi ở chỗ này cho hết thời gian thời điểm, bên người nước mưa rót thành nước đọng, tựa như là tạo thành một mặt mơ hồ tấm gương.

	Mặc dù sáng ngời không đủ, nhưng là vẫn có thể miễn cưỡng thấy rõ.

	Nước bên trong cái bóng hiện ra Dương Gian dáng vẻ, nhưng mà quỷ dị chính là, trong nước Dương Gian cũng không có ngồi tại cỗ xe kia mở ra rương phía sau bên trên, lại là đứng tại xe kia chiếc bên cạnh, động tác cùng Dương Gian trước mắt động tác hoàn toàn không giống, mà lại khuôn mặt trắng bệch mà tĩnh mịch, mang theo một loại không nói được quái dị ánh mắt nhìn về phía bên này.

	Phảng phất cái bóng trong nước có thể xuyên thấu qua cách trở, nhìn về phía trong hiện thực Dương Gian.

	Nhưng mà đây hết thảy Dương Gian y nguyên hồn nhiên không biết, dù sao ai sẽ chú ý dưới nước cái bóng, vẫn là như thế không đáng chú ý vũng nước nhỏ.

	Thế nhưng là, theo thời gian dần dần trôi qua.

	Cái bóng trong nước giờ phút này vậy mà bắt đầu tự hành đi lại lên, cái kia cứng ngắc mà trắng bệch người đỉnh lấy một bộ cùng Dương Gian giống nhau như đúc khuôn mặt, thế mà tại từ từ hướng phía trước hành tẩu.

	Thế nhưng là loại này hành tẩu cũng không có kéo dài khoảng cách.

	Cái bóng như cũ tại dưới chân, không có biến hóa.

	Nhưng mà khoảng cách lại phát sinh đáng sợ biến đổi.

	Bên cạnh nước đọng bên trong, một cái ướt sũng, mọc ra tóc đen dày đặc đầu, lại chậm rãi từ dưới nước nổi lên, quá trình này có chút chậm, thậm chí có chút trì độn, nhưng lại cũng không có người khô dự, cho nên tại mấy phút về sau nửa cái quỷ dị đầu liền đã xuất hiện ở trên mặt đất.

	Kia nước đọng bên trong thân ảnh giờ phút này lại ý đồ đi tới.

	Ngồi trên xe Dương Gian nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có một tia phát giác, hắn cho rằng sự kiện linh dị đã kết thúc, ngoại trừ bên người cỗ thi thể này bên ngoài hẳn không có cái khác quỷ, dù sao thôn tình huống chung quanh đã dò xét không chỉ một lần.

	Quỷ dị thân ảnh cứ như vậy một chút xíu xuất hiện.

	Giờ phút này, nửa viên đầu đã hiện lên hơn phân nửa, người kia đầu lộ ra một đôi tĩnh mịch con mắt, không có thần thái, ảm đạm vô quang, như là người chết.

	Nhưng là này đôi người chết ánh mắt lại tại hơi chuyển động, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Dương Gian.

	Loại này thăm dò, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Hiển nhiên.

	Đây là một con lệ quỷ.

	Từ trong nước, không, có lẽ nước chỉ là đem quỷ hiện ra ra, quỷ này là từ địa phương khác xâm lấn tới.

	Quỷ hiển hiện cũng không có đình chỉ, ngược lại theo thời gian trôi qua càng rõ ràng.

	Thoạt đầu chỉ là một cái nồng đậm tóc đỉnh đầu, về sau là nửa viên đầu, nhưng đã đến bây giờ lại là nguyên một cái đầu, nhìn xem dạng xu thế, chỉ cần tiếp qua không lâu, Quỷ Tướng triệt để xâm lấn đến hiện thực này thế giới ở trong đến, về phần về sau sẽ phát sinh sự tình gì không có người có thể đoán trước.

	Bị để mắt tới Dương Gian vẫn không có phát giác.

	Bởi vì hắn không có cảm nhận được nửa điểm dị thường, cũng không có nghe được một chút xíu động tĩnh.

	Không.

	Cũng không phải hoàn toàn không có động tĩnh.

	Chợt.

	Nhắm mắt dưỡng thần trạng thái Dương Gian đột nhiên mở mắt, hắn lập tức đầu một bên, nhìn về phía thôn phương hướng, ánh mắt của hắn hơi phiếm hồng, giống như là tại hơi bốc lên hồng quang, có loại làm cho không người nào có thể lý giải hiện tượng.

	Nhập thôn trên đường nhỏ, một cái đen nhánh thân ảnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, nhìn về phía bên này.

	Người kia mặc áo mưa, mang theo mũ trùm, đứng tại mưa to bên trong, trong tay cầm một cái sáng tỏ đao cụ.

	Cái này trang phục giống như là ban đêm muốn đi hành hung ác đồ, lại hình như là đêm khuya ẩn hiện biến thái tội phạm giết người.

	"Tiểu Viên, ác mộng trò chơi đã kết thúc, ngươi bây giờ hẳn là trở về hảo hảo đi ngủ, mưa lớn như vậy dù là không xối đến, ngươi cũng dễ dàng sinh bệnh." Dương Gian thu hồi cảnh giác, hắn mang theo vài phần quan tâm nói.

	"Biểu ca?"

	Tiểu Viên đầu tiên là mang theo vài phần nghi ngờ giọng điệu hỏi thăm, sau đó lại hì hì nở nụ cười: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nàng giống như lại mất trí nhớ, không biết ban ngày đã ở chỗ này thấy qua Dương Gian.

	"Ta một mực tại nơi này, ngược lại là ngươi, trên thân chuyện gì xảy ra?" Dương Gian hơi nhíu lên lông mày, trong đầu lập tức nổi lên kia phần hồ sơ.

	Vài thập niên trước người cùng tiểu Viên giống nhau như đúc, nghi đúng đúng cùng một cái.

	Đây là linh dị tạo thành dị loại? Vẫn là mình vọng tưởng?

	Không rõ ràng.

	Bởi vì biết chân tướng người đã chết rồi.

	Nhưng Dương Gian cảm giác cũng không muốn đi đào móc tiểu Viên quá khứ, hắn chỉ biết mình cái này biểu muội còn sống, còn sống được thật tốt, đồng thời qua cũng không tệ lắm là được rồi.

	Mặc dù ký ức xảy ra vấn đề, nhưng là mỗi ngày không có gì phiền não, có thể rất nhanh quên bi thống, quên một chút thảm sự, dạng này rất tốt.

	"Ta đang tìm một người ài, lúc ban ngày nó giống như chưa từng xuất hiện, lúc buổi tối mới có thể xuất hiện." Tiểu Viên đi tới, nàng vừa đi, vừa nói.

	"Nó? Nó là ai, ở đâu." Dương Gian dò hỏi.

	Biểu muội nói chuyện vốn là như vậy,   lời mở đầu không đáp sau ngữ, giống như là giải đố đồng dạng.

	"Không biết, cho nên đang tìm nha." Tiểu Viên nói.

	Dương Gian nói; "Tìm không thấy liền về nhà đi ngủ, đã trễ thế như vậy, hạ mưa lớn như vậy không thích hợp ra ngoài, mà lại hôm nay ngươi cũng không cần giết ai, đao kia tranh thủ thời gian mất đi, về sau qua cuộc sống bình thường là được rồi."

	Hắn tại thuyết phục, hi vọng biểu muội có thể rời xa sự kiện linh dị, qua cuộc sống của người bình thường.

	Thế nhưng là biểu muội giống như không có nghe thấy, như cũ tại hướng bên này đi tới.

	Nhưng mà theo tiểu Viên tới gần.

	Dương Gian dưới chân viên kia đã nổi lên mặt nước đầu người lại là xuất hiện dị thường, nó đang giãy dụa, nó muốn đi ra ngoài, nhưng là thân thể vẫn còn ở trong nước không có nhanh như vậy thoát khốn.

	Thế nhưng là quỷ cũng không có bởi vậy liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Quỷ vẫn tại giãy dụa mà lại càng phát ra kịch liệt, thân thể của nó bắt đầu dần dần hiển hiện, nhưng mà hiển hiện lại cũng không triệt để, giống như là cái bóng ở trong nước cái bóng, hư ảo, phảng phất tùy thời đều muốn biến mất giống như.
Kết chương.