Chương 425 : Ai thắng ai thua (tu).
Không có cái gì cong cong thẳng thẳng tỷ thí tỷ thí phương pháp, chính như Hồng Quang đạo nhân nói tới, bây giờ loại tình huống này, thực lực xa so với những thứ khác quan trọng hơn, cũng đã dung không được bọn hắn lại tiếp tục lãng phí thời gian, thành chủ tranh cử đã kéo dài một năm, nhất định phải nhanh khởi động Vân Thành ra ngoài biển thành lập nhân tộc cứ điểm mới được.

Bất quá, xem như lấy được công huân tốt nhất Trương Chí Bình, cũng không phải không có chỗ tốt, Mộc Vân Phi cùng Ngự Sa đạo nhân dẫn đầu tỷ thí, sau một ngày bên thắng liền liền phải lại cùng Trương Chí Bình tỷ thí, trong lúc đó hiển lộ ra nhiều ít thủ đoạn sẽ bị Trương Chí Bình sớm biết cũng sẽ không nói, nếu là hai người hợp lại quá lợi hại, cho dù là người thắng sau cùng cũng có khả năng bản thân bị trọng thương, nhường Trương Chí Bình nhẹ nhõm lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Bởi vậy nghe được Hồng Quang đạo nhân cạnh tranh quy tắc sau, Ngự Sa đạo nhân vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, Mộc Vân Phi sắc mặt cũng là trầm xuống, có lòng phản đối, nhưng là Hồng Quang đạo nhân vẻn vẹn chỉ là đạm mạc đưa tầm mắt nhìn qua, một cỗ im ắng khí thế liền mạnh mẽ ép tới hai người trong lòng, hai người vẻ mặt biến đổi, trong miệng thưa dạ nói không nên lời bất kỳ lời nói đến.

Mà đối với quy tắc này, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không phản đối, thậm chí trong lòng còn vui vẻ cảm thấy mình một phen vất vả thật sự là không có uổng phí, Hồng Quang đạo nhân lúc này cũng thu hồi nụ cười, tiện tay vung lên, một đạo bình chướng vô hình liền đem Ngự Sa đạo nhân cùng Mộc Vân Phi cách ly lên, sau đó uy nghiêm nói:

“Diễn võ trường mở ra, các ngươi có ba canh giờ tỷ thí thời gian, trong lúc đó trong sân Cấm Chế sẽ đối với các ngươi hình thành bảo hộ, nếu như nhận trí mạng thương hại, liền sẽ đem kẻ thất bại tự động truyền tống đi ra, không cần phải lo lắng bỏ mình.”

Vì một trận cạnh tranh, hi sinh một gã Kim Đan kỳ tu sĩ phải không đáng giá, cũng may xem như Thiên Vân Thành bên trong tỉ mỉ thiết trí cao cấp diễn võ trường, nắm giữ bảo hộ sắp chết người công năng, chỉ là trong lúc đó nhận tổn thương sẽ không biến mất.

Mà theo Hồng Quang đạo nhân vừa dứt tiếng, trong diễn võ trường lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa, Mộc Vân Phi cùng Không Kiếm đạo nhân liền lập tức phát hiện mình bỗng nhiên xuất hiện ở một mảnh sáng sủa trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, mây trắng bồng bềnh, giống như lập tức đi tới ngoài thành như thế.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, hai người đây là bị truyền tống đến Thiên Vân Thành ở ngoài thành cố ý phân chia ra một vùng không gian bên trong, trên dưới trái phải bất quá năm mươi dặm, trong lúc đó chiến đấu phát sinh, có thể trực tiếp hình chiếu về thành chủ phủ bên trong, mà tại nơi này có thể cho hai người thỏa thích thể hiện ra thực lực.

“Ha ha, Ngự Sa đạo hữu, ngươi ta cạnh tranh nhiều ngày, nghĩ không ra cuối cùng vẫn là cần dùng võ quyết thắng, chỉ là đại chiến cùng một chỗ khó tránh khỏi tổn thương, không biết Ngự Sa đạo hữu có thể thành toàn ta?” Mộc Vân Phi dường như trước đó cũng đã nhận biết Ngự Sa đạo nhân, quan sát một chút chu vi hoàn cảnh sau, liền có chút đùa giỡn nói ra.

“Hừ, nghỉ xé những thứ vô dụng kia đồ vật, ngươi muốn là hào phóng, sao không trước thành toàn ta?” Vài trăm mét bên ngoài Ngự Sa đạo nhân không có lôi kéo làm quen ý tứ, không nhịn được khoát khoát tay, cao giọng nói: “Muốn chiến liền chiến, muốn đầu hàng liền đầu hàng, chớ có nhiều lời!”

Bên ngoài diễn võ trường, Hồng Quang đạo nhân nhìn xem không đoạn giao nói hai người không có ngăn cản, nếu như có thể thuyết phục Ngự Sa đạo nhân lời nói, vậy cũng chỉ có thể chứng minh Mộc Vân Phi giao tế năng lực mạnh, cũng không trái với quy tắc tranh tài, ở giữa co dãn rất lớn, nhưng đối với phủ thành chủ mà nói, chỉ cần cam đoan đối lập công bằng là được rồi, ba người tố chất lúc trước cao cấp nhiệm vụ trong ghi chép đã có thể hiện, còn lại chỉ cần có thể đạt được mọi người tán thành, sử dụng thủ đoạn gì cũng không lo ngại.

Bởi vậy nhìn xem không có đạt thành nhất trí hai người, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi, mặc dù hắn cũng không e ngại hai người, nhưng có thể tránh khỏi một trận đại chiến vẫn là tốt, hắn nhưng là cảm giác được, hai người này thực lực cũng không yếu.

Mà nhìn thấy không cách nào trực tiếp thuyết phục Ngự Sa đạo nhân, Mộc Vân Phi trên mặt ôn hoà ý cười cũng dần dần thu vào, thần sắc cứng lại, lãnh đạm nói: “Tốt, đã như vậy, vậy thì đừng trách Mộc mỗ không lưu tình.”

Trong lúc nhất thời, hai người liền không có ngôn ngữ, đều là vẻ mặt nghiêm nghị nhìn đối phương, phô thiên cái địa uy áp theo nó nhỏ bé trên thân thả ra, khiến cho diễn võ trong không gian không khí lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, ngay cả một mực lăn lộn mặt biển tại thời khắc này cũng dường như yên tĩnh lại.

Chỉ là, Mộc Vân Phi dù sao chính là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, tu vi hơn một chút, tại đây trận khí thế trong đối kháng rất nhanh liền chiếm cứ nhất định phải thượng phong, bất quá qua một khắc đồng hồ, tích tích mồ hôi liền từ Ngự Sa đạo nhân trên mặt lưu lại, hiển nhiên đã nhận lấy áp lực thực lớn.

Không được, không thể còn như vậy! Ý thức được tiếp tục đối với chống được đi chỉ có thể gây bất lợi cho chính mình, Ngự Sa đạo nhân quyết định thật nhanh, dữ tợn miệng lớn bên trong phát ra một tiếng dường như thú rống giống như tiếng gào thét, tâm thần khẽ động, bản mệnh pháp bảo lam văn bay vây cá đao đối với Mộc Vân Phi nổ bắn ra mà đến, sắc bén vô cùng, trong nháy mắt liền giống như phá vỡ bầu trời đồng dạng.

Nhưng là, khí thế đối kháng phía dưới hai người khí cơ tương liên, Ngự Sa đạo nhân vừa mới động thủ, khí cơ dẫn dắt hạ Mộc Vân Phi liền phát sau mà đến trước chọn ra công kích, một đạo sáng ngân sắc lấp lóe lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền nổ bắn ra tới Ngự Sa đạo nhân trước mắt, kiếm quang nhất chuyển, vậy mà liền trực tiếp đem Ngự Sa đạo nhân chém thành hai nửa.

Không đối! Mộc Vân Phi vẻ mặt đột ngột biến đổi, chỉ là phá không mà đến lam văn bay vây cá đao đã gần ngay trước mắt, không lo được lại tìm kiếm trong đó không đối, trong lòng hơi động, đại đoàn mây trắng liền bỗng nhiên xuất hiện ở nó quanh người đem nó đoàn đoàn bao vây lên, những này mây trắng nhìn như hư ảo vô cùng, nhưng trên thực tế sền sệt vô cùng, lại hình như vật thật giống như mang theo một cỗ tính bền dẻo và co dãn, lam văn bay vây cá đao bay vào trong đó, tầng tầng làm hao mòn phía dưới rất nhanh liền uy năng đại giảm.

Bất quá lúc này, Ngự Sa đạo nhân mục đích cũng đã đạt đến, bị thấy hết lập tức chém thành hai đầu thi thể rất nhanh liền rơi vào tới trong biển biến mất không thấy gì nữa, không chỉ không có chảy ra mảng lớn huyết dịch, hơn nữa còn giống như là cùng toàn bộ hải vực hòa làm một thể đồng dạng, lập tức liền không thấy mảy may khí tức, sau đó ngay sau đó, đại lượng lẻ tẻ khí tức bắt đầu ở trong biển không ngừng hiển hiện, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng bên trong.

Nổi bồng bềnh giữa không trung Mộc Vân Phi vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, căn cứ lúc trước hắn sưu tập tư liệu, cái này Ngự Sa đạo nhân thế nhưng là thuỷ chiến hảo thủ, tại trong biển rộng thực lực có thể bằng thêm một cái cấp bậc, cho nên hắn mới tại kích thứ nhất toàn lực ra tay, mong muốn trên không trung đem nó mau chóng giải quyết, nghĩ không ra Ngự Sa đạo nhân đã sớm chuẩn bị, một cái ve sầu thoát xác, liền trực tiếp xông vào trong biển rộng, chiếm cứ có lợi địa hình.

Quả nhiên, kế tiếp toàn bộ hải vực bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên, lít nha lít nhít cá mập vây cá đột ngột mà hiện, chỉnh chỉnh tề tề giống như là từ vô số cự sa bài binh bố trận đồng dạng. Mộc Vân Phi trong mắt linh quang chớp động, Linh Nhãn liếc nhìn phía dưới rất nhanh liền phát hiện những này cá mập vây cá vẻn vẹn chỉ là nước biển huyễn hóa mà thành mà thôi, cũng không phải là chân thực Huyết Xỉ Sa nhóm.

Bất quá, thần niệm quét hình phía dưới, liền sẽ phát hiện những này huyễn hóa mà ra bầy cá mập cơ hồ cùng chân thực Huyết Xỉ Sa vô ích, Mộc Vân Phi quyết định thật nhanh, không còn dám nhường Ngự Sa đạo nhân súc tích lực lượng, thần niệm khẽ động, trên phi kiếm đột nhiên nổ bắn ra vô số kiếm khí, cấp tốc bay cuộn phía dưới hóa thành một đạo thông thiên triệt địa kiếm khí phong bạo bắt đầu quấy vùng biển này.

Cuồng phong gào thét, phong vân biến sắc, ức vạn bỗng nhiên nước biển bị sờ sờ quét sạch tới bên trên bầu trời, bị sinh sinh xoắn nát thành vô số hơi nước., lại càng không cần phải nói ẩn nấp ở trong đó Huyết Xỉ Sa, cơ hồ trong nháy mắt liền bị phong bạo làm hao mòn hầu như không còn.
Kết chương.