Chương 111: Bị áp chế :

	Ngày 30 tháng 6, Riverside Stadium, 19:4 5 điểm, U 21 European Youth Cup trận chung kết chính thức khai hỏa.

	Giao đấu song phương là nước Đức U 21 cùng Italy U 21.

	"Hamit! Tiếp sóng bắt đầu!" Nước Đức Ahlen trấn, một đám người mặc Caesar quần áo chơi bóng các tráng hán hướng về phía mới vừa vào cửa mập trắng thét.

	Hamit trong tay xách lấy hoa quả, phàn nàn nói: "Jimmy tiệm này mở cũng quá lệch, ta tìm nửa ngày đều không tìm được."

	Jimmy Kohler đứng tại đằng sau quầy bar mặt, hét lên: "Đây không phải không có bao nhiêu tiền à, nếu là có tiền, ta cũng muốn tìm khu vực tốt a."

	Có người hỏi: "Hamit! Ngươi mang nhiều như vậy hoa quả làm gì !"

	Mập trắng ngượng ngùng nói: "Nhà ta khuê nữ buộc ta kiêng rượu, không phải vậy liền muốn tìm người bạn trai. Ta đây khẳng định không thể đáp ứng a, cho nên cũng chỉ có thể kiêng rượu."

	Nói, hắn đem hoa quả đưa cho Jimmy Kohler: "Jimmy! Giúp ta làm một cái nước trái cây đi ra."

	Nghiêng phía trên TV bên trên tiếp sóng màn ảnh đã cắt đến hiện trường, Jancker thanh âm cũng truyền tới.

	"Nước Đức đội đội hình ra sân cùng trước đó mấy trận một dạng! Vẫn như cũ là Wagoner, Caesar hai người hợp tác người kí tên đầu tiên trong văn kiện Tiên Phong Tuyến! Caesar đã đánh vào 7 bóng, lĩnh chạy xạ thủ bảng! Giữa sân vị trí. . ."

	Tây Ban Nha ánh sáng mặt trời bờ biển.

	Đầy trời mặt trời lặn ánh chiều tà, Sarah ngồi tại tung bay trên cửa, dựa vào bệ cửa sổ ngơ ngác nhìn cảnh đẹp ngoài cửa sổ.

	Phía sau nàng là bác gái một nhà, đồng hồ các huynh đệ tỷ muội nhét chung một chỗ, chuẩn bị xem tranh tài. Mập Mạp bác gái cùng Cô Phụ bưng nhất đại nồi Khoai tây chiên tiến đến, vừa mắng chính mình cái kia không biết hỗ trợ nhi tử, một bên hô: "Sarah! Tới ăn chút Khoai tây chiên đi!"

	Biểu ca làm theo hướng về phía chính mình lão mụ chen chớp mắt, nói nhỏ: "Sarah không say mê bóng đá, ngươi đừng kêu nàng."

	Sarah làm theo đáp lời: "Không cần bác gái, ta tại cái này ngồi hội là được."

	Bác gái nhún nhún vai, ta rõ ràng là bảo ngươi ăn Khoai tây chiên, lại không để ngươi ngồi lại đây, hỏi một đằng, trả lời một nẻo. Biểu ca cũng kỳ quái nhìn Sarah liếc một chút, mấy lần trước nước Đức U 21 trận đấu Sarah đều tránh ra ngoài, hôm nay làm sao còn ở lại chỗ này ngồi

	"Caesar cùng Wagoner đứng ở chính giữa dây phát bóng đốt! Đại chiến hết sức căng thẳng! Để cho chúng ta nhìn xem, bọn này bọn tiểu tử có thể hay không sáng tạo nước Đức trong lịch sử lại một cái huy hoàng!"

	Sarah lỗ tai dựng thẳng lên tới.

	Andy Schneider hướng về phía sân bóng đập đại lượng ảnh chụp, có chút khẩn trương nói: "U17, U19 trận chung kết lúc đó ta đều không khẩn trương, hôm nay lại có chút tâm thần bất an."

	Hoffmann Hacher cũng cau mày: "Hôm nay đối thủ thế nhưng là Italy a, không biết bọn họ có thể hay không thắng."

	Nước Đức Đội Soái tiên tiến công, Mesut Özil làm đội bóng tổ chức hạch tâm, tự nhiên gánh vác công thành trách nhiệm.

	Nhưng là hắn trái xem phải xem, cũng không tìm tới một cái thích hợp hướng về phía trước ra bóng điểm, đành phải đưa bóng phân cho Đường Biên Castro, đồng thời chỉ huy nói: "Không muốn đứng như vậy chết! Bắt đầu chạy!"

	Horst Hrubesch đứng ở đây một bên, đối với trận đấu này, trong lòng của hắn cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

	Nhìn lấy Italy nhanh chóng tổ chức lên phòng thủ trận tuyến, Horst Hrubesch nhíu mày, xem ra hôm nay muốn đánh xuyên qua đối thủ phòng tuyến thế nhưng là có chút khó khăn.

	Kết quả chứng minh, Horst Hrubesch suy nghĩ nhiều.

	Bời vì nước Đức đội đầu trong vòng 20 phút, căn bản không có nếm thử tiến công thời cơ.

	Italy hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

	Mở màn về sau nước Đức trong đội trận chuyền bóng bị đoạn, Italy lập tức tổ chức lên hữu hiệu phản kích.

	Marchisio đưa bóng truyền cho Trung Lộ Giovno, Khedira lập tức thiếp thân bức đoạt. Kết quả hai người vừa mới tiếp xúc, Giovno liền biến mất.

	"Oa! Giovno hai chân một trương, đưa bóng để lọt đến sau lưng! Tiếp lấy chính mình gia tốc tránh ra Khedira! Nước Đức trong đội trận bị đột phá!"

	Khedira tranh thủ thời gian xoay người đi truy bóng, Hummels làm theo ngăn ở Giovno trước người.

	Nhận banh là Italy Trung Phong Robert Acquafresca (Ro Be R A MCqu A FR E S MC A),

	Hắn dáng người không cao, nhưng đánh đầu công phu.

	Acquafresca một chân ra bóng, Tả Biên Lộ Ceglie chen vào tới. Cái này đến từ Juventus câu lạc bộ tiểu hỏa tử có thể đảm nhiệm bên trái chỗ có vị trí, là cái hiếm có nhân tài ưu tú.

	Ceglie nhận banh về sau quan sát một chút, Andreas Beck không dám tùy tiện bên trên đoạt, lại cho đối thủ phát huy đầy đủ thời cơ.

	"Ceglie nhận banh! Andreas Beck tại phòng thủ hắn!"

	"Xuyên qua! Giovno lại cho! Hai qua một! Andreas Beck bị bôi đi qua!"

	Ceglie gia tốc xông vào cấm khu, nước Đức đội nhất thời như lâm đại địch.

	Balotelli cùng Höwedes quấn quýt lấy nhau, hai người người nào cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Acquafresca cũng vọt tới Trung Lộ, trong lúc nhất thời nước Đức đội cấm khu người bên trong đầu đứng vững, Neuer đầu đều lớn.

	"Ceglie chuyền về! Penalty điểm phụ cận khoảng không! Lại là Giovno! Gõ cửa!"

	Khoảng cách gần như vậy, tăng thêm trước mặt nhiều người ngăn cản chính mình tầm mắt, Neuer căn bản không kịp phản ứng.

	Hắn có thể làm, cũng chỉ có quay đầu nhìn về phía bóng da bay đi phương hướng.

	"Đang!"

	"Xinh đẹp! Trận banh này đá vào cột cửa lên! Nước Đức đội trốn qua một kiếp! ! !"

	Một tiếng "Xinh đẹp" đường ra bao nhiêu bóng đá Đức Mê Tâm âm thanh, mập trắng Hamit lần này Huyết Áp kém chút không có biểu đến đỉnh đầu.

	"Mẹ hắn, cái này Italy quỷ tử hung ác như thế sao Ludwig! Cho bọn hắn đến một pháo! !"

	Nhưng mà,  Caesar căn bản không có nhận banh thời cơ. Tại Giovno chỉ huy dưới, Italy phạm vi nhỏ truyền cắt phối hợp không bình thường thành thạo, Khedira cùng Hummels mệt mỏi, hai người này một cái lòng mang Tiên Phong mộng, một cái bản chức hậu vệ, để hai người bọn họ ở giữa sân ngăn cản Italy tiến công giống như có chút khó vì bọn họ.

	Nhưng mà Italy cầu thủ cũng sẽ không cho ngươi chơi có đức độ này một bộ, riêng là Giovno, không biết có phải hay không là bời vì lúc trước ( Báo Bild ) đem Caesar thổi đến quá hung, hắn một mực ở vào cực độ phấn khởi trạng thái.

	Liền liền Jancker đều tức giận nói: "Đối phương Giovno tại chúng ta cấm khu tuyến đầu Tam Tiến Tam Xuất, chẳng lẽ liền không ai có thể ngăn lại hắn sao "

	Đáp án là có, cái kia chính là Neuer.

	Nước Đức đội phòng tuyến bị Italy Tiểu Phối Hợp trêu đùa nhiều lần, Giovno, Marchisio đều thu hoạch được không tệ thời cơ. Nhưng là bọn họ sút gôn luôn luôn cường độ không đủ hoặc là góc độ quá chính, bị Neuer thần dũng hóa giải.

	Hamit một tay nắm thật chặt chính mình cái chén, mỗi lần Neuer dập tắt lửa thành công hắn đều hung hăng nện một chút cái chén, thẳng đến trong chén nước trái cây toàn bộ vẩy ra tới.

	Bên sân một đám nước Đức ký giả từng cái mặt sắc mặt ngưng trọng, Niya James khẽ cắn môi, nhìn xem đứng ở giữa sân không có việc gì Caesar.

	Đến nên làm cái gì! Caesar! Nghĩ một chút biện pháp a!

	Ánh sáng mặt trời bờ biển đã hoàn toàn vào đêm, Sarah ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy trên trời chấm nhỏ.

	Sau lưng đồng hồ các huynh đệ tỷ muội đại hô tiểu khiếu, chỉ là nghe bọn hắn ồn ào, liền có thể biết được, hiện tại nước Đức đội tình huống không ổn.

	"Lại là Balotelli! Cái này đến từ Inter Milan thiên tài Tiên Phong đã liên tục hai lần lắc mở Höwedes phòng thủ! Nếu như không phải Neuer! Chỉ sợ nước Đức đội cũng sớm đã lạc hậu!"

	Jancker xoa đem mồ hôi, Horst Hrubesch! Ngươi tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp a!
Kết chương.