Chương 43 : Markovia.
Tất cả mọi người nhìn Người Dơi chỉ ra quốc gia, nghi ngờ trong lòng cũng đều từ mặt bên trên thể hiện ra, bọn họ không hiểu truy xét Simon · Jones cùng quốc gia này dính dáng đến quan hệ thế nào . Mặc dù Liên minh Công lý là một quốc tế tổ chức, nhưng đừng quên , trong này trừ siêu nhân là toàn thế giới bay loạn trở ra, cái khác mỗi người đều là ở bản thân thành phố chơi đùa, Hall càng là trực tiếp sóng ra địa cầu, đột nhiên phải chạy đến quốc gia khác bên trên làm việc, điểm này để cho bọn họ rất không thích ứng.

	"Được rồi, ta biết lại được ta tới hỏi cái này một vấn đề ngu xuẩn , nhưng ta hay là muốn nói, tại sao phải đi Markovia. Ngươi không thể nào không rõ ràng chưa nước khác cho phép, giống chúng ta như vậy tổ chức tiến vào nước khác lãnh thổ sẽ xuất hiện cái dạng gì ảnh hưởng đi." Hall nhìn trên bàn hội nghị một đám biểu tình biến hóa đồng bạn, lắc đầu một cái, trực tiếp rõ ràng nói.

	"Thật cao hứng ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, Hall." Nghe Hall đặt câu hỏi, Người Dơi phun cái tốt cái rãnh, sống động xuống không khí, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta trước nói qua, nơi này là hết thảy mới bắt đầu địa phương, hai năm trước, ở Apokolips xâm lấn sau khi chiến tranh kết thúc, Simon · Jones cái đầu tiên đặt chân quốc gia chính là Markovia, ở đó ngây người gần ba tháng, đây là hắn nghỉ chân lâu nhất một chỗ, mà xảo chính là, ở hắn rời đi cùng ngày, quốc vương Markovia Victor · con gái của Markov Talla · Markov cũng bị không rõ phần tử bắt cóc, suốt hai năm, tin tức hoàn toàn không có, sau qua một tháng, từ Simon · Jones liên hiệp nhiều tên nhi đồng chuyên gia y học cùng Markovia hoàng cung cùng nhau bỏ vốn Markov Fort nhi đồng bệnh viện cũng theo đó thành lập, không cảm thấy hết thảy đều rất trùng hợp sao?"

	Được rồi, Hall nghe rõ , nhưng là vẫn vậy không hiểu, xoa xoa mi tâm mới tiếp tục nói: "Ngươi chỉ nói đến ngươi hoài nghi căn cứ, nhưng ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, chúng ta muốn lấy cớ gì tiến vào Markovia lãnh thổ."

	Người Dơi trầm mặc một hồi, ngay sau đó ở bản thân chỗ ngồi trước thao túng mấy cái máy vi tính, trên bàn hội nghị toàn tức hình ảnh lần nữa biến hóa. Xuất hiện một đoạn video tài liệu, hình ảnh không phải rất rõ ràng, còn có thể thấy được ống kính xuất hiện vết rách, nhưng vẫn là có thể thấy rất rõ quay chụp địa phương nên là một cái trấn nhỏ, gõ ở ống kính trước mặt vội vã chạy qua nạn dân trang phục, có thể khẳng định chính là Trung Đông kia một dải.

	Trong hình ảnh, một trận tiếng bước chân ầm ập vang lên, ống kính thiên chuyển, liền thấy hai đầu dữ tợn dáng ngoài quái vật ở phá hư trấn nhỏ, cùng ở sau lưng hắn thời là một chi bộ binh bộ đội, xe bọc thép, xe tăng, súng đạn sẵn sàng binh lính. Giống như là phát hiện cái gì vậy, một con quái vật xoay người lại nhìn về phía ống kính quay chụp phương hướng, nhấc chân đạp, hình ảnh thành bông tuyết.

	Đám người yên lặng nhìn về phía Người Dơi, cần hắn cho ra một cái giải thích.

	"Đây là tới tự hàng năm cùng Markovia xích mích quốc gia Khố Lạp Khắc đường biên giới một cái trấn nhỏ, cái trấn nhỏ kia lân cận Markovia, bởi vì Khố Lạp Khắc hàng năm cao áp chính sách, bọn họ những thứ này dân trấn muốn rời đi, nhưng rất hiển nhiên, bọn họ không có làm được."

	"Cho nên?" Hall hỏi.

	"Chúng ta có đủ lý do tham gia Markovia còn có Khố Lạp Khắc giữa chiến tranh, khi bọn họ sử dụng siêu nguyên nhân loại cải tạo gien làm vũ khí sinh vật cải tạo lúc, liền cho chúng ta một lý do, mà gần đây một trận ma sát liền ở buổi chiều, Khố Lạp Khắc biên cảnh trấn á Leah chuẩn bị toàn trấn chạy trốn đến Markovia, mà Markovia bên kia cũng ở đây đường biên giới làm xong tiếp ứng chuẩn bị, nếu như chúng ta chạy tới, thậm chí còn có thể bắt được một hai siêu nguyên gien vũ khí sinh vật, cho nên, bây giờ bắt đầu bỏ phiếu quyết định đi, đây là một chỗ đột phá, ta không bắt buộc tất cả mọi người cũng tham gia, giơ tay biểu quyết đi."

	Nhanh chóng nói xong lý do, Người Dơi liền đảo mắt tất cả mọi người, bao gồm đã gia nhập thành viên mới, ngược lại vô luận có người hay không biểu quyết, hắn cũng sẽ đi Markovia đi một lần, chẳng qua là nếu gia nhập liên minh, hắn cũng muốn thử một chút đoàn đội hợp tác cảm giác.

	"Ta đồng ý." Không kịp chờ Người Dơi nắm tay buông ra, một bên siêu nhân liền đã giơ tay bày tỏ gia nhập, theo siêu nhân giơ tay, Wonder Woman, Shazam, Victor, The Flash... Liên minh chỗ có thành viên đều đồng ý Người Dơi cái này quyết sách.

	"Vậy thì tốt, mỗi người cũng nghỉ dưỡng sức hạ, ta sẽ đem kế tiếp tình báo phát cho các ngươi, ba giờ chiều, Cyborg, ngươi mở ra tiếng nổ lối đi." Thấy tất cả mọi người đồng ý quyết sách của mình, Người Dơi cũng bắt đầu tiến hành kế tiếp an bài.

	Phía đông trong thời gian buổi trưa hai giờ đúng, ở vào Trung Đông giải đất quốc gia Markovia đường biên giới, thuộc về Markovia binh lính đóng tại đường biên giới bên trên, võ trang đầy đủ, vẻ mặt khẩn trương nhìn chỉ có mấy trăm mét chi cách đường biên giới, bên kia thời là một cùng bọn họ dây dưa nhiều năm quốc gia, Khố Lạp Khắc. Ở thế chiến 2 trước, hai quốc gia này thật ra là một thể , tên đầy đủ gọi Marco Villa khắc, nhưng theo lúc ấy quốc tế tình thế, chiến tranh, yếu tố chính trị nguyên nhân, quốc gia này chia ra làm hai.

	Từ Markovia vương thất lãnh đạo Markovia cùng với từ nước cộng hòa chính thể vì lãnh đạo Khố Lạp Khắc, chẳng qua là cách nhiều năm như vậy, vương thất lãnh đạo Markovia ở thống trị hạ ngày càng đi lên, mà Khố Lạp Khắc tắc một mực ở vào đấu đá âm mưu, ngươi lừa ta gạt chính trị trong hoàn cảnh, sinh hoạt ở Khố Lạp Khắc nhân dân cũng rối rít thoát đi, nghĩ đến nơi khác kiếm sống, vậy mà chính phủ Khố Lạp Khắc lại làm sao có thể như vậy mặc cho bản thân trị hạ nhân dân rời đi, cái này không có nghĩa là bọn họ thống trị là vô dụng sao. Vì vậy, hai cái từ thời kỳ thế chiến thứ 2 liền phân gia quốc gia, cũng trong vấn đề này hàng năm ma sát không ngừng, một cho tới hôm nay.

	Mà nay, Markovia đường biên giới, trú đóng binh lính vẻ mặt khẩn trương nhìn từ Khố Lạp Khắc á Leah trong tiểu trấn dắt díu nhau hướng phía bên mình hướng dân trấn, hàng năm chính trị hỗn loạn để cho Khố Lạp Khắc ở biên cảnh thủ vệ bên trên cũng lười biếng , trừ mấy cái cần thiết cửa ải ngoài, binh lính sẽ rất ít đi chú ý những thứ này biên cảnh trấn nhỏ dân trấn. Nhưng những thứ này Markovia binh lính cũng không có vì vậy buông lỏng cảnh giác, bởi vì đây cũng không phải là bọn họ lần đầu tiên tiếp thu Khố Lạp Khắc nạn dân , mỗi một lần tiếp thu cũng không thể như vậy hòa bình thu tràng, Khố Lạp Khắc ở thực lực quân sự bên trên không sánh bằng bọn họ, nhưng gần đây trong hai năm qua, Khố Lạp Khắc đan binh thực lực nhưng so với bọn họ đáng sợ nhiều.

	"Kéo ngói, người đã đông đủ sao!" Kéo ngói là một kẻ Markovia biên cảnh chiến sĩ, lần này cũng là hắn bị an bài tiếp ứng Khố Lạp Khắc nạn dân, đây cũng là hắn nhiệm vụ lần thứ nhất. Ở tiếp thu nạn dân lên xe thời điểm khó tránh khỏi có chút tay chân luống cuống , nhưng may mắn chính là, nạn dân toàn bộ tiếp thu xong. Nghe được bản thân đội trưởng hô hoán, cũng vội vàng đáp lại nói: "Đội trưởng, á Leah trấn nhỏ 500 nạn dân, đã toàn bộ tiếp thu xong."

	"Tốt! Vội vàng lái xe, để cho chúng ta rời đi cái này thấy quỷ địa phương!" Dẫn đầu đội trưởng hô to hạ lệnh, phụ trách vận chuyển xe tải cũng tại lúc này phát động đứng lên, lấy nhất đại mã lực rời đi vùng đất thị phi này, tựa hồ bọn họ đều biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì vậy.

	Xe tải ở trên sa mạc phi nhanh, nhấc lên đầy trời cát vàng, ngồi ở chỗ ngồi phía sau Khố Lạp Khắc nạn dân nhìn từ từ cách xa bản thân tầm mắt cố hương, trong mắt tràn đầy giải thoát ý vị, tuy nói cố thổ khó rời, nhưng cũng mau sống không nổi nữa, cũng không có chú ý nhiều như vậy , huống chi, Markovia cùng quốc gia của mình cũng là đồng nguyên cùng loại , không có gì không tốt .

	Đang khi bọn họ may mắn bản thân thoát đi nhà đương quyền khống chế lúc, ở trên sa mạc chạy xe tải đột nhiên xe thắng gấp, để cho ngồi ở người phía sau một không khống chế được, chen thành một đoàn. Ngay cả kéo ngói cũng không có ngoại lệ, bị mấy đứa bé đè ở trên người, khó khăn lắm mới đứng dậy, liền nghe đến ngồi ở ngồi trước đội trưởng tức xì khói thanh âm."Ngươi thế nào lái xe! Đừng nói cho ta ngươi ở trên sa mạc còn có thể đụng vào cái gì không nên đụng đồ chơi!"

	"Không phải a, đội trưởng, ta không có đụng vào thứ gì a, là xe giống như, giống như bị thứ gì bắt được." Thủ hạ đối thoại để cho đội trưởng chuẩn bị tức miệng mắng to nét mặt đờ đẫn xuống dưới, súng trong tay kéo lên bảo hiểm, hét lớn: "Tất cả mọi người xuống xe, địch tấn công!"

	Có chút thê lương thanh âm ở vùng sa mạc này bên trên vang lên, còn chưa hiểu vì sao đội trưởng muốn hô địch tấn công kéo ngói liền bị một đám nạn dân xô đẩy lật xuống xe. Mà lúc này kéo ngói mới hiểu được vì sao bản thân đội trưởng sẽ nói địch tấn công , bởi vì ở trước mặt hắn, vốn nên không có mạng sống cát vàng đang hội tụ thành từng con từng con bàn tay đem tứ tán thoát đi Khố Lạp Khắc nạn dân bắt lại, mà đội trưởng của mình, chiến hữu ngay đối diện một từ cát vàng hội tụ mà thành quái vật điên cuồng trút xuống bản thân đạn, nhưng cũng không có tạo thành bất kỳ hiệu quả nào.

	"Đây rốt cuộc, chuyện gì xảy ra!" Có chút đờ đẫn kéo ngói nhìn phát sinh ở bản thân hết thảy chung quanh, hoàn toàn không hiểu tại sao phải như vậy, đây chỉ là một trận tiếp ứng nhiệm vụ, tại sao phải xuất hiện quái vật tập kích bọn họ.

	Ầm! Ở kéo ngói ngay phía trước, một cái lối đi mở ra, một kẻ ăn mặc trường bào màu xanh lục nam tử dẫn một đôi binh lính liền đi ra, nhìn bị từng con từng con cát vàng bàn tay khống chế được dân trấn, cái này mới hài lòng gật đầu một cái.

	"Các ngươi muốn mang nhân dân của ta đi đâu, Markovia sâu mọt." Nói, tên nam tử này cũng liếc về một bên sửng sốt kéo ngói, trực tiếp từ một bên binh lính trong đoạt lấy súng máy, hướng về phía kéo ngói khai hỏa.

	Viên đạn thoát khỏi nòng súng ra, chậm một nhịp kéo ngói căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phản kích, cho dù làm lẩn tránh động tác, cũng chỉ là tránh được trí mạng bộ vị, bắp đùi của mình thời là bị đánh trúng hai thương, mất đi hành động lực.

	"Sách, ai cho ngươi chạy! Ai cho phép ngươi ở ta Warner · Deere bá tước trước mặt tránh né!" Tên này tự xưng là Warner · Deere nam tử trực tiếp nổi giận đùng đùng đi tới kéo mái ngói trước, một cước đạp lên kéo ngói bị đạn đánh trúng bắp đùi, trực tiếp hướng về phía kéo ngói nổ súng.

	Xong! Đối mặt Warner · Deere khoảng cách gần như vậy bắn, kéo ngói trong lòng hiện ra cái ý niệm này về sau, liền trực tiếp nhắm mắt chờ chết."Phanh phanh phanh!" Tiếng súng ở bên tai mình đinh tai nhức óc vang lên, nhắm mắt chờ chết kéo ngói lại không cảm nhận được trên người mình truyền tới đau đớn, trừ trước đó một mực chảy máu bắp đùi, "A." Bên tai cũng truyền tới hét thảm một tiếng.

	Hơi nghi hoặc một chút mở mắt, kéo ngói lúc này mới phát hiện bản thân bị một quả cầu ánh sáng màu xanh lục bọc lại lơ lửng trên không trung, bao gồm mới vừa rồi những thứ kia bị cát vàng bàn tay vây khốn dân trấn, cũng cùng bản thân vậy. Mà một đạo khinh bạc thanh âm cũng ở đây đỉnh đầu của mình vang lên."Ta rất xin lỗi, vị này bá tước tiên sinh, nhưng là bây giờ nhưng là tự do bình đẳng thế giới, chủ nghĩa phong kiến đã không ăn thua ."

	Nghe tiếng nâng đầu nhìn lại, kéo ngói thề, đây là hắn đời này nhất không cách nào quên một khắc, bởi vì hắn thấy được thần minh. Những thứ này mang theo áo choàng, mở ra cánh, toàn thân lấp lóe điện quang người liền giống như thần xuất hiện ở trước mặt hắn, trợ giúp bọn họ. Liền như chính mình hai năm trước ở quốc tế tin tức bên trên lần đầu tiên thấy được thân ảnh của bọn họ lúc, cái đó tin tức tựa đề vậy —— Liên minh Công lý, thần hàng nhân gian!
Kết chương.