Chương 404 : Bái phỏng.
Trần Bình An đi trước chuyến Thôi Đông Sơn độc chiếm này tòa biệt viện, tại cửa ra vào bên kia, Lý Bảo Bình hỏi thăm buổi tối có thể hay không lại để cho Bùi Tiễn ngủ nàng chỗ ấy, Trần Bình An nói Bùi Tiễn đáp ứng là được.

	Lý Bảo Bình còn hỏi có thể hay không đem hiệp đao tường phù cùng màu bạc hồ lô nhỏ, đưa cho hoặc là cấp cho Bùi Tiễn, làm cho Bùi Tiễn xông xáo giang hồ càng khí phái chút ít.

	Trần Bình An liền cười nói, tạm thời không cần tiễn đưa Bùi Tiễn quý trọng như vậy lễ vật, Bùi Tiễn về sau hành tẩu giang hồ bao bọc bọc hành lý, hết thảy cần thiết, hắn cái này khi sư phụ đấy, đều chuẩn bị cho tốt, huống chi lần thứ nhất đi giang hồ, không nên quá chói mắt, tọa kỵ là đầu nhỏ con lừa liền rất tốt, đao cùng Tường Phù là không sai biệt lắm bộ dáng, gọi là Đình Tuyết, kiếm là một thanh Si Tâm, cũng không tính kém.

	Lý Bảo Bình còn có chút tiếc hận kia mà.

	Cùng Tiểu sư thúc vẫy tay từ biệt, đeo tiểu Lục rương trúc chạy như bay.

	Không đợi Trần Bình An gõ cửa, Tạ Tạ liền nhẹ nhàng mở ra cửa sân.

	Trần Bình An cười hỏi: "Sẽ không bất tiện đi?"

	Tạ Tạ lắc đầu, nhượng ra con đường.

	Đối với Trần Bình An, ấn tượng so với Vu Lộc cuối cùng muốn tốt rất nhiều.

	Còn nữa còn là "Nhà mình công tử" tiên sinh, Tạ Tạ không dám lãnh đạm, bằng không thì cuối cùng chịu đau khổ đấy, còn là nàng.

	Quang minh chính đại mà đánh giá vài lần Trần Bình An, Tạ Tạ nói ra: "Chỉ nghe nói nữ lớn mười tám biến, như thế nào ngươi thay đổi nhiều như vậy?"

	Trần Bình An tiến vào sân nhỏ, Tạ Tạ do dự một chút, còn là đóng cửa lại, đồng thời còn có chút tự giễu, giống như hôm nay chính mình bức khó coi mặt mày, Trần Bình An coi như là biến đổi, hắn nuốt trôi miệng, tính hắn bổn sự.

	Huống chi Trần Bình An là hạng người gì, Tạ Tạ nhìn thấy tận mắt, nàng cũng không cảm thấy song phương là người một đường, càng chưa nói tới mới quen đã thân sinh ra hâm mộ, chẳng qua không ghét, chỉ thế thôi.

	Hãy cùng thế nhân đối đãi thư pháp, là chung tình tại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa lối viết thảo, còn là ưa thích quy củ Khải thư, cá nhân thú vị mà thôi, cũng không cao thấp phân chia.

	So với không chào đón Vu Lộc, Tạ Tạ đối với Trần Bình An muốn khách khí tha thứ rất nhiều, chủ động chỉ chỉ chính ngoài phòng trúc xanh hành lang, "Không cần cỡi giày, là Đại Tùy màu xanh tiêu sang đặc sản tiên gia trúc xanh, đông ấm hè mát. Thích hợp tu sĩ ngồi xuống, công tử trước khi rời đi, để cho ta gửi lời nói cho Lâm Thủ Nhất, có thể tới bên này tu hành lôi pháp, chỉ là của ta cảm thấy Lâm Thủ Nhất chắc có lẽ không đáp ứng, sẽ không đi tự đòi mất mặt."

	Trần Bình An còn là thoát khỏi cặp kia Bùi Tiễn tại Hồ Nhi trấn vụng trộm mua sắm, cuối cùng đưa cho chính mình giày.

	Ngồi xếp bằng tại quả thật thoải mái dễ chịu trúc xanh trên sàn nhà, cổ tay cuốn, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một bình mua từ Phong Vĩ độ cửa giếng nước tiên nhân cất, hỏi: "Có muốn hay không uống? Phố phường rượu ngon mà thôi."

	Cách đó không xa, nghiêng ngồi - trên bậc thang Tạ Tạ gật gật đầu.

	Trần Bình An đem bầu rượu nhẹ nhàng ném đi.

	Tạ Tạ nhận lấy bầu rượu, sau khi mở ra nghe nghe, "Lại vẫn không tệ, không hổ là từ phương thốn vật bên trong lấy ra đồ vật."

	Tạ Tạ không có vội vã uống rượu, cười hỏi: "Trên người của ngươi món đó áo choàng, là pháp bào đi? Bởi vì là tại ngôi viện này nguyên nhân, ta mới có thể phát giác được nó điểm này linh khí lưu chuyển."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, "Áo choàng gọi là kim lễ, là ta đi núi Đảo Huyền trên đường, tại một cái tên là Giao long câu địa phương, ngẫu nhiên đoạt được."

	Tạ Tạ quay đầu, nhìn về phía cửa sân bên kia, ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Vậy ngươi vận khí coi như không tệ."

	Trần Bình An ừ một tiếng, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu.

	Tạ Tạ cười nói: "Thật đúng là sẽ uống rượu a, lần này giang hồ xa nhà không có phí công đi."

	Trần Bình An giả vờ không nghe thấy, đưa thay sờ sờ trúc sàn nhà, linh khí như mảnh nước chảy trôi, tuy nói vẫn còn so sánh không hơn nhất đẳng tiên gia phủ đệ, động thiên, đã so với thế tục vương triều những cái kia tiên gia khách sạn thượng đẳng nhất phòng bỏ, ẩn chứa linh khí càng thêm dồi dào rồi.

	Thiên địa tịch liêu.

	Tạ Tạ tự nhủ: "Lốm đa lốm đốm đèn bốn phương, một đạo bạc trong nước sông. Giải nóng hay không? Tiên gia nhà tranh thật mát mẻ."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Là ngươi đám Lư thị vương triều vị nào văn hào thơ tiên ghi hay sao?"

	Tạ Tạ chậm rãi lắc đầu, "Trước đây thật lâu, không sai biệt lắm cũng là loại này một buổi tối, sư phụ ta thuận miệng nhắc tới một đoạn, không đầu không đuôi đấy, nàng thuyết từ là 'Thơ đọc " tiểu đạo mà thôi, cùng thư pháp dịch chơi cờ giống nhau, không đáng giá nhắc tới."

	Trần Bình An nói ra: "Tại núi Đảo Huyền Linh Chi trai, ta vốn cho ngươi cùng Lâm Thủ Nhất đều chuẩn bị phần lễ vật, ngươi cái kia phần, lúc ấy ta nghĩ lầm chẳng qua là một bộ không cách nào chữa trị rách nát cam lộ giáp, rất giá tiền thấp liền mua lại, về sau mới biết được là Thần nhân thừa lộ giáp tám phó tổ tông giáp viên một trong, trả lại cho một người bạn đã sửa xong. Cùng Thôi Đông Sơn tại Thanh Loan quốc bên kia gặp gỡ về sau, về việc này, Thôi Đông Sơn nói không nên tiễn đưa ngươi đồ mắc như vậy, giao tình không có tốt đến cái kia phân thượng, nói không chừng còn muốn bị ngươi hiểu lầm có chỗ ý đồ. Ta cảm thấy được rất có đạo lý, đã nghĩ ngợi lấy cùng lắm thì trước tồn lấy, ngày nào đó chúng ta đã thành bằng hữu chân chính, cho ngươi thêm không muộn. Vì vậy hôm nay trước tiễn đưa ngươi cái này, tiếp theo."

	Tạ Tạ quay đầu, thò tay tiếp được một kiện mài dũa đẹp đẽ mỡ dê mỹ ngọc tiểu đem kiện, là cái kia trắng ngưu ngậm linh chi.

	Trần Bình An cười nói: "Là lúc ấy núi Đảo Huyền Linh Chi trai đưa tặng tiểu tặng thưởng, buộc ghét bỏ."

	Tạ Tạ cười nói: "Ngươi là là ám chỉ ta, chỉ cần với ngươi Trần Bình An đã thành bằng hữu, có thể nắm bắt tới tay một kiện giá trị liên thành binh gia trọng khí?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Tạ Tạ nắm chặt cái kia cảm nhận ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ ngọc đem kiện, lẩm bẩm nói: "Ngươi không phải là người như thế."

	Trần Bình An giơ lên hồ lô dưỡng kiếm, nhịn cười, "Cảm ơn nữa a."

	Tạ Tạ liếc mắt Trần Bình An, "Ôi!!!, đi rồi không mấy năm công phu, còn học được miệng lưỡi trơn tru rồi hả? Thật sự là chia tay ba ngày, khi thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi a."

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, hai tay lồng tay áo, cảm khái nói: "Lần kia Lý Hòe cho người ngoài bắt nạt, ngươi, Lâm Thủ Nhất cùng Vu Lộc, đều rất trượng nghĩa, ta nghe nói về sau, thật sự thật cao hứng. Vì vậy ta nói món đó cam lộ giáp Tây Nhạc sự tình, không phải là với ngươi khoe khoang cái gì, mà lại là thật sự rất hy vọng có một ngày, ta có thể với ngươi Tạ Tạ trở thành bằng hữu. Ta kỳ thật cũng có tư tâm, coi như là chúng ta làm không thành bằng hữu, ta cũng hy vọng ngươi có thể cùng tiểu Bảo Bình, còn có Lý Hòe, trở thành muốn bạn thân, về sau có thể tại thư viện nhiều chiếu cố bọn hắn."

	Còn có một chút nguyên nhân, Trần Bình An nói không nên lời.

	Mặc kệ trong đó có bao nhiêu cong cong thẳng thẳng, Trần Bình An hôm nay cuối cùng là Thôi Đông Sơn trên danh nghĩa tiên sinh, rất có quản giáo vô phương hiềm nghi.

	Thôi Đông Sơn đem Tạ Tạ thu làm thiếp thân tỳ nữ, thấy thế nào đều là đang gieo họa Tạ Tạ vị này đã từng Lư thị vương triều tu đạo thiên tài.

	Chẳng qua là thế sự phức tạp, rất nhiều nhìn như hảo tâm một bên tình nguyện, ngược lại sẽ làm chuyện xấu.

	Người khác một ít vết sẹo không đi đụng, bình an vô sự.

	Một vạch trần, máu tươi đầm đìa.

	Trần Bình An ngồi ở bậc thang dưới đáy, xỏ giày.

	Tạ Tạ nói khẽ: "Ta sẽ không tiễn."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không cần."

	Trần Bình An đi rồi, Tạ Tạ không khỏi che miệng mà cười.

	Chẳng biết tại sao, cảm giác, cảm thấy người nọ như là mèo thích trộm đồ tanh đâu, hơn nửa đêm lui về nhà, miễn cho trong nhà cọp cái phát uy.

	Đương nhiên đây chỉ là Tạ Tạ một cái rất không hiểu thấu ý nghĩ.

	Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển.

	Chỉ có thể nói rõ Tạ Tạ bây giờ tâm tình không tệ.

	Tạ Tạ giơ tay lên, đem cái kia trắng ngưu ngậm linh chi ngọc đem kiện giơ lên cao cao.

	Còn rất đẹp mắt.

	Trần Bình An ly khai chỗ này thư viện số một số hai phong thủy bảo địa, Vu Lộc một người độc ở ký túc xá, tuy rằng giờ phút này trong phòng đã tắt đèn, Trần Bình An gõ cửa gõ được không do dự.

	Vu Lộc rất nhanh tùy tiện giẫm phải giày mở ra cửa, cười nói: "Khách ít đến khách ít đến."

	Vu Lộc trước tiên quay người đi đốt đèn, Trần Bình An giúp đỡ đóng cửa lại, hai người ngồi đối diện.

	Vu Lộc trong phòng, ngoại trừ một ít ký túc xá đã sớm vì thư viện học sinh chuẩn bị vật, ngoài ra có thể nói không có vật gì.

	Cái này là Vu Lộc.

	Tựa như trong lòng không có bất kỳ lo lắng.

	Thân là một cái đại vương triều thái tử điện hạ, vong quốc sau đó, như trước không tranh quyền thế, cho dù là đối mặt đầu sỏ gây nên một trong Thôi Đông Sơn, giống nhau không có giống khắc cốt mối hận Tạ Tạ như vậy.

	Điểm này, Vu Lộc cùng hào phiệt xuất thân võ tên điên Chu Liễm, có chút tương tự.

	Trần Bình An năm đó ở chạy tới Đại Tùy thư viện dọc đường, phần lớn là hắn và Vu Lộc hai người thay phiên gác đêm, một cái đầu hôm một cái sau nửa đêm, nếu là thủ đầu hôm người không có ý đi ngủ, tại bên cạnh đống lửa ngồi, kỳ thật cũng không có lời gì tốt trò chuyện, thường xuyên là Trần Bình An luyện tập lập thung kiếm lô hoặc là lục bộ tẩu thung, nếu là lập thung, Vu Lộc liền phối hợp ngẩn người, nếu là tẩu thung, Vu Lộc liền xem trong chốc lát.

	Vu Lộc không uống rượu.

	Trần Bình An cũng không uống rượu.

	Đem cái kia bản đồng dạng mua từ núi Đảo Huyền thần tiên sách 《 Sơn Hải Chí 》, đưa cho Vu Lộc.

	Vu Lộc tự nhiên nói lời cảm tạ, nói hắn nghèo đinh đương vang, cũng không có lễ vật có thể tiễn đưa, cũng chỉ có thể đem Trần Bình An đưa đến ký túc xá cửa.

	Trần Bình An sau khi rời đi.

	Vu Lộc nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Tiếp tục tại đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt trong phòng, nhắm mắt "Tản bộ", song quyền buông lỏng nắm chặt, dùng cái này nhiều lần.

	Tại Vu Lộc luyện quyền thời điểm, Tạ Tạ đồng dạng ngồi ở trúc xanh hành lang, cần cù tu hành.

	Lâm Thủ Nhất chứng kiến Trần Bình An thời điểm, cũng không có kinh ngạc.

	Trên thực tế hắn lúc trước sẽ biết Trần Bình An đến, chẳng qua là do dự sau đó, không có chủ động đi khách xá bên kia tìm Trần Bình An.

	Trần Bình An đưa ra Linh Chi trai cái kia bộ bản thiếu lôi pháp đạo sách, lúc đương thời văn tự chú giải, "Thế gian bản đơn lẻ, nếu không có không trọn vẹn hơn mười trang, nếu không vô giá" .

	Lâm Thủ Nhất không có cự tuyệt.

	Trần Bình An cười nói: "Tạ Tạ để cho ta gửi câu nói cho ngươi, nếu như không ngại mà nói, mời ngươi đi nàng bên kia hằng ngày tu hành."

	Lâm Thủ Nhất suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, ta ban ngày chỉ cần có rãnh rỗi, sẽ đi đấy."

	Trần Bình An không có ở lâu, còn chưa ngồi nóng đít ghế dài, chờ đợi không đến nửa nén hương, sẽ phải cáo từ rời đi, Lâm Thủ Nhất tại mở cửa trước, rõ ràng cho thấy tại một trương trên bồ đoàn, tu tập một môn thổ nạp thuật.

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên cười hỏi: "Trần Bình An, biết rõ vì cái gì ta nguyện ý nhận lấy quý trọng như vậy lễ vật sao?"

	Trần Bình An dừng bước lại, quay người hỏi: "Nói như thế nào?"

	Cũng không sẽ lưu lại người tại ký túc xá Lâm Thủ Nhất, lần đầu tiên đi đến bên cạnh bàn, rót hai chén nước trà, Trần Bình An liền quay người ngồi xuống.

	Đã trở thành một vị phong độ công tử văn nhã ca Lâm Thủ Nhất, trầm mặc một lát, nói ra: "Ta biết rõ về sau chính mình khẳng định đáp lễ quá nặng."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Quả nhiên không thay đổi, người này còn là cái kia phó lãnh đạm tính tình.

	Lâm Thủ Nhất quay đầu mắt nhìn rương trúc, khóe miệng nhếch lên, "Lại có là, ta rất cảm kích ngươi một việc. Ngươi đoán một chút xem."

	Ngươi đều làm ra như vậy cái động tác rồi, còn đoán cái gì, Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Không phải là đưa ngươi một cái rương trúc không, mặc dù là năm đó ta núi Kỳ Đôn bên kia, dùng núi Thanh Thần cấy ghép sinh sôi mà thành cây trúc chế thành, có thể nói lời nói thật, khẳng định so ra kém hiện tại cái kia bản lôi pháp đạo sách."

	Lâm Thủ Nhất mỉm cười lắc đầu, "Lại đoán."

	Trần Bình An nhớ lại lần kia du lịch, thử dò hỏi: "Ở khách sạn lần kia?"

	Lâm Thủ Nhất còn là lắc đầu, há miệng cười to, đứng dậy bắt đầu đuổi người, cười giỡn nói: "Đừng ỷ vào đưa ta lễ vật, sẽ trở ngại ta tu hành a."

	Trần Bình An không hiểu ra sao rời đi ký túc xá.

	Thấy ba người, không có dựa theo đường cũ phản hồi.

	So với mong muốn muốn sớm nửa canh giờ đưa xong lễ vật, Trần Bình An liền thoáng vòng chút ít đường xa, đi tại Sơn Nhai thư viện yên tĩnh chỗ.

	Vừa vặn đi ngang qua khách xá, kết quả Trần Bình An chứng kiến Lý Hòe một thân một mình, lén lén lút lút đã chạy tới.

	Gặp được Trần Bình An, Lý Hòe nhanh hơn bước chân, vội vã nói: "Trần Bình An, ta đến chính là vì hỏi ngươi cái vấn đề, bằng không thì ta ngủ không yên."

	Trần Bình An cười nói: "Về Bùi Tiễn? Ngươi hỏi đi."

	Lý Hòe nhỏ giọng hỏi: "Ngay từ đầu ta cảm thấy phải là Bùi Tiễn đang khoác lác, có thể ta càng nghe càng cảm thấy Bùi Tiễn khó lường a, Trần Bình An, ngươi theo ta lời nói xuất phát từ nội tâm oa tử lời nói thật, Bùi Tiễn thật sự là một vị lưu lạc dân gian công chúa điện hạ a?"

	Trần Bình An hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng Bùi Tiễn tại kéo cái này dối thời điểm, nàng nghiêm mặt, trong nội tâm trộm vui cười bộ dáng, nói không chừng còn muốn chê cười Lý Hòe ba người điều này cũng tin, ngốc hay không ngốc.

	Đừng nói là Lý Hòe, ban đầu ở Đại Tuyền biên thuỳ Hồ Nhi trấn, đã liền trên thị trấn kinh nghiệm lão đạo ba gã bộ khoái, đều có thể cho nói hưu nói vượn Bùi Tiễn hù dọa, Lý Hòe Lưu Quan Mã Liêm ba cái cái rắm lớn đứa nhỏ, không trúng chiêu mới là lạ.

	Chẳng qua là những hài tử này ở giữa ngây thơ trêu đùa hí lộng, Trần Bình An không có ý định phá, sẽ không tại Lý Hòe trước mặt vạch trần Bùi Tiễn khoác lác.

	Trần Bình An vỗ vỗ Lý Hòe bả vai, "Chính mình đoán đi."

	Lý Hòe dùng sức gật đầu, chợt nói: "Ta đây đã hiểu!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi biết cái gì rồi hả?"

	Lý Hòe khoanh tay trước ngực, một tay nhào nặn cái cằm, "Khó trách cái này tiểu hắc than, nhìn thấy của ta hoa văn màu con rối, vẻ mặt ghét bỏ biểu lộ, không được, ta sáng mai giống như nàng một lần của cải đâu, cao thủ chi chiêu, thắng tại khí thế! Đến lúc đó xem là ai bảo bối càng nhiều! Công chúa điện hạ làm sao vậy, lúc đó chẳng phải cái than đen tiểu thí hài nhi, có gì không nổi đấy, chậc chậc, tuổi còn nhỏ, liền vác lấy đao trúc kiếm trúc, hù dọa ai đó. . . Đúng rồi, Trần Bình An, công chúa điện hạ thích ăn cái gì?"

	Trần Bình An thò tay đè lại Lý Hòe đầu, hướng hắn ký túc xá bên kia nhẹ nhàng nhéo một cái, "Nhanh đi về ngủ."

	Lý Hòe hỏi qua vấn đề, cũng cảm thấy mỹ mãn, liền xoay người chạy về chính mình ký túc xá.

	Không lâu sau đó, xa xa truyền đến một tiếng gầm lên.

	Không cần nghĩ, nhất định là Lý Hòe cho tuần tra ban đêm phu tử bắt quả tang lấy.

	Trần Bình An vừa muốn đi cho Lý Hòe giải vây, rất nhanh liền chứng kiến Lý Hòe nghênh ngang đi tới, bên người cũng cùng lấy Chu Liễm.

	Nguyên lai là Chu Liễm đã tìm lấy cớ, nói là Lý Hòe bà con xa, đêm hôm khuya khoắt không biết đường, muốn Lý Hòe giúp đỡ phản hồi khách xá.

	Lý Hòe duỗi ra ngón tay cái, đối với Trần Bình An nói ra: "Vị này Chu đại ca thật sự là trượng nghĩa! Trần Bình An, ngươi có như vậy quản gia, thật sự là phúc khí."

	Sau đó Lý Hòe quay đầu cười nhìn về phía còng xuống lão nhân, "Chu đại ca, về sau nếu Trần Bình An đối đãi ngươi không tốt, sẽ tới tìm ta Lý Hòe, ta giúp ngươi lấy lại công đạo."

	Chu Liễm nhìn trái xem nhìn phải xem, cái này tên là Lý Hòe tiểu tử, khoẻ mạnh kháu khỉnh đấy, lớn lên xác thực không giống như là cái đọc sách tốt.

	Trịnh Đại Phong, Lý Nhị, Lý Bảo Châm, Lý Bảo Bình.

	Khó được đụng phải cái từ Ly Châu động thiên đi ra không trách thai tồn tại.

	Chu Liễm cảm giác mình cần quý trọng, vì vậy thoáng cái cảm thấy Lý Hòe tiểu gia hỏa này thuận mắt rất nhiều, vì vậy càng mặt mũi hiền lành.

	Đợi lát nữa, cái này Lý Hòe nhìn thấy như thế nào cùng Lão Long thành đến nhà bái phỏng cái vị kia mười cảnh vũ phu có điểm giống a, Lý Nhị, Lý Hòe, đều họ Lý, sẽ không phải là người một nhà đi?

	Chỉ có chính mình thân là thuần túy vũ phu, mới có thể nhất biết rõ một vị chỗ tận cùng đại tông sư khủng bố.

	Chu Liễm đối với võ học của mình thiên phú lại tự phụ, cũng chỉ dám nói nếu là mình tại Hạo Nhiên thiên hạ sinh trưởng ở địa phương, thiên tư không thay đổi điều kiện tiên quyết, sinh thời mò được cái chín cảnh Sơn Điên cảnh không khó, mười cảnh, nguy hiểm.

	Chu Liễm quay đầu, ánh mắt tràn ngập hỏi thăm, nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Chu Liễm tức giận cái bị giày vò, một cước nhẹ nhàng đá vào Lý Hòe trên mông đít, "Hơn nửa đêm cũng cùng cô hồn dã quỷ tựa như mò mẫm dạo chơi, tranh thủ thời gian xéo đi."

	Lý Hòe sợ hãi kêu lên một cái, chạy ra về phía sau, xa xa chỉ vào Chu Liễm nói ra: "Giúp ta một hồi, đạp ta một cước, ta và ngươi ân oán thanh, ngày mai nếu là lại tại thư viện hiệp lộ tương phùng, người nào chạy trước người đó là đại gia!"

	Chu Liễm làm cái nhấc chân động tác.

	Lý Hòe rất nhanh biến mất vô tung.

	Tại Lý Bảo Bình ký túc xá bên kia.

	Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn, ngồi cùng bàn sao chép sách, ngồi đối diện nhau.

	Một cái hạ bút như bay.

	Một cái con rùa đen bò bò.

	Lý Bảo Bình mỗi khi sao chép xong một trang giấy, sẽ phải hô "Đi ngươi" hai chữ, sau đó đặt xuống bút lông, vặn qua tay cổ tay, đi vào Bùi Tiễn bên này thu thập.

	Bùi Tiễn yên lặng không nói gì, đầu đầy mồ hôi.

	Đại Tùy tiếp giáp kinh thành lưu châu Châu Thành bên trong, vừa mới đưa đến không bao lâu Thái gia phủ đệ, đã đến một vị "Bối phận cực cao" khách quý.

	Đúng là tại Sơn Nhai thư viện, bằng vào một kiện chỉ xích vật bên trong mênh mông nhiều pháp bảo, vì chính mình thắng được một cái "Thái gia lão tổ tông" rộng thoáng tên hiệu Thôi Đông Sơn.

	Đêm hôm khuya khoắt đấy, thiếu niên áo trắng dùng sức đánh Thái gia cửa phủ, rung trời vang, lớn tiếng hét lên: "Tiểu Thái nhi tiểu Thái nhi, mau tới mở cửa!"

	Mi tâm một hạt hồng nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, sau lưng cũng cùng lấy vị thấp bé sắc bén hán tử, hán tử bên người còn có đầu con bò.

	Thái gia vị kia từng tại Sơn Nhai thư viện phụ cận đóng quân Đại Tùy cung phụng lão thần tiên, mặt sắc mặt xanh mét mà đi ra mật thất, trong sân một lướt trên thân, rơi vào nhà mình ngoài cửa lớn trên đường phố, "Họ Thôi đấy, ngươi tới làm gì? !"

	Năm đó ở này tòa bị Đại Tùy kinh thành dân chúng thói quen xưng là "Tiểu Đông Sơn" trên không, Thôi Đông Sơn cùng Thái Kinh Thần từng có một trận rung động đến tâm can thần tiên giao thủ.

	Thôi Đông Sơn một trận chiến thành danh, như là cho kinh thành dân chúng không ràng buộc làm một trận pháo hoa pháo thịnh yến, không biết có bao nhiêu người kinh thành đêm hôm đó, ngẩng đầu nhìn về phía thư viện núi Đông Hoa bên kia, thấy được chết đi được.

	Bởi vì có một vị Nguyên Anh địa tiên lão tổ tông đảm nhiệm định hải thần châm, lúc đầu vốn ở kinh thành uy phong tám hướng Thái gia, kết quả rất nhanh liền chuyển ra kinh thành, chỉ để lại một vị ở kinh thành làm quan con em gia tộc, trông coi lớn như vậy một tòa quy cách không thua vương hầu tòa nhà.

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Kinh Thần a, khách khí như vậy, còn tự mình đi ra ngoài nghênh đón? Đi đi đi, tranh thủ thời gian đi trong nhà chúng ta ngồi một chút, vào thành tương đối trễ rồi, lại có cấm đi lại ngoài đường ban đêm, đói bụng lắm ta, ngươi mau để cho người làm ngừng ăn khuya, chúng ta ông cháu hảo hảo tâm sự."

	Thái Kinh Thần mặt đen lên nói: "Nơi đây không chào đón ngươi."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên thò tay chỉ hướng Thái Kinh Thần, giơ chân mắng: "Không nhận tổ tông con rùa tôn, cho mặt không biết xấu hổ đúng không? Đến đến đến, chúng ta đánh tiếp qua một trận, lần này ngươi muốn là chống qua ta năm mươi kiện pháp bảo, đến lượt ta hô ngươi tổ tông, nếu sống không qua, ngươi sáng mai giữa ban ngày mà bắt đầu cưỡi ngựa dạo phố, gọi mình là ta Thôi Đông Sơn cháu nội ngoan một nghìn lượt!"

	Thái Kinh Thần nghiến răng nghiến lợi nói: "Sĩ khả sát bất khả nhục (có thể chịu chết chứ không chịu nhục), ngươi muốn sao tối nay đánh chết ta, nếu không mơ tưởng đặt chân ta Thái gia nửa bước!"

	Thôi Đông Sơn lóe lên rồi biến mất, khiến súc địa thành thốn thuật pháp thần thông, nhìn như bình thường không quý, kì thực khác lạ tại bình thường đạo gia mạch lạc, Thôi Đông Sơn lại một chợt hiện mà trở lại, trở lại tại chỗ, "Thế nào nói? Ngươi muốn không nên chính mình cắt cổ tự vận? Ngươi cái này khi cháu trai bất hiếu như ý, ta đây cái khi tổ tông lại không thể không nhận ngươi, vì vậy ta có thể cho ngươi mượn vài món sắc bén pháp bảo, tránh khỏi ngươi nói không có tiện tay binh khí tự sát. . ."

	Tên kia nói liên miên cằn nhằn cái không để yên.

	Dáng người khôi ngô lão nhân tức giận đến toàn bộ người đan điền khí cơ, dời sông lấp biển, châm ngòi thổi gió, khí thế tăng vọt.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên thu liễm vui vẻ, nheo lại mắt, buồn rười rượi nói: "Tên khốn khiếp, ngươi đại khái là cảm thấy núi Đông Hoa một trận chiến, là lão tổ tông chiếm cứ thư viện thiên thời địa lợi, vì vậy thua tương đối oan uổng, đúng không?"

	Thái Kinh Thần tâm như hồ nước kích động không thôi, ngay tại sinh tử đại chiến hết sức căng thẳng được nữa, hắn kinh hãi phát hiện Thôi Đông Sơn cặp kia trong đôi mắt, đồng tử đúng là dựng đứng, hơn nữa tản mát ra một loại chướng mắt màu vàng sáng rọi.

	Thái Kinh Thần như là bị một cái gây sóng gió viễn cổ giao long theo dõi.

	Như là có lưỡi dao sau lưng.

	Thái Kinh Thần nhanh chóng thu liễm khí thế, duỗi ra một bàn tay, trầm giọng nói: "Mời!"

	Trốn ở bên kia trong khe cửa xem người người gác cổng lão nhân, từ sớm nhất còn buồn ngủ, tới tay chân lạnh buốt, lại đến lúc này như cha mẹ chết, run run rẩy rẩy mở cửa.

	Thôi Đông Sơn nghênh ngang trước tiên vượt qua cánh cửa.

	Thái Kinh Thần theo sát phía sau.

	Ngụy Tiện cùng đầu kia con bò cũng trước sau đi vào Thái gia phủ đệ.

	Người gác cổng đóng cửa lại về sau, trong lòng ai thán không thôi, thật vất vả tránh thoát cái này ôn thần, lão tổ tông tại Châu Thành bên này hung hăng lộ ra một tay, giúp đỡ thích sứ đại nhân giải quyết một cái giảo hoạt quấy phá hà yêu, mới tại địa phương trên một lần nữa dựng nên đặt Thái gia uy nghiêm, nhưng này mới vài ngày thanh tịnh an ổn thời gian, lại tới nữa, thật sự là thiện giả bất lai lai giả bất thiện, chỉ hy vọng kế tiếp hòa khí sinh tài, chớ để lại giằng co.

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm muốn một phần ăn khuya, phải xuất ra thành ý, Thái Kinh Thần nhịn, cho cái kia họ Ngụy thuần túy vũ phu muốn một vò Châu Thành đắt tiền nhất rượu ngon, chịu đựng, liền đầu kia nho nhỏ Long Môn cảnh con bò yêu quái, đều muốn tại Thái gia đến một tòa độc môn độc viện tòa nhà, Thái Kinh Thần không thể nhẫn nhịn. . . Cũng nhịn.

	Thái Kinh Thần thò tay xua tán hai cái trong mắt tò mò quý phủ tỳ nữ, lại không người bên cạnh ở đây, mở miệng hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Dứt khoát chút ít!"

	Thôi Đông Sơn một chân giẫm ở trên ghế, một tay cầm bầu rượu, một tay xuống đũa như bay, món ngon cùng rượu ngon hai không chậm trễ, ăn như hổ đói, hàm hồ nói: "Ngươi đang ở đây Đại Tùy kinh thành tốt xấu trở thành hơn trăm năm địa đầu xà, nói với ta nói xem, hôm nay mưu đồ cái kia cái cọc ám sát cái bàn ngu xuẩn, phía sau màn làm chủ là nào mặt hàng, Phiêu Kỵ tướng quân Đường Trang Sơn, bộ binh phải thị lang Đào Thứu, Long Ngưu tướng quân Miêu Nhận cái này mấy cái, không cần ngươi nói, ta là biết rõ đấy, nhưng mà ta và ngươi lòng dạ biết rõ, bọn người kia, còn không phải là các ngươi Đại Tùy triều đình cùng trên núi, chính thức mưu đồ việc này phía sau màn đại lão. Ngươi biết mấy cái đã nói mấy cái, nói một chút coi."

	Thái Kinh Thần mí mắt khẽ run.

	Thôi Đông Sơn vứt bỏ một khối cực kỳ mỹ vị bí mật chế tạo tương vịt chân, liếm liếm ngón tay, liếc mắt nhìn Thái Kinh Thần, mỉm cười nói: "Ta cho phép ngươi mỗi nói một cái liên quan đến việc này phía sau màn người, rồi hãy nói một cái cùng việc này hoàn toàn không có quan hệ tên, có thể là kết thù kết oán đã lâu trên núi đối thủ một mất một còn, cũng có thể là tùy tùy tiện tiện bị ngươi xem không vừa mắt mà thôi Cao thị dòng họ."

	Thôi Đông Sơn đánh cho trọn vẹn nấc, "Tại ta ăn xong bữa này ăn khuya lúc trước, đều hữu hiệu, sau khi ăn xong, các ngươi Thái gia sẽ không cơ hội này, khả năng ngươi còn không rõ lắm, ngươi ở lại kinh thành chính là cái kia Cao thị con cháu, ừ, chính là tại Quốc tử giám người hầu Thái gia đọc sách hạt giống, cũng là đầy tớ một trong, người đọc sách nha, không muốn trơ mắt nhìn xem Đại Tùy trầm luân, hướng mọi rợ Đại Ly cúi đầu cúi đầu, có thể lý giải, Cao thị dưỡng sĩ mấy trăm năm, không tiếc mạng sống nhằm báo thù nước, ta càng là thưởng thức, chẳng qua là lý giải cùng thưởng thức không đảm đương nổi cơm ăn, vì vậy đâu rồi, Thái Kinh Thần, ngươi xem rồi làm."

	Thôi Đông Sơn bắt đầu tiếp tục ăn uống thả cửa.

	Thái Kinh Thần trầm giọng hỏi: "Ta muốn biết tiên tri một sự kiện, Thái Phong có hay không thật sự hãm sâu trong đó? !"

	Thôi Đông Sơn cười khẩy nói: "Thái Phong văn nhân khí khái cùng chí hướng rộng lớn, cần ta đến nói nhảm? Thực đem lão tử khi ngươi Thái gia lão tổ tông?"

	Thái Kinh Thần vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

	Chớ nhìn hắn là một vị đủ khinh thường vương hầu Nguyên Anh địa tiên, là Đại Tùy có thể đếm được trên đầu ngón tay tiên gia Đại cung phụng.

	Thế nhưng là che chở gia tộc, là nhân chi thường tình tổ tông bản phận sự tình, trôi qua người tổ tiên chỉ có thể dựa vào huyền diệu khó giải thích âm đức, Thái Kinh Thần những thứ này tu hành có đạo người, đương nhiên sẽ đắn đo tốt nhỏ hỏa hầu, cũng không ảnh hưởng bản thân tu hành, cũng muốn to lớn nâng đỡ những cái kia có cơ hội bảo hộ gia tộc tốt hạt giống, về phần những mầm mống kia tôn hậu duệ, hoặc là đi văn võ con đường làm quan, hoặc là đi đến tu hành đường, làm vinh dự cửa nhà, làm rạng rỡ tổ tông, càng là chỗ chức trách.

	Cái này hơn trăm năm lúc giữa, Thái gia cũng chỉ ra một vị cao cao không tới, thấp không xong luyện khí sĩ, mặc dù không thiếu Thái Kinh Thần chỉ điểm sai lầm, cùng với rất nhiều thần tiên tiền, hôm nay vẫn là dừng bước tại Động Phủ cảnh, hơn nữa tiền đồ có hạn.

	Vì vậy Thái Kinh Thần càng nhiều còn là gửi hi vọng ở cái kia bảng nhãn lang Thái Phong, thậm chí Thái Phong liền sau đó năm sáu chục năm bên trong quan trường lên chức, sau khi chết lấy được tặng hoàng đế ban thuởng văn trinh chi lưu mỹ thụy, tiếp theo âm thần hiển linh tại chỗ nào đó, tùy theo đại Tùy triều đình thuận thế sắc phong làm tòa nào đó quận huyện Thành hoàng thần đầu, lớn hơn nữa gây nên có hơn trăm năm thời gian kinh doanh, từng bước một thăng chức vì Honshu Thành hoàng, những chuyện này, Thái Kinh Thần cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần Thái Phong hoàn thành từng bước, có thể đi đến một Châu Thành hoàng gia thần đầu địa vị cao, đây cũng là một vị Nguyên Anh địa tiên nhân lực chi cạn kiệt rồi, xa hơn về sau, cũng chỉ có thể dựa vào Thái Phong chính mình đi tranh thủ càng nhiều nữa đại đạo cơ duyên.

	Phong thủy luân chuyển, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, phàm phu tục tử rất khó nắm chắc, khả năng một lần bỏ qua chính là cả đời không còn cơ hội, thế nhưng là luyện khí sĩ bất đồng, chỉ cần sống được đầy đủ lâu dài, phong thuỷ tổng có thể chảy vào nhà mình một ngày, đến lúc đó có thể dùng tiên gia bí pháp tận lực giữ lại tại nhà mình trong môn, không ngừng tích lũy của cải, như thế tục người tích góp từng tí một vàng bạc tiền tài không có sai biệt, sẽ có một cái hương khói tiểu nhân ra đời.

	Thái Kinh Thần như thế nào cũng không nghĩ tới cái này Thái Phong, tốt tiền đồ không nên, vậy mà não nước vào rồi, muốn đeo mình và toàn cả gia tộc, lẫn vào như vậy một cái cọc mưu đồ.

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng để đũa xuống.
Kết chương.