Chương 817: Đem kiếm này bán ta đi

	"Ta cảm thấy ta nếu là tìm các ngươi hội trưởng, để ngươi hi sinh một chút cho ta làm ấm giường, vì toàn bộ công hội mưu phúc lợi, ta nhớ nàng sẽ cam lòng."

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ không quên trêu chọc lên Tô Uyển Linh.

	"Uy, ngươi cái tên này đừng hơi một tí liền mở hoàng khang, có thể hay không đứng đắn một chút."

	Tô Uyển Linh sẵng giọng, hôm nay tâm tình tốt, lại thiếu gia hỏa này một cái đại nhân tình, liền không cùng gia hỏa này so đo rồi~

	Lâm Tễ Trần hơi kiểm tra một hồi Thiện Công đường ghi chép cùng sổ sách, hết thảy bình thường.

	Nhiệm vụ của hắn cũng liền hoàn thành, liền không có tiếp tục tại Thiện Công đại điện lưu lại xuống dưới, cùng Tô Uyển Linh cùng nhau rời đi.

	"Lâm đại cao thủ, có muốn cùng đi hay không khai hoang a? Hội trưởng chúng ta cũng tại nha."

	Tô Uyển Linh vừa đi vừa hướng Lâm Tễ Trần mời nói.

	Lâm Tễ Trần vừa định đáp ứng, nhưng nghĩ tới Tướng Thần việc này, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

	"Được rồi, gần nhất không tiện ra bên ngoài chạy, lần sau đi, ta đi Phượng Khúc Thành nhìn xem cửa hàng."

	Lập tức tới ngay Tiềm Long Hoàng tộc tế tổ thời gian, hắn nói cái gì cũng muốn đi trước Tàng Kinh Các tra một chút làm sao chữa tốt Tiểu Oản đem Nữ Bạt đuổi ra thân thể của nàng, mới có thể an tâm đi bên ngoài tản bộ. . .

	"Tốt a." Tô Uyển Linh gặp này cũng không có cưỡng cầu.

	"A đúng rồi."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong tay nhiều một cây pháp trượng, cũng hướng Tô Uyển Linh đưa tới.

	"Đem cái này giao cho các ngươi hội trưởng, liền nói ta đưa nàng."

	Tô Uyển Linh hiếu kì tiếp nhận, lập tức hoảng sợ nói: "Địa phẩm kim võ! ! !"

	Sau lưng Nguyệt Ảnh các muội tử cũng đều hiếu kì xúm lại đi lên, phát hiện là Địa phẩm kim Vũ Hậu, đều phát ra sợ hãi thán phục cực kỳ hâm mộ thanh âm.

	Địa phẩm kim võ a, các nàng trong những người này, tốt nhất trang bị cũng chỉ là Huyền phẩm.

	Địa phẩm trang bị tại hiện giai đoạn vẫn là trần nhà cấp bậc.

	Cũng chỉ có cao thủ chân chính hoặc là có tiền người chơi, mới có tư cách cầm tới Địa phẩm trang bị.

	Tô Uyển Linh ngẩng đầu nhìn Lâm Tễ Trần, nói: "Ngươi nói cái này pháp trượng, là đưa cho ta hội trưởng?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Đúng vậy a, làm phiền ngươi giúp ta chuyển giao một chút."

	Nguyệt Ảnh các muội tử lập tức phát ra hâm mộ tiếng quái khiếu.

	"Lâm đại thần, ngươi theo chúng ta hội trưởng đến cùng là quan hệ như thế nào a?"

	"Đúng a, quan hệ thế nào a?"

	"Các ngươi cũng quá đần, cái này còn nhìn không ra sao?"

	"Chính là chính là, hắn khẳng định cùng chúng ta hội trưởng ở cùng một chỗ, không phải làm sao lại ngay cả Địa phẩm kim võ đô miễn phí đưa đâu."

	"Ô ô ô, ta còn muốn vểnh lên hội trưởng góc tường đâu, xin hỏi ta còn có cơ hội sao?"

	"Không có, hỏi lại đem ngươi khai trừ đi ~ "

	"Mẹ a, ta cũng phải tìm cái siêu cấp cao thủ làm ta bạn trai, Địa phẩm trang bị tùy tiện cầm loại kia, anh anh anh ~ "

	. . .

	Mọi người ồn ào âm thanh nổi lên bốn phía, Lâm Tễ Trần rất cảm thấy bất đắc dĩ, sớm biết liền tự mình cùng Tô Uyển Linh giảng.

	"Tốt đừng làm rộn, đều đi trước khai hoang điểm tập hợp đi, ta cùng Lâm đại cao thủ trò chuyện tiếp hai câu."

	Tô Uyển Linh đem dưới tay nhóm đều xua tan đi, sau đó tự mình nói với Lâm Tễ Trần: "Cái này pháp trượng, ta sẽ giúp ngươi chuyển giao, bất quá ngươi xác định không mình tự mình đưa qua?"

	"Làm gì tự mình đưa?"

	"Đó là cái cơ hội tốt a, nói không chừng có có thể được ta hội trưởng môi thơm ban thưởng nha." Tô Uyển Linh dụ dỗ nói.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nói: "Ta đưa cái này pháp trượng cũng không phải đồ cái này, chủ yếu trước đó nàng giúp ta an bài bảo tiêu đã cứu ta, nhân tình này có chút lớn, đưa trang bị mà thôi, cũng coi như một điểm đền bù đi, huống chi ngươi hội trưởng còn tới cho ta sinh nhật, đưa sinh nhật của ta lễ vật, coi như là có qua có lại đi."

	Tô Uyển Linh cũng nhịn không được hâm mộ nói: "Ta lúc ấy cũng cho ngươi tặng quà có được hay không, ta làm sao lại không có ngươi đáp lễ đâu?"

	"Ngươi đưa ta lễ vật sao? Đưa cái gì, ta làm sao không nhớ rõ?"

	Lâm Tễ Trần vò đầu nói.

	Tô Uyển Linh liếc mắt, thở phì phò nói: "Ta tặng cà vạt có được hay không! Chính là cùng ngươi tỷ tỷ đụng cùng khoản thôi, vậy ngươi cũng không trở thành không đáng kể a?"

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng cười nói: "Trách ta trách ta, ngươi tặng cà vạt ta sẽ mang, ta rất thích."

	"Hứ, tin ngươi mới có quỷ, ta đi rồi, cùng ngươi gia hỏa này nói chuyện phiếm sớm muộn đến tức chết." Tô Uyển Linh quệt mồm, chuẩn bị rời đi.

	Lâm Tễ Trần lại gọi ở nàng.

	"Có phải hay không còn có lời gì muốn ta chuyển cáo cho ta hội trưởng a? Nói đi nói đi, a. . ."

	Tô Uyển Linh còn chưa nói xong, liền bị giật nảy mình, chỉ gặp Lâm Tễ Trần xuất ra một thanh kiếm hướng hắn đưa tới.

	"Cảm tạ cà vạt của ngươi, kiếm này đưa ngươi tốt." Lâm Tễ Trần khẽ cười nói.

	Tô Uyển Linh hiếu kì mắt nhìn kiếm này thuộc tính, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này. . . Cái này. . . Cũng là Địa phẩm. . . Kim võ? ? ?"

	"Ừm a, không thích sao?"

	Lộc cộc ~

	Tô Uyển Linh cố gắng nuốt ngụm nước miếng, sau đó lắc đầu nói: "Không phải không thích, là. . . Không dám muốn, ngươi vẫn là thu hồi đi thôi, ta nói với ngươi lấy chơi."

	Cứ việc Tô Uyển Linh ánh mắt một mực tại vụng trộm liếc về phía Lâm Tễ Trần thanh này Hàn Uyên kiếm, nhưng nàng vẫn là cự tuyệt.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, như thế đại nhân tình, không có cách nào còn a ~

	"Cầm đi đi, chính ta dùng kiếm là Thiên phẩm, cho nên kiếm này lưu tại ta cái này cũng vô dụng, đưa ngươi." Lâm Tễ Trần lần nữa chuyển tới.

	Tô Uyển Linh lập tức có chút ý động, nhưng vẫn là nói ra: "Đưa coi như xong, nếu không. . . Ngươi bán ta đi? Ngươi ra cái giá."

	Lâm Tễ Trần lại cười trêu ghẹo nói: "Ngươi cảm thấy thanh này vũ khí có thể bán bao nhiêu tiền?"

	"Trên thị trường căn bản không có Địa phẩm kim võ bán ra, ta cũng không biết có thể bán bao nhiêu. . ." Tô Uyển Linh ngượng ngùng nói.

	"Nhưng Địa phẩm vũ khí giá cả phổ biến tại ngàn vạn trở lên, hơn nữa còn là tử sắc trở xuống, cái này kim sắc phẩm chất, ta cảm giác tối thiểu có thể đáng hơn trăm triệu. . ."

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Vậy ngươi có thể xuất ra nổi hơn trăm triệu giá cả mua nó a?"

	Lâm Tễ Trần lúc đầu coi là nha đầu này khẳng định trả không nổi số tiền này, hi vọng nàng biết khó mà lui, không nghĩ tới nàng lại nhẹ gật đầu.

	"Có thể! Ta tiểu kim khố có mấy ức đâu, có thể mua, lại nói mua không nổi ta có thể tìm ta hội trưởng mượn trước một chút tiền, nàng khẳng định sẽ mượn, ta chậm rãi làm công trả là được."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, suýt nữa quên mất, cô nàng này mặc dù cùng Giang Lạc Dư không so được, nhưng nàng thế nhưng là Giang Lạc Dư phụ tá riêng, lương một năm nghe nói mấy ngàn vạn.

	Cũng là thỏa thỏa tiểu phú bà một viên a.

	"Vậy thì tốt quá, bất quá đáng tiếc, kiếm này ta không bán."

	"A? Ngươi đùa bỡn ta chơi a?"

	Tô Uyển Linh một mặt ủy khuất, năn nỉ nói.

	"Bán đi, bán ta đi, Lâm đại cao thủ ~ Lâm đại soái ca ~ van ngươi, đem kiếm này bán ta đi ~~~ "

	Tô Uyển Linh ôm Lâm Tễ Trần cánh tay, bắt đầu nũng nịu, nàng quá muốn thanh kiếm này.

	Lâm Tễ Trần mặc dù xác thực nghĩ đưa cho nàng, nhưng là cũng cân nhắc đến cô nàng này đoán chừng là không muốn thiếu mình như thế lớn ân tình, mới kiên trì muốn mua.

	Bất đắc dĩ hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, năm ngàn vạn, chuyển ta thẻ bên trên, kiếm này sẽ là của ngươi."

	Hắn cũng lười tìm Tô Uyển Linh muốn linh thạch, năm ngàn vạn Hoa Hạ tệ linh thạch, cũng muốn hơn năm trăm vạn khối linh thạch, đoán chừng nàng khẳng định cũng nhất thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy.

	.

	Coi như là điểm hối đoái tiền mặt đi, hắn chiêu những luyện đan sư kia luyện khí sư, mỗi tháng đều phải nỗ lực hơn trăm vạn tiền mặt tiền lương đâu, vừa vặn bổ sung một đợt.

	- - -
Kết chương.