Chương 94 : Chuyển sang hoạt động bí mật Liên minh Công lý.
Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Liên minh Công lý trở về tới địa cầu tin tức cũng không có để lộ ra đi, chẳng qua là ở Central City cùng Coast City hai cái trong gia đình, cử hành một trận không ai biết đến tang lễ, Liên minh Công lý mỗi người cùng Corvin chỗ Teen Titans đoàn đội đều đi qua . Tham gia xong tang lễ về sau, Liên minh Công lý cũng trở về đến thuộc về mình thành phố, bắt đầu dựa theo siêu nhân trước nói như vậy, đem bản thân ẩn ở trong bóng tối, bắt đầu lấy phương thức của mình tiến hành điều tra.

	Mà xem như đáp ứng Người Dơi gia nhập đội ngũ siêu nhân, cũng ở đây Metropolis trở về bản thân làm Clark · Kent thân phận phụng bồi vợ mình còn có nhỏ Jonathan hưởng thụ cái này chỉ có hai ngày nghỉ kỳ. Lúc này ở Metropolis, Clark cùng Louise tình yêu trong phòng nhỏ, bởi vì xin nghỉ quá nhiều, tạm thời bị Daily Planet dừng lại công tác siêu nhân đang ngồi ở bộ kia bôi lên cô lập tầng Kr đá máy chữ trước giúp lão bà mình trau chuốt tin tức bản thảo.

	Hết cách rồi, làm Metropolis Daily Planet thể dục chuyên mục phóng viên, ngươi đi lên liền trực tiếp cùng lãnh đạo trực tiếp nói muốn mời nửa năm ngày nghỉ, không có bị trực tiếp sa thải đã coi như là người ta có lương tâm, cương vị giữ lại cho ngươi, lúc nào qua tới làm lúc nào mới cho ngươi phát tiền lương ngươi cũng không thể nói người ta gì, mà làm một trung sản gia đình, làm kinh tế trụ cột một trong siêu nhân tạm thời là không có tiền , mà lão bà mình vẫn là Daily Planet nổi lốp đốp, làm trong nhà trước mắt duy nhất kinh tế trụ cột Louise, tự nhiên nói gì siêu nhân thì làm gì.

	"Clark, nên đi tiếp nhỏ Jonathan tan học, chờ một hồi lại giúp ta trau chuốt phần này tin tức bản thảo đi." Sau khi tan việc ở phòng bếp nấu cơm Louise nhìn đồng hồ bên trên biểu hiện thời gian, cũng đúng đang kia cho mình làm việc miễn phí siêu nhân phân phó nói.

	"Một phút, ta giúp ngươi cái này mấy phần tin tức bản thảo giải quyết sau ta đi ngay tiếp nhi tử, rất nhanh." Cũng không quay đầu lại nói với Louise, siêu nhân hai tay cũng hóa thành ảo ảnh, siêu cấp đại não thượng tuyến, đem vợ mình cần tin tức bản thảo đánh ra tới, làm xong dự sẵn về sau, cái này mới rời khỏi nhà.

	Mà Louise cũng đem làm thức ăn ngon bưng lên bàn, nhìn một cái bản thân cùng Clark trong phòng ngủ, đã xếp xong chiến y còn có thu thập xong quần áo, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, ngẩng đầu nhìn một cái treo trên tường, mình cùng Clark còn có vừa ra đời nhỏ Jonathan chụp chung, cũng đi tiến gian phòng, đem Clark mấy món đổi giặt quần áo bỏ vào trong túi xách, sau đó, liền ở nhà chờ Clark cùng con trai mình về nhà.

	Chờ đợi thời gian không tính là lâu, mặc dù ẩn nặc bản thân trở lại Metropolis tin tức, tiếp tục đem bảo vệ Metropolis nhiệm vụ giao cho Superboy Connor, nhưng Clark vẫn là có thể len lén sử dụng năng lực chính mình , tỷ như, ở nơi này tan việc giờ cao điểm thời điểm, hắn lợi dụng bản thân siêu cấp tốc độ, nhẹ nhõm xuyên qua dòng xe chạy, đi tới trường học, tại cửa ra vào nhận được bản thân tâm niệm đọc nhi tử. Sau đó hai cha con cũng ở đây Metropolis bên trên hóa thành hai đạo ảo ảnh, xuyên qua ở trong đám người, chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ thời gian liền hoàn thành nhà tới trường học khoảng cách.

	Cơm tối rất phong phú, mặc dù Clark đến bây giờ cũng không có cho Louise một chính thức hôn lễ, nguyên bản tính toán xong hôn lễ theo liên tiếp sự kiện phát sinh hết kéo lại kéo, đến bây giờ cũng không có quyết định tới một cái chính xác thời gian, nhưng là làm một kẻ mẫu thân, Louise đã rất tốt tiến vào nhân vật này, đảm đương lên hiền thê lương mẫu cùng chức tràng phái nữ hai cái này thân phận mang đến trách nhiệm.

	Một nhà ba người cũng khó phải hưởng thụ một bữa ăn tối thịnh soạn, sau bữa ăn tối, Clark cũng ở đây con trai mình bên trong gian phòng cùng hắn trò chuyện từ bản thân đã từng tuổi thơ chuyện lý thú, còn có chỉ tồn tại ở Fortress of Solitude trong hình ảnh cha mẹ. Một thẳng đến buổi tối tám giờ, nhìn đồng hồ, Clark cũng biết bản thân nên đi, mà Louise cũng đã đem hành lý thu thập xong đặt ở phòng khách.

	"Jonathan, ba ba phải đi ra ngoài một chuyến, ở nhà thật tốt bảo vệ mẹ a, dĩ nhiên, ngươi cũng đừng quên đi Gotham tìm Helena chơi a, ta liền trông cậy vào ngươi giúp ba ba thắng Người Dơi một ván ." Sờ con trai mình đầu, Clark cũng ở đây kia trêu nói.

	"Ngươi lại muốn đi cứu vớt thế giới sao?" Sờ trên người mình cái này màu xanh da trời áo thun phía trên in  S dấu hiệu, nhỏ Jonathan thanh âm có chút nhỏ, cái này cái dấu hiệu đại biểu ý nghĩa Clark nói với bản thân, ở mình đã hủy diệt trên tinh cầu, nó đại biểu hi vọng, trên địa cầu, cũng bị đại biểu siêu cấp.

	"Có lẽ là vậy, ba ba phải bảo vệ tốt chúng ta sinh hoạt viên tinh cầu này a, đây là chúng ta cố hương thứ hai, không thể bị phá hư rơi, cho nên ba ba lấy được chút siêu anh hùng chuyện nên làm."

	Nhận lấy Louise đưa tới túi hành lý, Clark cũng cho mình thay một món màu đen tay ngắn, dù sao chiến y màu xanh lam cái này quá chói mắt, chỉ cần bay lên trời, thế nào đều sẽ bị người chú ý tới. Cho Louise một cái hôn nóng bỏng, ôm một hồi về sau, Clark lúc này mới đi tới ban công, chuẩn bị rời đi. Mà vào lúc này, nhỏ Jonathan sờ bản thân trên y phục kia cái dấu hiệu, đột nhiên nâng đầu, đối chuẩn bị rời đi Clark kêu lên.

	"Ba ba, ngươi là vì cái gì trở thành siêu nhân , thì tại sao có thể một mực kiên trì đến bây giờ!"

	Đang chuẩn bị cất cánh Clark quay đầu, nhìn về phía nhỏ Jonathan, cái này bởi vì thời không loạn lưu ảnh hưởng, trước hạn đi qua mười năm thời gian trở thành một tên thiếu niên nhi tử đang ánh mắt lấp lánh nhìn bản thân, đã có thể từ nhỏ Jonathan trên mặt thấy được cùng mình hồi nhỏ có mấy phần tương tự Clark cười . Hắn lại nghĩ tới bản thân hồi nhỏ ngồi ở trên nóc nhà, ngước nhìn quần tinh, đang suy tư tại sao mình tới tới địa cầu bên trên, vì sao cùng cái khác cùng lứa không giống nhau ngày.

	"Yêu cùng hòa bình a, phụ thân ngươi ta là vì yêu cùng hòa bình mới trở thành siêu anh hùng , có lẽ đây chính là ta vì sao một mực phấn chiến đến bây giờ nguyên nhân, ngươi sau này cũng sẽ rõ, nhi tử."

	Chỉ chỉ nhỏ Jonathan trên ngực gia tộc kia dấu hiệu, Clark rồi mới từ trên ban công phù không, thừa dịp bóng đêm, rời đi Metropolis, bay về phía Gotham. Bên kia, Gotham, Wayne trang viên tư nhân bãi đậu máy bay, đã sớm chuẩn bị xong Người Dơi đã chuẩn bị xong một chiếc ngụy trang chiến cơ dừng ở kia, cùng một bên Wonder Woman cùng nhau đứng ở đó, chờ siêu nhân xuất hiện, mà ở sau lưng hắn, thời là đem bản thân dâng hiến cho nhà Wayne cả đời lão quản gia Alfred, còn có Damian, Helena, đứng ở Người Dơi đôi này nữ sau lưng thời là mỗi người mẫu thân, Wanted đầu mục, ninja đại sư nữ nhi bảo bối Talia, còn có vị kia cùng Người Dơi quấn triền miên miên, ở Gotham Catwoman, hai vị này trẻ tuổi cay mẹ lúc này đứng chung một chỗ, nhìn Người Dơi, bên cạnh Wonder Woman.

	Một bên khác, thời là ở đó nói thì thầm ba đời Robin, Red Robin Timur cùng Wonder Girl. Ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, rất nhanh, siêu nhân bóng người liền xuất hiện ở đỉnh đầu, rơi xuống, nhìn một cái đứng ở Người Dơi bên cạnh Wonder Woman, còn có sau lưng hai vị kia trẻ tuổi cay mẹ, siêu nhân nhướng mày, luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

	"Ngươi tới trễ."

	"Xin lỗi, cùng người nhà tạm biệt cần một chút thời gian, vì sao Diana sớm như vậy đến?" Đối mặt Người Dơi đưa mắt nhìn, siêu nhân cũng không dám nói nhiều gì, vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Bởi vì ta ba ngày nay cũng ở tại nhà hắn a." Lau chùi trường kiếm trong tay của mình, Wonder Woman mặt bình tĩnh nói ra cái này nổ tung tin tức, mà siêu nhân cũng là mặt mộng nhìn Người Dơi, cố gắng muốn từ con dơi tuyến gương mặt nét mặt nhìn ra chút gì.

	Vậy mà Người Dơi chẳng qua là im lặng không lên tiếng đi ở phía trước, suất giành trước lên máy bay, mà Wonder Woman cũng đúng siêu nhân lộ ra một nụ cười đắc ý, lúc này mới cùng sau lưng Người Dơi trèo lên lên phi cơ, phóng ở sau lưng hai tay để cho Wonder Woman bước chân xem ra có chút khoan khoái. Dụi dụi con mắt, siêu nhân có chút không dám tin tưởng mình trước mắt chỗ đã thấy chuyện, trở lại từ đầu nhìn về phía đứng ở Damian còn có Helena sau lưng Talia cùng Catwoman, cười nói yêu kiều khuôn mặt trong, siêu nhân cảm giác được một cỗ sát khí đang tràn đầy mảnh đất này.

	"A, thật là ngày tận thế."

	Lầm bầm một câu, siêu nhân vội vàng thu thập xong hành lý, vội vàng lên máy bay, chiến cơ ở Người Dơi thao túng hạ tiến vào ẩn hình mô thức, trực tiếp từ Wayne trang viên trên bãi đậu máy bay cất cánh, không cần bất kỳ chạy đà, cũng không có tiếng ồn, thổi lên khí lưu giống như là trong bầu trời đêm có chút ầm ĩ phong vậy, rời đi Gotham.

	Lên máy bay, nhìn ngồi ở Người Dơi chỗ ngồi kế bên tài xế Wonder Woman, siêu nhân tổng cảm giác mình tốt tính giống như trống không một khối, an ủi hơn cũng có chút thương cảm, đem hành lý cất xong, lúc này mới đối Người Dơi hỏi: "Chúng ta đây là chuẩn bị đi đâu?"

	"Lousian kia châu, chúng ta lấy được kia điều tra một cái gọi William · Hand người, hoặc là nói là gia tộc, có một số việc cần xác nhận." Cũng không quay đầu lại, điều khiển chiến cơ, Người Dơi cũng nói.

	"Sẽ rất nguy hiểm?"

	"Có lẽ, cho nên mới kêu lên ngươi, ngươi có công phu này vậy, không bằng chúng ta đoàn đội người cuối cùng chào hỏi đi, phía sau ngươi có lẽ phải cùng hắn kết bọn."

	Hắc? Nghi ngờ siêu nhân xoay người, đã nhìn thấy lưng hướng về phía ghế ngồi của mình trên có một tỏa sáng đầu trọc, khi nhìn đến tên đầu trọc này trong nháy mắt, siêu trong lòng người không khỏi thót một tiếng, từ từ đi lên trước, liền thấy Lex · Luthor người này đang ngồi trên ghế, lắc lắc rượu đỏ trong ly.

	"Nha ~ uống một chén đi." Mặt thích ý, dường như muốn đi nghỉ phép Lex hướng về phía siêu nhân lên tiếng chào, cũng hướng này phát ra mời.

	"OK, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này!"

	"Đừng quên , ta nhưng là Liên minh Công lý biên ngoại thành viên a, hay là trên thế giới người thông minh nhất một trong, loại này tìm ra thủ phạm đứng sau chuyện, ngươi cảm thấy thiếu ta có thể làm sao?"

	"Nhưng ngươi vẫn là Quang Minh Hội một viên đâu! Ngươi như vậy quang minh chính đại theo chúng ta khuấy ở chung một chỗ, ngươi xác định Savage bên kia không ngay ngắn ngươi?"

	"Yên nào yên nào, ta nhưng là làm xong vạn toàn chuẩn bị mới tới với ngươi họp thành đội , tới tới tới, ngồi xuống, sau này khoảng thời gian này, chúng ta nhưng phải thật tốt ăn khớp hạ  ~ "

	Nhìn Lex kia mặt đắc ý nét mặt, siêu nhân cả người cũng không tốt , con mẹ nó , cái gì cũng đoán được , duy chỉ có Người Dơi mời Lex cái này sóng thao tác, thật sự là vượt quá ngoài ý liệu của hắn, nhưng đều đã lên phải thuyền giặc, hắn cũng không xuống được, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, đem Lex trong tay rượu đoạt lấy, uống một hơi cạn sạch, làm phát tiết.

	Mà đang ở Người Dơi mang theo siêu nhân lúc rời đi, bên kia, ở vào National thị Titan Buildings, Corvin cũng đem Teen Titans thành viên triệu tập lại, ngồi ở trong phòng họp, bắt đầu Teen Titans lần đầu tiên hội nghị.
Kết chương.