Chương 72 : Phát tài.
Đường Tam dùng Tinh Thần Lực ở bên trong quấy động rồi một lát, còn có kinh hỉ xuất hiện, ở đằng kia một đống Phong nguyên tố tệ bên trong, còn cất giấu ba miếng lóe ra sáu thải quang mang tiền, nhìn qua cùng Phong nguyên tố tệ lớn nhỏ chênh lệch không nhiều, nhưng là dùng sáu loại vật chất liều tiếp chế xem như mà thành. Kỳ dị chính là, cái này sáu loại phân biệt đại biểu cho bất đồng thuộc tính vật chất kết hợp ở một chỗ hỗ trợ lẫn nhau, năng lượng chấn động thập phần ổn định.

	Đây là  Thiên Vũ tệ so với Nguyên Tố tệ cao hơn một tầng nữa . Phải biết rằng, một đồng Thiên Vũ tệ có thể tương đương với một trăm miếng Nguyên Tố tệ a! Cái đồ vật này trân quý trình độ có thể nghĩ.

	Tất cả  tiền tệ Yêu Quái tộc , đều có thể dùng để tu luyện. Đây cũng là giá trị  của chúng nó . Mỗi một đồng hàng cao cấp tệ đều có thể nói là bảo vật.

	Khi kiểm tra rõ ràng trong túi tình huống về sau, Đường Tam phản ứng đầu tiên chính là, phát tài!

	Đúng vậy, phát tài.

	Đánh chết Phong Hùng mang cho hắn chỗ tốt so với trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn được nhiều. Phong Lang huyết mạch nồng đậm vô cùng , còn có cái này rất có thể là Phong Lang trấn từng ấy năm tới nay như vậy chỗ sản xuất tuyệt đại bộ phận tài phú. Hiện tại cũng đã thành hắn vật trong bàn tay. Là quan trọng nhất kỳ thật còn không phải những số tiền này, mà là cái không gian này túi trữ vật. Đã có cái này cái túi nhỏ, quan trọng nhất là thuận tiện đấy! Hơn một trượng phạm vi không gian, có thể chứa đựng vật phẩm nhiều lắm. Đối với Đường Tam mà nói, chưa tới làm cái gì đều thuận tiện được nhiều. Cùng những số tiền kia tài so với, hắn càng hợp ý chính là cái này không gian túi trữ vật rồi.

	Buộc chặt miệng túi, không gian chấn động tự nhiên mà vậy biến mất, hết thảy khôi phục bình thường. Đường Tam lập tức thở dài một hơi.

	Vốn có được ba miếng Linh Tê tệ hắn, cảm giác mình đã có thể xem như có chút trước rồi, như vậy, hiện tại hắn cảm thấy, chính mình chỉ sợ cũng có thể cũng coi là một cái tiểu phú ông a.

	Tại Gia Lý thành loại địa phương này, chỉ cần có tiền, nhất định là không thiếu tu luyện tài nguyên đấy. Đã có những thứ này vốn liếng, như vậy, chính mình muốn suy tính chính là như thế nào đem những thứ này vốn liếng cố gắng hết sức nhanh đến chuyển hóa là thực lực của mình. Tăng thực lực lên, mới là trọng yếu nhất sự tình.

	Đối với Cứu Thục học viện, ít nhất cho tới bây giờ, hắn ấn tượng hay vẫn là coi như không tệ đấy. Nơi đây chỉ sợ cũng chính là nhân loại tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên có thể tồn tại tốt nhất bình đài rồi.

	Hơn nữa, quan trọng nhất là, nơi đây khoảng cách Mỹ công tử rất gần a! Chờ ổn định lại, chính mình cũng có thể đi xem một chút nàng. 

	Vừa nghĩ tới Mỹ công tử, Đường Tam tâm lập tức liền trở nên ấm áp đứng lên, ánh mắt đều tiếp theo trở nên sáng ngời.

	Thu liễm tâm trạng, khoanh chân minh tưởng. Hắn yên lặng tiến nhập Huyền Thiên Công trạng thái tu luyện, tiếp tục tiêu hóa hấp thu cái kia thuộc về Phong Hùng huyết mạch chi lực.

	Phong Hùng huyết mạch chi lực tại bị cái kia Phong Lang Biến lạc ấn hấp thu thời điểm, vô cùng dễ dàng, hơn nữa Đường Tam rõ ràng có thể cảm nhận được, tiến vào ngũ giai về sau, Phong Lang Biến lạc ấn đang tại bắt đầu trở nên bất đồng.

	Phần này bất đồng không chỉ là vị giai mang đến đấy, trong đó một điểm rất trọng yếu chỉ sợ sẽ là Phong Hùng bản thân cái kia tinh khiết mà hùng hậu huyết mạch chi lực.

	Hắn Phong Lang Biến lạc ấn lúc này đã trở nên xanh tươi ướt át, hơn nữa hết sức trong suốt, trong lạc ấn, phảng phất có một đầu ngửa mặt lên trời gào thét Cự Lang. Theo Phong Lang Biến lạc ấn tăng cường, cũng làm cho Đường Tam tại thúc giục nó thời điểm, đối với Phong nguyên tố cảm giác cùng lực khống chế trở nên cường đại rồi rất nhiều. Huyền Thiên Công cũng theo hắn đối với phần này huyết mạch chi lực hấp thu, bằng tốc độ kinh người tăng lên.

	Từ trên lý luận phán đoán, Phong Hùng huyết mạch khẳng định phải so với bình thường Phong Lang cường đại rất nhiều. Mà đối với Yêu Quái tộc mà nói, Vương Duyên Phong đã từng đã nói với hắn, càng là cường đại Yêu Quái chính là huyết mạch càng tinh khiết, càng tiếp cận tổ tiên đấy. Cho nên, tại Yêu Quái các tộc bên trong, mạnh nhất đều là Vương tộc. Bởi vì là Vương tộc huyết mạch là từ tổ tông nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối mà đến, bọn nó vô cùng coi trọng huyết mạch thuần túy, càng thuần chủng Yêu Quái, cũng liền càng mạnh.

	Nhân loại tuy rằng truyền thừa Yêu Thần biến xuống, nhưng trên thực tế, bởi vì là đều có một bộ phận nhân loại huyết mạch tồn tại, cho nên, vô luận như thế nào, nhân loại đều khó có khả năng đem Yêu Thần biến tu luyện tới đồng dạng huyết mạch Yêu Quái cấp độ. Có thể mặc dù như thế, càng là cường đại Yêu Quái cùng nhân loại kết hợp hậu đại, Yêu Thần biến thành uy năng cũng sẽ càng là cường đại một ít.

	Phong Hùng huyết mạch tại Phong Lang nhất tộc bên trong hẳn là không giống người thường . Chẳng qua là không biết vì cái gì hắn sẽ bị thả tại sóng gió thị trấn nhỏ phía trên. Đường Tam có thể cảm nhận được, Phong Lang huyết mạch cường độ trên thực tế khoảng cách lục giai hẳn là rất gần. Hắn lần đầu tiên nhìn thấy Phong Hùng thời điểm, có thể cảm nhận được một ít, cắn nuốt về sau cảm thụ càng tăng thêm rõ ràng.

	Phong Hùng cuối cùng chết đi thời điểm, Đường Tam thậm chí có thể cảm nhận được tại trong cơ thể nó có một cỗ quỷ dị năng lượng đột nhiên biến mất, nương theo lấy tánh mạng của nó cùng một chỗ biến mất.

	Lúc ấy bởi vì gắn liền với thời gian giữa khẩn trương hắn chưa kịp nghĩ lại, bây giờ nghĩ lại, những biến hóa này rất có thể đều cùng hắn bản thân cái này tinh khiết Phong Lang tộc huyết mạch có quan hệ.

	Hy vọng Phong Hùng chết không nên cho Vương lão sư bọn họ mang đến phiền toái mới tốt. Chắc có lẽ không có vấn đề quá lớn, dù sao, Phong Lang tộc chỉ có thể là đem chuyện này trách tội tại Thiểm Báo nhất tộc. Ai bảo khi đó là Thiểm Báo tộc tại phạm vi lớn tiến công đây?

	Nếu như Phong Hùng thân phận không giống bình thường mà nói, chuyện lần này rất có thể còn có thể khơi mào hai tộc ở giữa tranh chấp. Lại để cho bọn nó chó cắn chó đi thôi.

	Trong đầu mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, hắn cũng thời gian dần trôi qua tiến vào đến minh tưởng bên trong. Trên người mơ hồ có thanh quang lượn lờ, Phong Hùng huyết mạch chi lực, đang tại từng chút từng chút hóa thành hắn bản thân lực lượng.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm, khi xa xa thiên không vừa tảng sáng thời điểm, Đường Tam cũng đã từ minh tưởng trong tỉnh táo lại.

	Đẩy ra cửa sổ, một bên cùng đợi Tử Khí Đông Lai, một bên đem không gian kia túi trữ vật lấy ra. Cái không gian này túi trữ vật nói đúng ra hay vẫn là Phong Hùng nhận chủ vật phẩm. Hắn hiện tại tuy rằng bởi vì là có Phong Hùng huyết mạch khí tức có thể sử dụng, nhưng chờ Phong Hùng huyết mạch năng lượng bị hắn hoàn toàn hấp thu về sau còn có thể không thể dùng liền khó nói rồi, cho nên hắn nhất định phải đem phía trên thuộc về Phong Hùng ấn ký xóa đi mới được.

	Điều này cần rất mạnh Tinh Thần Lực mới được, mà sớm tu luyện Tử Cực Ma Đồng thời điểm, là hắn Tinh Thần Lực rất tràn đầy thời khắc.

	Xa xa phương đông, dần dần lộ ra một vòng màu trắng bạc, Đường Tam hai con ngươi cũng tiếp theo biến thành màu tím. Ngưng thực Tinh Thần Lực lặng yên không một tiếng động nương theo lấy Phong Lang Biến khí tức xâm nhập không gian trong túi trữ vật.

	Rất nhanh, Đường Tam đã tìm được trong đó gân mạch. Kiếp trước đối với không gian nguyên tố kinh nghiệm, lại để cho hắn cũng không có hao phí thời gian quá dài.

	Một vòng thanh quang chợt lóe lên rồi biến mất, nguyên bản lạc ấn đã bị giải khai. Đường Tam một lần nữa tại ở trên lưu lại chính mình Huyền Thiên Công lạc ấn, đem kia phong bế cùng khống chế. Hơn nữa giữ lại một đám Tinh Thần Lực ở trong đó. Bởi như vậy, hắn về sau đều muốn từ nơi này không gian trong túi trữ vật lấy thứ đồ vật, cũng chỉ cần phải một cái ý niệm, có thể từ trong đó tìm được chính mình cần thiết rồi.

	Thái Dương dần dần bay lên, Đường Tam khóe miệng cũng tiếp theo toát ra một vòng vui vẻ. Cái này thật là tốt đẹp một ngày bắt đầu !

	Đem không gian túi trữ vật thiếp thân cất kỹ. Đường Tam mở rộng rồi một lát thân thể. Rửa mặt một phen về sau liền đi ra gian phòng.

	Gia Lý thành tuy rằng ở hướng bắc, nhưng tương đối mà nói, nhiệt độ nếu so với ngoài thành cao rất nhiều. Thung lũng địa thế làm nơi đây bốn mùa như mùa xuân, vô cùng thoải mái dễ chịu.

	Từ giữa sườn núi hướng phía dưới nhìn lại, có thể thấy rõ ràng lúc này học viện thị trấn nhỏ đã là khói bếp lượn lờ. Mà xa xa một chút Gia Lý Học Viện bên trong nhưng là có loại mông lung cảm giác.

	Đó cũng không phải sương mù, mà hẳn là cùng loại với cái gì che lấp trận pháp các loại. Phần này cảm giác thần bí cũng làm cho Đường Tam có loại đều muốn tìm tòi cuối cùng cảm giác.

	Ngày hôm qua Trình Tử Chanh còn đối với hắn đã từng nói qua, về sau có thể đi  tăng thêm bồi luyện đoàn đến kiếm lấy thu nhập. Bồi luyện đoàn là có thể tiến vào Gia Lý Học Viện đấy. Về sau có cơ hội, chính mình ngược lại là có thể tiến hành một ít thử nghiệm.

	"Ngươi đã dậy rồi!" Thanh âm quen thuộc vang lên, Đường Tam quay đầu nhìn lên, vừa hay nhìn thấy Độc Bạch hướng đi chính mình.

	Cùng ngày hôm qua so với, hôm nay ánh mắt của hắn thoạt nhìn có chút hồng, không biết có phải hay không là tu luyện cả đêm chữa thương bố trí.

	"Độc Bạch sư huynh, buổi sáng tốt lành." Đường Tam mỉm cười cùng hắn lên tiếng chào.

	Nghe hắn gọi chính mình sư huynh, Độc Bạch lập tức nhãn tình sáng lên. Tại Đường Tam trước khi đến, hắn chính là trong chỗ này nhỏ tuổi nhất một cái, năm nay mới mười một tuổi. Đều là hắn gọi người khác sư huynh, sư tỷ đấy. Không nghĩ tới chính mình lần cũng có sư đệ.
Kết chương.