Chương 480 : Vãi đậu thành binh.
Mua xuống Giải Binh Càn Khôn đại về sau, Quân Thường Tiếu lấy ra.

	Cái đồ chơi này liền cùng tê tê cái túi không sai biệt lắm, nhưng bên trong bên trong có càn khôn, cùng loại không gian đồ vật, cùng tồn tại thả rất nhiều to bằng móng tay linh đậu.

	"Có thể ăn?"

	Xuất ra một viên, nắm ở trong tay.

	Cảm thụ tràn ngập mà đến nhàn nhạt linh lực, Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Linh đậu chỉ có mười vạn khỏa, nếu có thương vong, chính là dùng một viên thiếu một khỏa, Quân chưởng môn khẳng định nhịn ăn đi.

	Hệ thống nói: "Có lẽ có kỳ hiệu đâu."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Phải dùng cũng phải dùng tại trên lưỡi đao, lấy ra ăn chính là lãng phí."

	Làm sao mới tính dùng tại trên lưỡi đao?

	Hắn thấy, nếu như Chân Dương quận dẫn đại quân áp cảnh, mình trực tiếp vãi đậu thành binh, cùng bọn hắn cứng rắn đến cùng.

	Nhưng là, dùng hạt đậu biến thành binh, uy lực lại như thế nào?

	Quân Thường Tiếu đi vào Lang Kỵ đường ngày thường thao luyện huấn luyện thành, sau đó đứng tại trên ngọn núi, đem Giải Binh Càn Khôn đại lấy ra.

	"Chưởng môn đang làm gì?"

	Lần lượt xuất hiện tại sân huấn luyện Lang Kỵ đường thành viên, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt hiển hiện không hiểu.

	"Là đến khảo sát chúng ta huấn luyện tình huống sao?"

	"Tất cả mọi người nhất định phải biểu hiện tốt điểm, không thể để cho Chưởng môn thất vọng!"

	"Tốt!"

	Đám người cùng kêu lên quát, ánh mắt lấp lóe hưng phấn quang trạch.

	Miễn Chiến bài có hiệu lực trong khoảng thời gian này, bọn hắn từ đầu đến cuối kiên trì tu luyện, huấn luyện, cảnh giới không chỉ có lấy nhảy vọt tăng lên, phối hợp thêm cũng là càng thêm lô hỏa thuần thanh.

	Hiện tại ngàn tên Lang Kỵ binh, bình quân tu vi đã đạt tới Thất phẩm Võ sư.

	Khoảng cách miễn chiến mất đi hiệu lực, còn một tháng nữa , dựa theo loại tốc độ này, hoàn toàn có thể đạt tới Cửu phẩm Võ sư cấp độ.

	Có thể nhanh như vậy đột phá, cũng là Quân Thường Tiếu cho không ít Tụ Khí đan cùng thiên nhiên Linh thạch.

	Nói tóm lại, vì có thể đối mặt sắp đến bão tố, nhất định phải dùng tài nguyên hung ác nện, cuồng nện, ném ra nhất cái sức chiến đấu tối cường Lang Kỵ đường!

	. . .

	"Vãi đậu thành binh!"

	Đứng ở trên ngọn núi Quân Thường Tiếu, tự kỷ hô một tiếng, sau đó ý niệm thao túng Giải Binh Càn Khôn đại, vung tay lên, liền thấy từng khỏa linh đậu lấp lóe quang mang bay ra ngoài.

	"Kia là cái gì?"

	Lang Kỵ đường thành viên nhao nhao trợn tròn mắt.

	Bành! Bành! Bành!

	Linh đậu cùng mặt đất tiếp xúc, sinh ra nhẹ vang lên, dâng lên nồng đậm khói trắng, đem phiến khu vực này bao phủ.

	Hô —— ——

	Gió mát phất phơ thổi, sương mù tiêu tán.

	Lang Kỵ đường thành viên đều mở to hai mắt nhìn, bởi vì, kia phiến trên đất trống, trống rỗng xuất hiện mấy vạn danh người mặc trắng sáng sắc chiến giáp, cầm trong tay binh khí dài binh sĩ.

	Bọn hắn thân hình thẳng tắp, ánh mắt lạnh lẽo, cho người ta cảm giác tựa như. . . Thần binh thiên tướng!

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên không thôi.

	Dùng linh đậu huyễn hóa mà thành binh sĩ, thấu phát võ đạo khí tức, vậy mà tất cả đều là Võ sư cấp độ!

	Nhất tao chính là.

	Quân chưởng môn có thể cảm giác được, mình có thể tùy tâm sở dục khống chế.

	"Chuyển!"

	Trong lòng mặc niệm.

	Đứng ở phía dưới vạn tên lính cùng nhau quay người, mặt hướng hắn vị trí sơn phong, động tác nhất trí trình độ, liền tựa như nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện đội nghi trượng!

	Tiết Nhân Quý đi tới, kinh ngạc nói: "Chưởng môn, những binh lính này từ đâu tới?"

	Quân Thường Tiếu không có giải thích, mà là cười nói: "Tạm được?"

	"Rất mạnh!"

	Tiết Nhân Quý chân thành nói.

	Cái này rất mạnh, không phải chỉ binh sĩ tu vi, mà là từ bọn hắn thế đứng cùng động tác đến xem, rõ ràng là nhận qua phi thường chuyên nghiệp hóa huấn luyện đội ngũ a!

	"Tới."

	Quân Thường Tiếu hào khí nghìn vạn đạo: "Ngươi chỉ huy Lang Kỵ đường, bản tọa chỉ huy những binh lính này, đến một tràng quân sự diễn tập."

	"Ừm." Tiết Nhân Quý gật đầu nói.

	. . .

	Trong sân huấn luyện.

	Ngàn tên Lang Kỵ binh dựng ở phương tây, vạn danh linh đậu binh sĩ dựng ở phương đông, song phương hiển đối nghịch hình dạng.

	"Xoát!"

	Tiết Nhân Quý chiến kỳ vung lên.

	Chung Nghĩa hét lớn một tiếng, dẫn thành viên cưỡi Cụ Phong lang giết đi qua!

	Hai tháng này huấn luyện, quả nhiên rõ rệt, Lang Kỵ binh thực lực tuyệt đối so lúc trước mạnh rất nhiều!

	Nếu như lại cùng Đào Nguyên thống lĩnh Hổ Uy quân giao chiến, đừng nói ba vạn, dù là năm vạn, cũng có thể dễ như trở bàn tay nghiền ép!

	"Xuất kích!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, ban bố chỉ lệnh.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Vạn danh linh đậu binh sĩ đang thao túng dưới, nhao nhao nắm lấy trường mâu, nhanh chân mà đi, quá trình bên trong liên tiếp biến hóa, cuối cùng hình thành nhất cái hình cung phương trận!

	"Cái này. . ." Tiết Nhân Quý trợn tròn mắt.

	Nhất cái vạn người quy mô đội ngũ, có thể tấp nập biến hóa, cuối cùng sắp xếp ra thích hợp đối kháng kỵ binh trận hình, cái này thật bất khả tư nghị!

	Đổi lại mình, tuyệt đối làm không được!

	Hoàn mỹ đến đâu phối hợp, đều cần thời gian để hoàn thành, tiến lên bên trong liên tiếp biến hóa, rất dễ dàng đề xuất hiện sai lầm, từ đó để trận hình trở nên lộn xộn.

	Ngũ tinh Thượng tướng làm không được sự tình, Quân Thường Tiếu làm đến!

	Bởi vì, vạn danh linh đậu binh sĩ nhìn như là người, kỳ thật đơn giản là đề tuyến con rối, chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền sẽ nghiêm ngặt chấp hành động tác kế tiếp.

	Đứng ở trên ngọn núi, ở trên cao nhìn xuống, không chỉ có thể hoàn mỹ điều khiển vạn tên lính, còn có thể căn cứ địch quân tình huống làm ra nhất kịp thời bố cục.

	Tiết Nhân Quý nhất định phải lấy chiến kỳ đến trù tính chung toàn cục.

	Mà Quân Thường Tiếu liền tựa như đang chơi sách lược đối chiến trò chơi, con chuột kéo một phát, liền có thể thao túng binh sĩ, căn bản không so được!

	Xoát!

	Xoát!

	Chung Nghĩa dẫn thành viên lao đến.

	Bọn hắn hữu dụng vũ khí, mà là thi triển ra Ngã trảm, hình thành lít nha lít nhít nguyệt nha hình lưu quang.

	Bởi vì là quân sự diễn tập, không cần động thật sự, trên lực lượng cũng nhận được áp chế.

	Nhưng mà.

	Đương mấy ngàn đạo lưu quang đánh vào tiến lên linh đậu binh sĩ trên thân, chỉ là truyền đến 'Phanh phanh' loạn hưởng, căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn tiến lên!

	Cảm giác kia, tựa như tường đồng vách sắt!

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Phòng ngự cao như vậy sao!"

	Những binh lính này có thể căn cứ từ mình ý niệm đồng bộ hành động, có thể hay không thi triển võ kỹ?

	Nghĩ đến tận đây.

	Trong thức hải của hắn cấp tốc diễn hóa xuất 'Ngã trảm' động tác tới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vạn tên lính thu hồi vũ khí, tại chủ nhân chi lệnh dưới, nhao nhao giơ tay trái lên chém ra từng đạo Ngã trảm đến!

	"Không được!"

	Chung Nghĩa quát: "Đỡ thuẫn!"

	Xoát! Xoát!

	Lang Kỵ binh nhao nhao đem Kiên Thiết thuẫn giơ lên, trong nháy mắt tiếp nhận mấy vạn đạo Ngã trảm oanh kích!

	Trong lúc nhất thời, sân huấn luyện Linh năng chi lực bốn phía, bụi đất tung bay!

	Linh đậu binh sĩ cảnh giới chỉ có Võ sư, thi triển Ngã trảm uy lực cũng không phải quá mạnh, cũng không có rung chuyển Lang Kỵ đường thành viên.

	Nhưng là, cái này lại làm cho Quân Thường Tiếu đại hỉ không thôi!

	Mình điều khiển dưới, bọn hắn có thể thi triển võ kỹ, có thể thi triển võ kỹ!

	Cái này không phải linh đậu binh sĩ!

	Đây quả thực tựa như phân thân của mình!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể tùy tâm sở dục khống chế linh đậu, nói là phân thân cũng không đủ!"

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười ha hả!

	Có thể tùy ý điều khiển, lại có thể thi triển các loại võ kỹ, cái này muốn lên chiến trường, sao lại e ngại Chân Dương quận!

	Huống chi.

	Giải Binh Càn Khôn đại bên trong còn có chín vạn khỏa linh đậu!

	Cái này muốn vãi đậu thành binh, tại Thanh Dương thành bên ngoài sắp xếp ra, dù là đối mặt địch quân mấy chục vạn đại quân, cũng tuyệt đối không sợ!

	Đè ép phấn khởi tâm tình, Quân chưởng môn tiếp tục thao túng linh đậu binh sĩ, cùng ngàn tên Lang Kỵ binh chiến, bởi vì phòng ngự mạnh, lại có thể thi triển võ kỹ, ở chính diện giao phong trên lấy được áp chế.

	Một trận chiến này, đánh nửa canh giờ.

	Đánh Chung Nghĩa cùng Lang Kỵ đường thành viên phiền muộn vô cùng!

	Mình biết võ kỹ, những binh lính này cũng đã biết, mà lại nhân số còn nhiều, căn bản không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi!

	Chấn động nhất, không ai qua được nơi xa quan chiến Đào Nguyên.

	Lang Kỵ đường cường hãn, hắn kiến thức qua, vạn vạn không nghĩ tới, trong môn phái còn có như thế nhất cái vạn người quy mô tinh nhuệ chi sư!

	"Nếu như Quận trưởng có tiến công Thanh Dương quận dự định, nếu như thiết cốt tham chiến, rất khó có thắng được hi vọng!" Đào Nguyên thầm nghĩ.

	Giờ khắc này, hắn ở trong lòng cầu nguyện, Chân Dương quận không có nuốt không có Thanh Dương quận dự định, nếu không mình thân là môn phái đệ tử, lại là quận bên trong tướng quân, sẽ tình thế khó xử!

	Đáng tiếc.

	Mất đi ký ức Đào Nguyên cũng không biết, Chân Dương quận đã có nuốt hết Thanh Dương quận dự định, mà lại mình trả từng phái quân đến đấu qua!
Kết chương.