Chương 86 : Biện pháp giải quyết.
Quan phủ ra mặt, lên ào ào giá lương thực?

	Triệu Sách lời nói xong, tất cả mọi người hoàn toàn yên tĩnh.

	Trước lấy lại tinh thần Triệu công tử, trực tiếp trong miệng cười ha ha.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn trực tiếp cõng hành lễ, đến huyện bên đi cầu những cái kia thương nhân lương thực nhà giàu tiện nghi phát thóc."

	"Lại không muốn, ngươi nói ra loại lời này."

	"Nghe một chút, ngươi này nói, là cái gì cứt chó biện pháp?"

	Triệu công tử nói xong.

	Những người khác cũng lấy lại tinh thần tới, chỉ vào Triệu Sách trò cười đứng lên.

	Đám người sau.

	Từ chủ bộ cũng là một mặt không hiểu nhìn xem Triệu Sách.

	Hai cái này người trẻ tuổi náo lên thời điểm, hắn cũng đúng lúc thấy được.

	Hắn trực tiếp dừng bước, chính là vì nghe một chút cái này nông gia tử là có hay không có cái gì cẩm nang diệu kế.

	Lại không muốn.

	Hắn nói những lời này đi ra.

	Vốn là giá lương thực liền cao.

	Này quan phủ lại ra mặt lên ào ào giá lương thực, này huyện lệnh có bao nhiêu cái mạng đều không đủ chết a!

	Từ chủ bộ lắc đầu.

	Người tuổi trẻ bây giờ, đều ưa thích lòe người.

	Thực sự là không được......

	Nhưng mà trong đám người Triệu Sách, sắc mặt lại không thấy chút nào kinh hoảng.

	Nghe tới đám người chế giễu sau.

	Triệu Sách cười, âm thanh mang theo trào phúng.

	"Các ngươi không hiểu, chưa hẳn chính là sai."

	"Ngày thường để các ngươi nhiều đọc chút sách, các ngươi lại không chịu."

	"Bây giờ biết mất mặt rồi a?"

	Đám người nghĩ không ra.

	Triệu Sách thế mà còn dám mạnh miệng, thậm chí nhóm trào.

	Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận lớn hơn.

	Triệu công tử đang nghĩ rèn sắt khi còn nóng, đem Triệu Sách trực tiếp ấn chết, để hắn sau này cũng không thể tái xuất thành tới.

	Dạng này hắn cũng không cần lại nhớ tới, chính mình ngày ấy làm qua chuyện hoang đường.

	Không đợi hắn mở miệng.

	Triệu Sách trực tiếp từ dưới đất nhặt một cây dài nhánh cây, tại trên mặt đất khoanh một vòng tròn.

	"Nhìn kỹ."

	"Ta chỉ cấp các ngươi giải thích một lần."

	Nói.

	Hắn chỉ vào trên đất vòng tròn, cất cao giọng nói: "Cái vòng tròn này, đại biểu là bên cạnh huyện thành, trong tay có lương nhân gia."

	Triệu Sách lại tại cái vòng tròn này bên phải, vẽ hai cái hơi nhỏ một chút vòng tròn.

	"Này, là quan phủ lương thực, cùng một chút tự mình trộm bán giá cao lương nhà nghèo."

	Tại vòng tròn lớn cùng hai cái vòng tròn nhỏ ở giữa, lại vạch một đường.

	"Đường dây này, thì là quan phủ."

	Triệu Sách vẽ xong sau, nhìn xem đám người không hiểu ra sao.

	Hắn hỏi: "Nếu là liền quan phủ đều ra mặt lên ào ào giá lương thực, vậy mọi người coi là sẽ như thế nào?"

	Thật sự có người bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ đi ra.

	Một người nói ra: "Quan phủ nếu là ra mặt lên ào ào giá lương thực, cái kia lương thực giá cả, khẳng định sẽ trở nên càng ngày càng cao."

	"Càng ngày càng cao về sau đâu?" Triệu Sách nhìn chằm chằm hắn, hỏi.

	Người đọc sách này thoảng qua suy tư một chút.

	"Giá cả cao đến nhất định tình trạng, sẽ có càng nhiều nhà nghèo giá cao bán đi lương thực."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Không tệ."

	Người đọc sách này, được đến Triệu Sách một câu tán dương.

	Không biết sao, tựa hồ có chút cao hứng.

	Triệu Sách lại tại hai cái vòng tròn nhỏ bên trong, lại thêm một cái vòng tròn nhỏ.

	Mà vòng tròn lớn ở giữa, cũng thêm một cái vòng tròn nhỏ.

	"Đây là sẽ giá cao ra lương nhà nghèo."

	"Đợi đến giá lương thực nâng lên đến không sai biệt lắm."

	"Các ngươi nói người bên ngoài nghe được tin tức này về sau, phải chăng cũng sẽ rục rịch?"

	Triệu Sách nhìn chằm chằm Triệu công tử, ngữ khí nhàn nhạt hỏi: "Nếu là giá lương thực tăng tới 200 văn một đấu."

	"Không biết Triệu công tử nhà ngươi, sẽ hay không trộm đạo vận lương đến bên cạnh huyện thành đi bán?"

	Triệu công tử lại bị mọi người thấy.

	Chỉ có điều, lần này ánh mắt, mang theo bất thiện.

	Minh trung hậu kỳ.

	Mặc dù thương nhân chi tử, trong nhà chỉ cần quyên cái chức quan nhàn tản.

	Liền có thể đi khoa cử.

	Nhưng mà thương nhân trên bản chất, vẫn là xã hội tầng dưới chót nhất.

	Lại thêm bên cạnh huyện thành trong tay cầm lương thực, một mực lên ào ào giá hàng thương nhân nhà giàu.

	Ở đây những người đọc sách này, lại nghĩ tới thương nhân đáng ghét chỗ.

	Bởi vậy nhìn xem Triệu công tử ánh mắt, đều mang bất thiện.

	Triệu công tử ráng chống đỡ thẳng tắp lồng ngực, phản bác: "Nói bậy nói bạ!"

	"Nhà ta tuyệt sẽ không làm như thế bại hoại đạo đức sự tình!"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	"Nói rất hay."

	Nói xong.

	Hắn lại tại lằn ngang ở giữa, vẽ một cái lớn thứ hai vòng tròn.

	"Đây là giống Triệu công tử trong nhà loại này, ngoại lai nhà giàu trong nhà lương thực."

	"Nếu là lương thực giá cả không ngừng đề thăng, cái kia ngoại lai lương thực, chắc chắn sẽ tràn vào bên cạnh huyện thành."

	Cái vòng tròn này, lại lần nữa bị thêm đến lằn ngang bên phải đi.

	Bởi như vậy.

	Này ba cái vòng tròn nhỏ cộng lại, diện tích đã xa xa so bên trái vòng tròn lớn lớn.

	Triệu công tử bị Triệu Sách lời nói nghẹn một chút.

	Muốn lên tiếng phản bác.

	Nhưng mà nhìn thấy tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn xem Triệu Sách tại trên mặt đất chữ như gà bới.

	Hắn chỉ có thể kìm nén bực bội.

	Này Triệu Sách nói một đống chuyện ma quỷ.

	Hắn liền không tin!

	Triệu Sách lại ánh mắt phát ra tinh quang, lại lần nữa cất cao giọng hỏi đám người.

	"Nếu ta lúc này tại đầu này lằn ngang ở giữa, thả một cái cái cân."

	"Đại gia coi là sẽ như thế nào?"

	Nói.

	Tại lằn ngang ở giữa, thêm cái hình tam giác.

	"Bên phải lại so với bên trái trọng!" Có người cao giọng hô.

	Triệu Sách gật đầu.

	"Bên phải lại so với bên trái trọng, cái kia bên trái lương thực, liền sẽ chảy vào bên phải."

	"Kể từ đó."

	"Bên cạnh huyện thành lương thực, các ngươi đoán có bao nhiêu?"

	Quan phủ trong tay lương thực dư, thương nhân lương thực nhà giàu trong tay lương thực, nhà nghèo trong tay lương thực dư.

	Lại thêm, từ nơi khác tràn vào lương thực.

	Có ít người nghĩ đến ở trong đó, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Trong đám người Từ chủ bộ, không thể tin nhìn xem mấy cái này vòng tròn.

	Nhìn nhìn lại đứng trong chúng nhân, ung dung không vội vẽ lấy cái cuối cùng vòng tròn Triệu Sách.

	Cái này......

	Này chính là thần nhân vậy!

	Triệu Sách nhìn xem đám người từ ngay từ đầu chửi rủa.

	Đến hoài nghi, lại đến nghi hoặc.

	Đến bây giờ, đều trông mong chờ đợi mình nói tiếp.

	Trong đó có chút muốn thông mấu chốt người, thì ánh mắt sùng bái nhìn xem chính mình.

	Triệu Sách trong lòng cũng có chút đắc ý.

	Loại biện pháp này, đơn giản chính là từ quan phủ ra mặt, vĩ mô điều tiết khống chế giá lương thực tất nhiên kết quả.

	Làm cung cấp lớn hơn nhu cầu lúc.

	Giá hàng tất nhiên sẽ ngã xuống.

	Xem ra chính mình cao trung chính trị, cũng không có toàn bộ ném vào cho lão sư.

	Triệu Sách tại đám người nhìn chăm chú, tiếp tục: "Đợi đến bên cạnh huyện thành lương thực, nhiều đến bách tính đều ăn không hết."

	"Các ngươi đoán......"

	Triệu Sách hỏi ra hội tâm nhất kích.

	"Này lương thực giá tiền là không sẽ hạ xuống?"

	"Có lẽ, này lương thực giá cả, sẽ ngã xuống so tai trước thấp hơn?"

	Hoắc!

	Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai mấy cái này vòng tròn, là như thế dùng!

	Triệu Sách cuối cùng giải thích nói: "Lương thực giá cả hạ xuống, quan phủ kia cùng một chút dân chúng, phải chăng có tiền, mua lương thực rồi?"

	"Đến lúc đó không cần phải nói không cần triều đình vận lương lại đây."

	"Quan phủ mua lương thực, thậm chí có thể một lần nữa bổ sung kho lúa!"

	Không cần phải nói dân chúng.

	Chính là quan phủ đều có thể đồn lương, hai lần tiêu thụ đến cho chính mình tăng thu nhập!

	Này, đây đúng là biện pháp tốt!

	Triệu Sách nói xong.

	Trong đám người Từ chủ bộ, đã toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

	Người trẻ tuổi kia......

	Thế mà có thể nói ra dạng này biện pháp tốt tới?

	Vậy hắn nơi nào còn cần đi hướng trong thành những cái kia nhà giàu thu thập lương thực?

	Trực tiếp ngay tại huyện nha chờ lấy lương thực giảm giá là được rồi!

	Trong đám người Triệu Sách, quét mắt một lần lặng ngắt như tờ đám người.

	Mang trên mặt một điểm, nhàn nhạt cười.

	"Như thế, chư vị cảm thấy, biện pháp này như thế nào?"

	"Phải chăng có thể giải quyết bên cạnh huyện thành nguy cơ?"
Kết chương.