Chương 199 : Bên cạnh trả lời.
Ở vào tầm mắt tiêu điểm "Thái Dương" Dereck không có cục xúc, không kịp chờ đợi nói:

	"Khoảng thời gian này ta đi theo 'Thủ tịch' suất lĩnh thăm dò đội ngũ đi tới trấn Noon.

	"Đây là đi 'Cự Nhân vương đình' con đường tất phải đi qua, đây là ngăn cách thần thoại cùng hiện thực đại môn."

	Hắn mở đầu rất tốt đưa tới Tarot hội các vị thành viên hứng thú, riêng phần mình tư thái không đồng nhất chờ đợi lên đoạn dưới.

	Dereck tỉnh lược ven đường không quá quan trọng kinh lịch, trực tiếp từ đến trấn Noon nói về, đầu tiên là miêu tả nơi đó u ám tĩnh mịch phong mạo, tiếp nói lên ba người tiểu tổ là thế nào phát hiện kia tầng hầm tế đàn, chính mình lại là làm thế nào phân biệt ra Urolles, Medici cùng Saslire danh tự, bất tri bất giác tiến vào thành trấn mặt khác, trông thấy "Ám thiên sứ" đẳng xưng hào cùng "Cứu Thục Sắc Vi" cụm từ này.

	Nói đến đây, hắn lần nữa cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, cảm tạ Thần trợ giúp chính mình thoát khốn.

	Sau đó, Dereck giới thiệu sơ lược tự thân cái bóng biến thành quái vật, trọng điểm đặt ở nửa sập trong giáo đường vị kia không ngừng sám hối thánh chức nhân viên trên thân.

	Hắn dùng chính mình lời nói thuật lại những câu kia, cũng đề cập thánh chức nhân viên muốn nói ra thứ tư Thiên Sứ chi vương danh tự lúc, đột nhiên tự hủy, bị trong suốt hỏa diễm thiêu thành tro tàn.

	Lại biết một vị Thiên Sứ chi vương! Hơn nữa trấn Noon bầu không khí thật rất u ám dọa người, thánh chức nhân viên sám hối rất có, ân, rất có tai nạn dự ngôn giả cảm giác. . . Audrey say sưa ngon lành nghe, đối với tự hành trống không cùng không thể nói ra hai danh tự phi thường tò mò.

	Ngay lúc này, "Thái Dương" Dereck nghiêng người, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, thành kính hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, là ai dụ dỗ 'Ám thiên sứ' Saslire? Thứ tư danh tự lại đại biểu cho ai? Vì sao không thể nói ra miệng."

	Tới. . . Sương xám sau đó Klein nụ cười suýt nữa cứng ngắc.

	Lúc trước hắn vội vã đem tiểu "Thái Dương" ném vào thế giới hiện thực, chính là sợ hãi hắn hỏi vấn đề tương tự!

	Lúc ấy, hắn lo lắng là tiểu "Thái Dương" hỏi thăm "Ám thiên sứ" Saslire tương quan, hiện tại tao ngộ thì là càng không thể nào biết được câu trả lời vấn đề.

	May mắn là, ma thuật sư không biểu diễn mà chưa chuẩn bị, ngày đó sau đó, Klein không hề nghi ngờ có chăm chú cân nhắc qua nên làm sao trả lời câu hỏi vấn đề tương tự, lúc này, trong lòng của hắn nắm chắc, tay phải nhẹ rơi vào tay vịn, ánh mắt chứa ý vị thâm trường ý cười nói:

	"Bởi vì là bí ẩn."

	Hắn dùng chính mình ánh mắt cùng tứ chi động tác ám chỉ Tarot hội các vị thành viên này "Bí ẩn" không phải bình thường từ ý bên trên bí ẩn, có cấp độ càng sâu cụ thể hơn ám chỉ, nhưng rốt cuộc là cái gì, các ngươi bản thân lĩnh hội, thần linh có thâm ý ngầm chứa.

	Hoàn thành này một hệ liệt động tác sau, Klein không nhịn được ở trong lòng sám hối một chút, cho rằng mình thật sự là càng ngày càng có thần côn phong thái rồi, đồng thời, hắn cũng cảm khái "Ẩn giả" dòm ngó có đôi khi được cho là do chính mình hướng dẫn, bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh sẽ dùng ánh mắt cùng tứ chi động tác làm ngoài ngạch nhắc nhở, tất cả thành viên đều sẽ vô ý thức quan sát Thần thái độ.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không dựa vào này mấy, ta làm sao giả vờ tiếp được. . . Ta lại không phải thật Tà Thần! Klein nội tâm một trận thổn thức.

	Bí ẩn? Danh tự bản thân liền đồng nghĩa với bí ẩn?"Ngu Giả" tiên sinh nghĩ nhắc nhở nội dung ngay ở chỗ này? Ngạch, nào danh tự bản thân liền đồng nghĩa với bí ẩn đâu. . . Danh sách 0 cấp độ này Chân Thần?"Người treo ngược" Arges một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, cũng kết hợp tiểu "Thái Dương" trước đó giảng thuật một ít chuyện, có nhất định suy đoán.

	Đương danh tự bản thân đều trở thành bí ẩn, vậy nói rõ chuyện này liên quan đến Chân Thần, hơn nữa, rất có thể có "Hắc Dạ nữ thần" tham dự, bởi vì nàng là "Bí Ẩn chi mẫu" !"Thần Khí chi địa" cực đoan nguy hiểm hắc ám bên cạnh ấn chứng điểm này. . ."Ẩn giả" Caitlin căn cứ từ mình nắm giữ tri thức cùng "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở, làm ra không quá xác định suy đoán.

	Cùng lúc đó, nàng cơ hồ có thể khẳng định vị kia thánh chức nhân viên chỉ cự đại tai nạn là kết thúc kỷ nguyên thứ ba "Đại tai biến" .

	Bị dụ hoặc Thiên Sứ chi vương, đọa lạc trấn Noon cư dân, bị một chút ăn mòn thành bang, tràn ra một đóa màu đen "Tai nạn chi hoa", này mai táng một kỷ nguyên, chế tạo ra một "Thần Khí chi địa" . . . Thật trầm trọng lịch sử cảm giác. . . Caitlin không nhịn được ở trong lòng cảm khái hai câu.

	Tarot hội các vị thành viên suy nghĩ thời điểm, "Ngu Giả" Klein cũng tại phân tích danh tự vì sao lại trống không vì sao không cách nào nói ra miệng:

	"Chẳng lẽ là thần linh tên thật? Dụ hoặc 'Ám thiên sứ' Saslire là Chân Thần, thứ tư danh tự đại biểu Thiên Sứ chi vương sau này cũng đã trở thành Chân Thần?

	"Nhưng là, ta lại không phải chưa nói qua thần linh tên thật, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' Chirk được công nhận là cùng bảy thần một cái cấp độ, kết quả, còn không phải không có chuyện gì phát sinh. . .

	"Có lẽ cùng dùng ngôn ngữ có quan hệ? Tiếng Ruen, tiếng Entis, tiếng Fusak, thậm chí tiếng Fusak cổ đều là không thể khiêu động tự nhiên lực lượng ngôn ngữ, mà Bạch Ngân thành thông dụng tiếng Cự Nhân có thể, vị kia thánh chức nhân viên dùng hẳn là cái này ngôn ngữ.

	"Quay lại thử một chút dùng tiếng Cự Nhân niệm Chirk? Sau đó, đương trường qua đời, tìm đường chết thành công. . . Được rồi được rồi, hơn nữa một cái tên trống không một cái tên không cách nào nói ra, biểu hiện cũng không giống. . . Cũng không biết nguyên nhân gì."

	Lúc này, gặp tiểu "Thái Dương" ngây thơ mê mang, không thể lý giải "Ngu Giả" tiên sinh ý vị thâm trường nhắc nhở, "Người treo ngược" Arges chủ động giải thích:

	"Kia hai danh tự khả năng tách ra đại biểu hai vị thần linh, cho nên mới không thể nói.

	"Có lẽ là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' dụ dỗ 'Ám thiên sứ' Saslire, mới đưa đến mấy vị Thiên Sứ chi vương cùng trấn Noon cư dân đọa lạc, mang đến một trận tai họa thật lớn, cho nên, chỉ có Thần tại các ngươi 'Thần Khí chi địa' có được thần miếu cùng tượng thần.

	"Thứ tư danh tự đối ứng Thiên Sứ chi vương khả năng tại tai nạn bên trong thu được chỗ tốt cực lớn, thành công tấn thăng làm Chân Thần."

	Cái này cùng suy đoán của ta kém không nhiều, nhưng đều là không cách nào khẳng định sự tình. . ."Ẩn giả" Caitlin không đi bổ sung, nàng cũng không cho rằng mình cùng "Người treo ngược" suy đoán chính là chân tướng sự tình.

	"Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth cùng "Mặt trăng" Emlyn một bên nghe được hết sức chăm chú, một bên không tự chủ được ở trong lòng cảm thán thảo luận cùng loại sự tình lúc, Tarot hội luôn luôn có vẻ đặc biệt cao cấp, cái gì Thiên Sứ chi vương, cái gì Tà Thần Chân Thần, cái gì cổ đại bí mật, đều chỉ là một cái danh từ mà thôi.

	"Như vậy a. . . Ta hiểu được." "Thái Dương" Dereck có chỗ sáng tỏ, lại một lần thành khẩn hướng "Ngu Giả" tiên sinh nói tạ.

	Hắn đang muốn quay người lại, đột nhiên nhớ tới một việc, có chút lo âu hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, rời khỏi 'Thần Khí chi địa' mấu chốt thật tại 'Cự Nhân vương đình' sao?"

	Qua lâu như vậy, hắn đã tiếp nhận "Người treo ngược" tiên sinh liên quan tới Bạch Ngân thành chỗ khu vực là "Thần Khí chi địa" thuyết pháp.

	Ta thì cho là như vậy, nhưng vấn đề ở chỗ, ta không cách nào khẳng định a. . . Không đi tìm kiếm bờ biển, chuyển thăm dò "Cự Nhân vương đình", hẳn là "Người chăn cừu" Lorwaya đề nghị, này có thể từ bên cạnh chứng minh phán đoán của ta, nhưng cũng không bài trừ là âm mưu. . ."Ngu Giả" Klein nụ cười lại một lần tiếp cận cứng ngắc.

	Hắn ý niệm xoay nhanh, cấp tốc nghĩ đến một lại không cần làm chính diện trả lời cũng sẽ không giảm xuống "Ngu Giả" tiên sinh vị cách biện pháp.

	Hắn lập tức tư thái thoải mái cười một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía "Ẩn giả" Caitlin:

	"Nói lên chuyện này, a, Bernadet đã biết làm sao tiến vào 'Thần Khí chi địa' ."

	Caitlin lập tức hồi tưởng lại mơ hồ nhớ kỹ trong mộng hình ảnh, vô ý thức nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Là kia hình chiếu?"

	Nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên cảnh giác chính mình lại tại dò xét "Ngu Giả" tiên sinh, vội vàng nhắm mắt lại nói:

	"Ta, ta 'Khuy bí chi nhãn' thuộc về bản năng, chỉ có thể tăng cường, không cách nào đóng lại, nhất định phải dựa vào thần kỳ vật phẩm đến phong ấn. . ."

	Mà nơi này không có.

	Như vậy a. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi có thể cụ hiện một bộ kính mắt đi ra."

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh." Caitlin dựa theo phân phó, cụ hiện lên kính mắt.

	Trong quá trình này, Klein một chút khiêu động sương xám phía trên lực lượng, đưa chúng nó dung nhập bộ kia kính mắt bên trong.

	Đợi đến Caitlin đeo lên, không ngoài dự liệu phát hiện "Khuy bí chi nhãn" bị phong ấn.

	"Ma thuật sư" Filth đám người thẳng đến lúc này mới hiểu được, "Ẩn giả" nữ sĩ con mắt phi thường đặc dị, cùng "Dòm bí" có quan hệ, không cần mở ra, liền có thể sử dụng!

	Khó trách chúng ta cái gì đều không có phát giác, "Ẩn giả" nữ sĩ liền bởi vì dòm ngó "Ngu Giả" tiên sinh gặp bị thương nghiêm trọng. . ."Chính nghĩa" Audrey hiểu ra giật giật bờ môi, giải khai trước đó một nghi hoặc.

	Mà nghĩ đến "Ẩn giả" trước đó dò xét qua chính mình, nghĩ đến ở chỗ này xuyên qua Phong Bạo giáo hội thánh chức nhân viên trang phục, "Người treo ngược" Arges khuôn mặt suýt nữa biến thành đen.

	"Ngu Giả" Klein không đi đợi các vị thành viên bình phục cảm xúc, cười nhẹ đáp lại "Ẩn giả" Caitlin vừa rồi vấn đề:

	"Là kia hình chiếu.

	" 'Cự Nhân vương đình' hình chiếu."

	"Nguyên lai đó là 'Cự Nhân vương đình' hình chiếu. . ." "Ẩn giả" Caitlin kinh hỉ nói nhỏ.

	Chợt, nàng có chút hoảng hốt thầm nghĩ:

	Nàng hẳn là cũng biết đáp án này. . .

	"Thái Dương" Dereck dùng vài giây đồng hồ thời gian tiêu hóa "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Ẩn giả" nữ sĩ đối thoại, lờ mờ minh bạch một sự thật: Tiến vào "Thần Khí chi địa" chìa khoá cùng "Cự Nhân vương đình" hình chiếu có quan hệ!

	Cho nên, rời khỏi "Thần Khí chi địa" mấu chốt thật tại "Cự Nhân vương đình" ?"Thái Dương" Dereck nội tâm run rẩy một hồi, có chút kích động cúi đầu nói:

	"Cám ơn ngài giải đáp, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Hô. . . Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy cảnh tượng như vậy quả thực quá tiêu hao tế bào não.

	"Người treo ngược" Arges thì thu liễm cảm xúc, liếc mắt nhìn trái phải, nhìn hướng "Ẩn giả" nói:

	" 'Cự Nhân vương đình' hình chiếu ở đâu?"

	Hắn không dám liền như vậy hỏi thăm "Ngu Giả" tiên sinh, bởi vì hắn trước đó tại "Thần Khí chi địa" vấn đề bên trên bị cự tuyệt qua.

	Caitlin thản nhiên hồi đáp:

	"Tại biển Sunya mặt đông nhất mảnh hải vực kia, tại ban đêm trong mộng cảnh.

	"Ta đang muốn cùng các ngươi chia sẻ lần này đến đó một chút hiểu biết."

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth đồng thời thả chậm hô hấp, tràn đầy phấn khởi chờ đợi "Ẩn giả" nữ sĩ giảng thuật kia nhất định rất kỳ diệu hiểu biết.

	PS: Đề cử thư hữu một bản, « siêu thời không tấm thẻ », một rút đủ loại vật phẩm cố sự.
Kết chương.