Chương 58 : Lăng Châu chức nghiệp đại học.
Một canh giờ phía sau, Hà Mộc thuê xe phản hồi biệt thự. 

Lúc này ưu bàn đã bị hắn đưa đến quân đội phòng làm việc, về phần có thể hay không đối sinh ra ảnh hưởng, hắn không biết được. 

Dù sao kinh lịch này hai ngày sự tình, hắn khắc sâu mà ý thức đến thực lực trọng yếu. 

Bởi vì chỉ có bản thân thực lực là chính mình có thể tùy ý chi phối. 

......

" Thế nào? Hà Mộc, sự tình làm xong ư? " 

Lăng Hàn Tinh nghe được bên ngoài xe động tĩnh, trực tiếp theo nhị lâu trên sân thượng nhảy xuống tới. 

" Làm xong. " Hà Mộc có chút miễn cưỡng mà đáp. 

" Tiếp xuống tới còn có cái gì an bài ư? " 

" Mấy ngày không có tu hành, ta tưởng mau chóng đề thăng chính mình thực lực. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy vỗ tay một cái nói: " Vừa vặn hiệu trưởng tìm ta có việc, ta đây trực tiếp dẫn ngươi đi học giáo xem một chút a, chúng ta học giáo mặc dù là chức nghiệp học giáo, nhưng cũng có một toà huấn luyện trung tâm, bên trong thiết bị không phải Nam Thành Hồng Vụ liên minh có thể so sánh. 

Ngươi thu thập một chút đồ vật, chúng ta hiện tại liền xuất phát. " 

" Tốt! " 

Hà Mộc đáp một tiếng, lập tức liền vào biệt thự lấy ra chính mình bao, tiếp đó thượng cái kia chiếc bạch sắc xe con. 

Nói thật, hắn đối tương lai tu hành chi địa cũng có chút hiếu kỳ. 

......

Một đường hành sử, Hà Mộc nhìn đến càng nhiều Lăng Châu phong thổ nhân tình, thậm chí còn dọc đường Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh. 

Không nói mặt khác, vẻn vẹn chỉ là diện tích, Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh liền so Nam Thành Hồng Vụ liên minh lớn gấp ba có thừa. 

Trừ cái này ra, phụ cận đi đi lại lại Hồng Vụ chiến sĩ khí chất cũng hơi có bất đồng. 

Lấy hắn kinh nghiệm tới xem, nơi này Hồng Vụ chiến sĩ bình quân sức chiến đấu khả năng muốn so Nam Thành Hồng Vụ liên minh tứ phía Hồng Vụ chiến sĩ bình quân sức chiến đấu cao như vậy một hai chục điểm. 

Cường quá nhiều cũng không đến mức, còn là câu nói kia, chân chính tinh anh đều tại học giáo cùng quân đội bên trong. 

Lái xe Lăng Hàn Tinh thấy Hà Mộc lúc thỉnh thoảng lại nhìn hướng ngoài cửa sổ, cười nói: " Lăng Châu thị có tiền người rất nhiều, ở chỗ này đương cái bảo tiêu đều có thể kiếm không ít tiền, đương nhiên, bởi vì nơi này có càng nhiều càng hảo tài nguyên, Hồng Vụ chiến sĩ tưởng hoa tiền cũng rất dễ dàng. " 

" Lão sư kia hàng năm hoa bao nhiêu tiền tại tu hành phía trên? " 

" Cũng không nhiều ít, xấp xỉ một ngàn vạn a. " 

Lăng Hàn Tinh có chút ít khoe khoang mà trả lời. 

Hà Mộc tức thì trong lòng yên lặng ghi nhớ cái số này. 

Lão sư nếu là hàng năm mua sắm một ngàn vạn tài nguyên, Hồng Vụ liên minh cao cấp thành viên hưởng thụ thất chiết ưu đãi, hàng năm liền có thể tiết kiệm 300 vạn. 

Xem lão sư này bộ dạng, hàng năm còn lại tiền chỉ sợ không có 300 vạn. 

Cũng liền là nói lão sư từ cao cấp thành viên bị triệt vì nhập môn cấp thành viên sau đó, hàng năm chỉ sợ phải theo hơi có lợi nhuận biến vì hao hụt trạng thái. 

" 500 vạn......" 

Hà Mộc tại trong lòng định ra một cái con số. 

Này là hắn tạm thời chuẩn bị hàng năm bồi thường cho lão sư tiền tài số lượng. 

Ngày hôm qua hắn tại trên xe nói muốn bồi thường lão sư, cũng không phải thuận miệng nhắc tới, mà là phát từ nội tâm. 

Tuy nhiên 500 vạn cái này số lượng đối hiện tại hắn tới nói có lẽ có chút cật lực, nhưng một năm thời gian hắn thực lực có thể đề thăng rất nhiều, về sau kiếm tiền tốc độ khẳng định cũng sẽ thật to tăng thêm. 

......

Hơn một giờ phía sau, xe chạy nhanh vào Di Sơn khu phạm vi. 

Ngoài cửa sổ họa phong bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, Hà Mộc thậm chí nhìn đến một chút tiểu sơn khâu. 

Muốn biết rõ, bây giờ cái này thế giới thành thị bên trong rất ít có thể nhìn đến sơn, bởi vì tuyệt đại bộ phận sơn lâm đều bị quái vật cho chiếm cứ. 

Ví dụ như Nam Thành, cả toà thành thị cũng không có một toà sơn. 

Này liền lộ ra Di Sơn khu sơn khâu đặc biệt khó được. 

Hắn thậm chí nhìn đến xa xa một toà núi nhỏ phía trên quải một cái cực lớn biểu ngữ, phía trên viết " Di Sơn khu dùng ăn quái vật chăn nuôi trung tâm, xin chớ tới gần. " 

Hà Mộc đã từng điều tra tương quan tin tức, biết rõ bây giờ có thể nhân công nuôi dưỡng quái vật tổng cộng hơn mười loại. 

Như Nam Thành Hồng Vụ liên minh chỉ có hai loại bán ra, một loại chính là chính mình thường xuyên mua cái loại này quái vật cá, còn có một loại là ăn cỏ heo, này hai loại quái vật sức chiến đấu đều tại năm phía dưới. 

Mà loại này dựa vào sơn mà xây dựng quái vật chăn nuôi trung tâm, có lẽ có thể nuôi dưỡng một ít sức chiến đấu đạt tới một hai chục quái vật. 

Chỉ bất quá giá cả khẳng định cũng cực cao. 

Vạn hạnh chính là học giáo bao ăn ngủ, hắn không cần sầu cái này vấn đề, bằng không thì thật đúng là không có lực lượng năm nay liền trả lão sư 500 vạn. 

......

Cứ như vậy, Hà Mộc nhìn một đường các chủng đa dạng nhà xưởng, cuối cùng bạch sắc xe con dừng ở một toà núi lớn dưới chân bãi đậu xe bên trong. 

Nhìn đến này toà núi lớn, Hà Mộc nội tâm có phần hơi ngạc nhiên. 

Cái này thế giới sơn khâu đều rất khó gặp đến, càng đừng nói loại này núi lớn. 

Hơn nữa, nơi xa sơn bích phía trên tựa hồ có rất nhiều quái dị sơn động. 

Này ý vị này toà núi lớn đã từng rất khả năng là một chỗ quái vật sào huyệt, về sau bị nhân loại công hãm sau đó, mới biến thành hiện tại bộ dáng. 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học xây dựng tại bị công hãm quái vật sào huyệt bên trong......" 

Hà Mộc trong đầu thoáng qua cái này ý niệm, trong lòng không khỏi đối này toà học giáo trở nên hiếu kỳ. 

Lăng Hàn Tinh lúc này xuống xe nói: " Chúng ta học giáo dựa vào sơn mà xây dựng, nơi này là Lăng Châu biên giới, lại hướng nam chính là vành đai cách ly, qua cách ly mang chính là quân sự căn cứ. " 

" Ách, này há không phải ý vị chúng ta học giáo tại Hoa Hạ cực nam chi địa? " 

Hà Mộc đi theo xuống xe, nhìn xem trước mặt núi lớn nói. 

Lăng Châu vốn là tại bây giờ Hoa Hạ cương vực phía nam nhất, này Lăng Châu chức nghiệp đại học lại tại Lăng Châu phía nam nhất, như thế tính toán xuống tới, Lăng Châu chức nghiệp đại học không phải là Hoa Hạ cực nam chi địa ư? 

Về phần lão sư trong miệng cách ly mang, đó là tuyệt đại đa số thành thị tứ phía đều có một phiến bằng phẳng rộng rãi hoang dã, mục đích là cách ly thành thị cùng sào huyệt. 

" Là, xây dựng ở chỗ này đào khoáng dễ dàng, đào khoáng là chúng ta học giáo chủ yếu nhất thu vào chi nhất. " 

Lăng Hàn Tinh một bên giải thích một bên chỉ chỉ phía trước một cái ngoặt rẽ giao lộ. 

" Qua cái kia chỗ ngoặt, liền có thể nhìn đến chúng ta học giáo cửa trường. " 

Hà Mộc gật đầu, yên lặng đi theo Lăng Hàn Tinh đằng sau. 

Lại đi ước chừng 100 thước sau đó hai người ngoặt qua một cái ngoặt, trước mặt cảnh tượng bỗng nhiên sáng sủa. 

Một mảng lớn kiến trúc quần xuất hiện tại Hà Mộc trong tầm mắt, nếu không phải hiện ra cầu thang hình dáng, căn bản nhìn không thấy bên. 

Hắn nội tâm thô sơ giản lược mà phỏng chừng một chút, chỉ sợ không dưới 3000 mẫu. 

3000 mẫu học giáo tại cái này thế giới là cái gì khái niệm? 

Khả năng ngoại trừ mỗ chút đỉnh tiêm danh giáo bên ngoài, đủ để vượt qua tuyệt đại bộ phận đại học. 

Hà Mộc tới phía trước cũng không có theo trên mạng kiểm tra này chỗ học giáo là cái gì bộ dáng, cho nên không nghĩ tới một chỗ chức nghiệp đại học dĩ nhiên có bực này quy mô. 

Tựa hồ nhìn ra Hà Mộc ngạc nhiên, Lăng Hàn Tinh hơi có chút tự hào mà nói: " Chúng ta học giáo có máy đào móc chuyên nghiệp, học tập máy đào móc như thế nào thiếu được đại tràng địa? Hơn nữa so với mặt khác học giáo, chúng ta học giáo kiến trúc thành phẩm rất thấp, cho nên hơi có không liền sẽ trừu ra thời gian xây dựng thêm học giáo. 

Ngươi xem cửa trường học, nơi đó ngừng lại chính là chúng ta học giáo dạy học máy đào móc. " 

Hà Mộc nghe vậy theo Lăng Hàn Tinh sở chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức liền tại cửa trường bên cạnh cực lớn trên đất trống phát hiện từng hàng lớn nhỏ không đồng nhất máy đào móc, xem số lượng không dưới 50 đài. 

Có như vậy mấy đài thậm chí còn có chút khoa học viễn tưởng sắc thái, Hà Mộc liền từ trong đó một đài máy đào móc đỉnh bộ nhìn đến nồi hình ra-đa trang bị. 

Bất quá những này máy đào móc cũng không có nhượng Hà Mộc ánh mắt lưu lại quá lâu, rất nhanh, hắn liền đem ánh mắt chuyển di đến học giáo cực lớn cổng vòm phía trên. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học đá cẩm thạch cổng vòm thập phần khí phái, cao chừng hơn 20 mét, rộng gần 50 mễ, phía trên nhất viết " Lăng Châu chức nghiệp đại học" Sáu cái đại tự. 

Hai bên ghi cũng không phải cái gì " Học tập máy đào móc nhà ai cường, học đầu bếp đi nơi nào" Các loại lời nói. 

Mà là hai câu thập phần có chiến đấu ý vị bát tự đoản ngữ. 

Bên trái viết " Bất khuất, dâng trào bất khuất". 

Bên phải viết " Nhục thân có thể chết, ý chí bất diệt". 

Thấy Hà Mộc nhìn chằm chằm vào cái kia hai câu bát tự đoản ngữ xem, Lăng Hàn Tinh nói: " Thế nào? Có khí thế a? " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

" Đích xác có khí thế. " 

Bởi vì chịu đến kiếp trước ảnh hưởng, hắn đối đại học ấn tượng có chút cố hoá, bây giờ nhìn đến Lăng Châu chức nghiệp đại học, hắn trong đầu cái loại này cứng nhắc ấn tượng mới phát sinh một chút biến hóa. 

" Đi, ta mang ngươi đi vào nhìn xem! " 

Lăng Hàn Tinh nói đi tại phía trước, đồng thời lơ đãng mà nhìn về phía học giáo nội bộ cái nào đó cao lâu đỉnh lâu sân thượng vị trí. 

Mà tại nơi đó, cũng có hai người đang hướng hắn nhìn tới. 

Hoặc là chuẩn xác tới nói, là hướng Hà Mộc nhìn qua tới.
Kết chương.