Chương 1397 : Cái này nồi, ta không cõng!.
"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vừa mới bình tĩnh trở lại Vạn Cổ Tiên sơn, đột nhiên từ bốn phương tám hướng vọt tới cuồn cuộn khí lãng, bọn chúng dần dần hội tụ vào một chỗ, dường như một thanh nắp nồi bự ở toàn bộ Vạn Cổ tông.

	Sắc trời tối.

	Bầu không khí cũng biến thành túc sát.

	Hắc Bạch La Sát, Đinh lão cùng Lý Thanh Dương chờ người tất cả đều nhíu mày tới.

	Loại này hội tụ trên không năng lượng thật lớn, tuyệt đối giả bất thiện!

	"Xong, xong!"

	Tại lồng giam trong Thái Huyền lão nhân xuyên thấu qua khe hở, nhìn thấy phía trên hội tụ kinh khủng trận thế, trong lòng gầm thét lên: "Gia hỏa này nhất định là đem thiên cấp xuyên phá!"

	Cõng nồi bị nhiều hắn, trong nháy mắt minh bạch Cẩu Thặng nhất định lại rước lấy phiền phức, lần này gây kinh thiên động địa!

	Trên thực tế, chính Quân Thường Tiếu cũng không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn tỉnh táo dị thường, bởi vì. . . Sư tôn tựu đứng tại bên.

	Đúng thế.

	Thông Cổ chân nhân không ly khai.

	Chỉ bất quá, ngẩng đầu nhìn về phía tràn ngập các loại Yêu khí năng lượng, trên mặt biểu dần dần đặc sắc.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài bốn phương tám hướng, từng đạo lưu quang dường như phá toái hư không, lấy tốc độ cực nhanh bay tới, cũng cùng nhau treo trên bầu trời Vạn Cổ tông.

	Đầu tiên ra sân chính là Lôi Lăng tộc đoàn đại biểu.

	Bọn hắn hết thảy phái tới ba năm số trăm, Chu Hòa ánh mắt ngưng tụ đại biểu tức giận lôi điện.

	Cái thứ hai ra sân chính là Thần Hành tộc đoàn đại biểu, cái thứ ba ra sân chính là Huyền Quy tộc đại biểu đồ, cái thứ tư ra sân. . . Đương gần vạn tên các tộc cường giả hiển hình khuyên hội tụ, hiện ra hình tượng so thế vận hội Olympic nghi thức khai mạc còn muốn hùng vĩ!

	"Ta thiên, đây chẳng lẽ là rất ít xuất thế các đại tộc bầy sao!"

	Không rời đi ăn dưa quần chúng, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Thượng giới là nhất cái hải nạp bách xuyên thế giới, có Nhân tộc cũng có những tộc quần khác, nhưng cái sau rất ít xuất hiện, cho nên bên ngoài vẫn là lấy Nhân tộc làm chủ đạo, bây giờ những cái kia hoặc là trực tiếp huyễn hóa bản thể, hoặc là hình người hóa các tộc cường giả đứng ở giữa không trung, hiện ra thị giác hiệu quả đạt tới cực hạn!

	"Lớn mật tiểu tặc!"

	Lôi Lăng tộc đoàn đại biểu Đoàn trưởng phẫn nộ quát: "Dám ăn cắp ta Lôi Lăng tộc trứng thú vật!"

	Lời vừa nói ra, những tộc quần khác đoàn đại biểu cường giả sửng sốt một chút.

	Nguyên lai trứng thú vật mất trộm không chỉ chính mình nhất tộc, còn có. . . Nhiều như vậy người bị hại, nhưng cũng quá nhiều đi.

	Nói thật, các đại tộc bầy lẫn nhau cũng không liên hệ, chỉ là tại thu được tín hiệu hậu ăn ý cùng một chỗ chạy đến, cho đến nhìn thấy cùng một chỗ đem Vạn Cổ tông vây quanh, trong lòng đều kinh ngạc.

	Nhất cái không có danh tiếng gì đỉnh núi, nhất cái không có danh tiếng gì tông môn, đột nhiên trình diễn vạn tộc hội tụ vở kịch, tuyệt không phải kinh ngạc, tuyệt đối rung động Thượng giới!

	Vô luận tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, chuyện này tất nhiên sẽ bị lưu truyền rộng rãi, tuyệt đối sẽ đăng đỉnh chủ đề nghị bảng đứng đầu bảng, thậm chí chiếm cứ một đoạn thời gian rất dài!

	". . ."

	Ban đầu lạnh nhạt Quân Thường Tiếu, giờ phút này biểu sụp đổ.

	Từ Lôi Lăng tộc gã cường giả kia trong lời nói, hắn trong nháy mắt minh bạch, Linh Thú các nội trứng thú vật, chẳng lẽ lại cùng Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, là. . .

	"Đinh! Hệ thống tiến nhập tạm thời quan bế trạng thái!"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng tức miệng mắng to: "Cái này cẩu so hệ thống lại lừa ta!"

	Minh bạch, minh bạch!

	Linh Thú các nội trứng thú vật tất cả đều là từ các đại tộc bầy trộm được, lần này đột nhiên hội tụ trên bầu trời Vạn Cổ tông tựa như mở thế vận hội Olympic, rõ ràng đã xác định chính mình là kẻ trộm ăn cắp trứng!

	Oan uổng!

	Thiên đại oan uổng!

	Trứng là hệ thống trộm được, cùng ta Quân mỗ nhân vô quan!

	Lúc này đi giải thích đã vô dụng, bởi vì không ai sẽ tin tưởng Cẩu Thặng là vô tội.

	Cho nên cái này nồi nấu, nhất định trên lưng.

	"Thông Cổ chân nhân."

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Một tên tộc đàn cường giả nhận ra cái này Nhân tộc phương diện đỉnh tiêm cường giả, thế là mở miệng dò hỏi.

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân trầm mặc.

	Giờ phút này, nội tâm có một vạn đầu thảo nê mã đang phi nước đại.

	Kỳ thật phát hiện Lôi Lăng thú lúc, hắn tựu ý thức được khả năng có phiền phức, nhưng căn bản không để ở trong lòng, bởi vì dù là lại thêm nhất cái Thần Hành tộc vẫn như cũ có thể cố gắng toàn trường.

	Nhưng hôm nay vừa đưa ra mấy trăm tộc đàn, cái này thực sự liền có chút quá kích thích!

	Minh bạch!

	Đồ đệ gặp phải phiền phức cũng không phải là đến tự Linh Vi Chân tông, mà là đến tự bị vạn tộc vây quanh!

	Thông Cổ chân nhân rốt cục ý thức được lúc trước dự cảm, đến cùng đối ứng tại chuyện gì thượng, cũng ở trong lòng nghĩ đến, ta bây giờ rời đi còn kịp sao?

	Không còn kịp rồi.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu mở miệng nói: "Hắn là ta sư tôn!"

	"Ồ?"

	Các tộc cường giả cùng nhau nhìn về phía Thông Cổ chân nhân, ánh mắt lóe ra tức giận đến, khó trách dám vụng trộm nhà mình trứng, nguyên lai có Nhân tộc cao thủ bảo bọc!

	Hệ thống trộm được trứng, Cẩu Thặng trên lưng nồi, vấn đề không lớn, bởi vì hắn hội vung nồi!

	"Hưu! Hưu!"

	Chỉ có độc giả mới có thể nhìn thấy từng ngụm vô hình nồi lớn trong nháy mắt dính tại Thông Cổ chân nhân trên lưng, chồng lên nhau hình thành cao vút trong mây đại sơn!

	Nặng nề!

	Ép không thở nổi!

	"Thông Cổ chân nhân, ta Lôi Lăng tộc năm gần đây rất ít xuất thế, cùng các ngươi Nhân tộc từ đầu đến cuối bình an vô sự, ngươi tại sao muốn ăn cắp ta tộc trứng thú vật!" Lôi Lăng tộc cường giả nổi giận nói.

	"Hừ."

	Thần Hành tộc cường giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Năm xưa rõ ràng định ra qua hiệp nghị, lẫn nhau sống chung hòa bình, bây giờ Nhân tộc phương diện đỉnh tiêm cường giả trộm cắp các tộc trứng thú vật, đây là nói rõ muốn trái với điều ước rồi?"

	"Lấn thú quá đáng!"

	"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	Các đại tộc chúng cường giả lòng đầy căm phẫn, hiển nhiên phi thường phẫn nộ trứng thú vật bị trộm một chuyện.

	Mà lại, từ trong ngôn ngữ không khó nghe ra, bọn hắn đã nhận định trứng thú vật chính là bị Thông Cổ chân nhân trộm đi, bởi vì đối phương có thực lực này!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đệ tử an toàn tựu giao cho ngươi!"

	". . ."

	Thông cổ lão nhân kém chút chửi ầm lên!

	Ngươi nha trêu chọc như thế nhất cái đại phiền toái, dựa vào cái gì muốn để vi sư ta đến cõng nồi!

	Thái Huyền lão nhân nếu như có thể được biết trong lòng của hắn ý nghĩ, khẳng định hội từ lồng giam giữa khe hở chui ra ngoài, sau đó đi lên trước đồng bệnh tương liên nắm tay.

	"Chư vị."

	Thông Cổ chân nhân chỉ tới, nói: "Trứng là đồ nhi ta trộm, cái này nồi lão phu không cõng!"

	"Sư tôn, ngươi. . ." Quân Thường Tiếu bịt miệng, trên mặt hiển hiện thống khổ biểu, hắn là thật khó chịu, bởi vì tín nhiệm nhất sư tôn từ bỏ mình!

	Thôi, thôi.

	Quân Thường Tiếu đắng chát nhất tiếu, sau đó khởi nói: "Không sai, trứng là ta trộm, cùng sư tôn không quan hệ!"

	Hắn đã nhìn ra, lần này gặp phải phiền phức có chút xưa nay chưa từng có, mình có thể làm chính là không đi liên lụy Thông Cổ chân nhân, cùng lắm thì. . . Ta nên làm cái gì! Online các loại, cấp!

	"Tiểu tử!"

	Lôi Lăng tộc một tên cường giả chỉ hướng Lý Thanh Dương, cả giận nói: "Ngươi cũng dám cùng ta tộc coi trọng nhất người thừa kế tương lai ký kết khế ước!"

	Kỳ thật các đại tộc bầy xem ở Thông Cổ chân nhân mặt mũi, có thể sẽ không đem mâu thuẫn khuếch đại, mang đi bị trộm Yêu thú tựu xong việc, nhưng vậy mà định ra khế ước, cái này không thể nhịn!

	Sinh hoạt tại Thượng giới phổ thông Yêu thú cùng nhân loại ký kết khế ước nhìn lắm thành quen, nhưng các đại tộc bầy Yêu thú, nhất là phi thường xem trọng cùng nhân loại định khế ước, vấn đề tựu nghiêm trọng!

	Thần Hành tộc, Huyền Quy tộc các tộc chúng cường giả cũng nhao nhao ý thức được nhà mình Yêu thú cùng nhân loại ký kết khế ước, núp ở phía sau mặt không nhận mình, lập tức lửa giận ngút trời!

	"Vô cùng nhục nhã!"

	"Hôm nay không diệt cái này tông môn thề không bỏ qua!"

	Bầy tộc phẫn nộ, sát khí tung hoành!

	"Phiền toái!"

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	"Túc chủ đừng hoảng hốt!" Hệ thống nói: "Những này tộc quần Yêu thú cùng các đệ tử đều ký kết bản mệnh khế ước, nếu như bọn hắn dám giết tới, cùng lắm thì ngọc thạch câu phần!"

	"Ngọa tào!"

	"Ngươi không phải đóng lại sao!"

	"Tại túc chủ nguy hiểm nhất thời điểm, ta làm sao lại vứt bỏ!"

	Cái gì là thật cảm giác, cái này! Tựu! Là!

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, từ đầu đến cuối trầm mặc Thông Cổ chân nhân phóng ra một bước, đứng ở Quân Thường Tiếu trước mặt, đục ngầu ánh mắt lấp lóe lạnh lùng, nói: "Các ngươi ai dám động đến đồ nhi ta, lão phu cùng hắn không chết không ngớt!"

	"Hô hô hô!"

	Đỉnh phong cấp độ Tầm Chân cảnh khí tràng toàn bộ triển khai, toàn bộ Vạn Cổ tông trong nháy mắt bị Nhất tầng to lớn kết giới bao phủ.

	"Sư tôn. . ."

	Quân Thường Tiếu thật khóc.

	Thông Cổ chân nhân đưa lưng về phía hắn, nói: "Sự là ngươi làm muốn thừa nhận, vi sư không cho ngươi cõng nồi, bởi vì. . . Chỉ cấp ngươi chỗ dựa!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, Vạn Cổ tông trên không đột nhiên hội tụ vòng xoáy, bàng bạc khí lãng áp xuống tới, đem Diễn Võ tràng triệt để tràn ngập, đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, mười mấy tên tiên phong đạo cốt Nhân tộc cường giả đứng ở Thông Cổ chân nhân trước mặt, trong đó có từng tới đánh cờ bạn đánh cờ!

	"Má ơi!"

	"Tất cả đều là ẩn thế đại lão! !"
Kết chương.