Chương 1618 : Gặp nhau lúc khó.
"Như thế nào tử sĩ?"

	Lâm Truy thành Nhạn Thư trà xá, một ít người đang ba hoa khoác lác, trong một người, hơn nữa tiếng cao.

	Như trà xá tửu quán chỗ như thế, từ trước đến giờ rảnh rỗi nghị người chúng. Từ xưa đến nay, thiên hạ các nước, chuyện nhà, không chỗ nào bất luận.

	Tề quốc lời nói tranh gió còn không bằng gì lưu hành.

	Tống quốc bên kia mới gọi ưu việt, tại bất kỳ một cái nào thành thị bất kỳ một cái nào thời gian đoạn, đều có cơ hội gặp phải luận chiến, đánh võ mồm kinh khủng. Bị đang sống mắng chết người đếm không hết. Đương nhiên, kia cũng là một loại tu hành con đường diễn sinh rồi.

	Đương kim Lâm Truy bên trong, mắng chửi người mắng ra lớn nhất danh khí, đương nhiên là danh nho Nhĩ Phụng Minh.

	Người này tài ăn nói vô cùng tốt, lại càng viết được một tay giỏi văn chương. Bởi vì làm người thật là cuồng tứ, thường có kinh người bàn về. Vua và dân đang lúc phỉ nhổ người chúng, người ủng hộ cũng chúng.

	Như thế thời khắc, vây quanh một tờ đại trà đài, hắn ở trên thủ mà ngồi, tại một đám văn nhân bên trong, rõ ràng là ý kiến lãnh tụ, đám người tiêu điểm.

	Hắn lớn lên một bộ tốt diện mạo, quần áo trang sức cũng cực thấy phong cách, kia tiếng trầm bồng du dương, rất có thể điều động tâm tình: "Tử sĩ tồn tại ý nghĩa, là được làm chủ gia mà chết!"

	"Khẳng khái hy sinh, có thể coi tráng sĩ. Chết mà vô danh, là vì trung giới!"

	"Bò lổm ngổm trong đêm tối, một đời làm một chuyện, một mạng bỏ một người."

	"Xem thoả thích cổ kim, có thể có tử sĩ hưởng đại danh? Càng đừng nói điên đảo chủ tớ, xằng bậy cương thường."

	"Năm xưa Bác Vọng hầu bực nào anh hùng, kia con cháu đời sau Trọng Huyền Thắng, cùng một cái tử sĩ không minh bạch, bôi nhọ cạnh cửa. Không có  tôn ti tự, loạn địa vị thế nào có khác, đặc biệt mất đại lễ! Hiện tại càng thêm cái này tử sĩ mất tích gióng trống khua chiêng, nghe nói muốn đuổi theo kia làm vợ. Sử dụng rất nhiều nhân lực vật lực, huyên náo dư luận xôn xao, thiên hạ đều truyền khắp!"

	Hắn đột nhiên phất một cái tay áo, tiếng như kim thiết kêu: "Thật là danh môn sỉ nhục!

	Quét!

	Đang khi nói chuyện, cách đó không xa một cái nhã gian, vẽ núi xa nước chảy tuyết giấy môn chợt kéo ra, hiện ra trong lúc ngồi đối diện bàn trà hai người.

	Trong đó một cái tuy là đang mặc thường phục, cũng không thể che hết trên người sát khí, vừa nhìn liền là quân nhân xuất thân. Tuy là ngồi chồm hỗm tại trúc chỗ ngồi, nhưng cũng thẳng xương sống thẳng eo. Lúc này hai tay đáp đầu gối, trên mặt tất cả đều là xem cuộc vui biểu cảm.

	Một cái khác thì tản mạn nhiều lắm, một chân lượn quanh, khác một chân dựng thẳng. Khuỷu tay khoác lên trên đầu gối, thon dài năm ngón tay thì cầm lấy một con trà chén nhỏ, muốn uống lại chưa uống, tựa cười mà không phải cười nhìn sang.

	Mâu như mực nhiễm, bạch y hơn tuyết.

	Hắn tự nhiên chính là Đại Tề Quan Quân Hầu Trọng Huyền Tuân.

	"Ngươi là cái gì danh môn?" Hắn nhìn Nhĩ Phụng Minh, trên mặt tựa hồ có nụ cười, nhưng lời nói rõ ràng không khách khí,

	Nhĩ Phụng Minh rõ ràng có một ít kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Cười lạnh một tiếng: "Ta nói ai đang nghe góc tường, nguyên lai là Quan Quân Hầu!"

	Sau đó mới nói: "Ngươi gia mặc dù không phải là cái gì chiến công vọng tộc, nhưng thi thư gia truyền, lễ nhạc lần lượt, tự Vũ đế hướng mà tới bây giờ, thời đại trong sạch! Quan Quân Hầu nói danh môn, như thế nào danh môn? Danh người, dự vậy. Minh vậy. Lễ cũng — "

	Bộp!

	Trà chén nhỏ trực tiếp ném vụn ở trước mặt hắn, cắt đứt hắn thao thao bất tuyệt.

	Nát vụn cặn, chung quanh đổ xuống nước trà, cùng với một cây quật cường đứng thẳng trà mầm.

	Chính là vũng phá tại Nhĩ Phụng Minh với hắn một đám bạn tốt dưới chân bức họa.

	Nện đến mọi người kinh hãi.

	Nhĩ Phụng Minh cũng theo bản năng im miệng.

	Trọng Huyền Tuân ngạo mạn nhìn sang: "Trọng Huyền gia sự tình, lúc nào đến phiên loại người như ngươi nhảy nhót thằng hề tới bình luận?"

	Nhĩ Phụng Minh sắc mặt lúc trắng lúc xanh nhìn hắn một trận, cuối cùng đem một bụng biện ngữ đều nuốt trở về trong bụng, phất một cái ống tay áo, liền muốn đi ra ngoài: "Thật là Hạ trùng không thể ngữ băng!"

	Nhưng có một luồng khiếp người uy thế chợt bộc phát.

	Trọng Huyền Tuân âm thanh vang lên: "Ta nói để ngươi đi sao?"

	Nhĩ Phụng Minh đột nhiên xoay người lại: "Thiên Tử còn không lấy lời nói hoạch tội, ngươi đãi như gì?"

	Trọng Huyền Tuân chỉ hướng về phía kia một nơi cặn, giơ lên cằm: "Đánh nát trà chén nhỏ liền vừa đi, đây chính là lễ nhạc lần lượt gia sao? Cấp bổn hầu thu thập sạch sẽ lại đi.

	Nhĩ Phụng Minh bên cạnh những... thứ kia bằng hữu, xưa nay từng đám cán bút đung đưa được thật nhanh, chỉ điểm giang sơn quả thật nước miếng bay ngang, nhưng lúc này cùng Quan Quân Hầu trước mặt, không có một cái dám đứng ra nói chuyện.

	"Trọng Huyền Tuân!" Nhĩ Phụng Minh tốt xấu cũng là Đại Tề nổi danh văn sĩ, thế nào chịu chịu này sỉ nhục? Giận tím mặt nói: "Đừng tưởng rằng này Lâm Truy ngươi có thể một tay che trời, sĩ có thể giết, không thể nhục!"

	Thương! !

	Trọng Huyền Tuân nửa điểm lời thừa cũng không nói, tiện tay một chiêu, liền đem Ngô Độ Thu trong vỏ đao rút sắp xuất hiện tới.

	Cứ như vậy chân không nâng đao, bạch y đeo mũi nhọn, hướng Nhĩ Phụng Minh đi tới.

	Nhĩ Phụng Minh quanh thân một vòng người đồng thời triệt thoái phía sau.

	Toàn bộ Nhạn Thư trà xá vắng lặng không tiếng động, không ai dám ra mặt, không ai dám khuyên bảo.

	Bây giờ Trọng Huyền Tuân, đừng nói Tề quốc trẻ tuổi rồi, chính là đi phía trước mấy bối đi tính ra, dám cùng hắn phô trương dũng đấu hung tàn phân sinh tử, lại có bao nhiêu?

	Trong những người này, tuyệt đối không bao gồm cái này Nhĩ Phụng Minh.

	Cho nên hắn quyết định thật nhanh ngồi chồm hỗm xuống, lấy ra khăn tay, đem trên mặt đất nước trà lau cái sạch sẽ, đem tất cả trà chén nhỏ mảnh nhỏ bao gồm lá trà tất cả đều bọc lên sau đó không nói một lời, vội vã rời đi.

	Chạy tới cạnh cửa Trọng Huyền Tuân, cũng tịnh chưa đuổi tận cùng không buông. Tiện tay lôi kéo tuyết giấy môn, ngăn cách đám khán giả ánh mắt.

	Trên tay chẳng qua là tùy ý vung, lấy tự Ngô Độ Thu quân đao liền đưa về trong vỏ.

	Mà từ đầu tới đuôi, xuất thân từ Xuân Tử quân Ngô Độ Thu, chẳng qua là an tĩnh ngồi ở bàn trà phía trước.

	Lúc này nhảy ra mặt khác một con trà chén nhỏ, vì Trọng Huyền Tuân rót trà.

	Trong miệng cười nói: "Nếu là hắn cái có cốt khí, ngươi thật đúng là gọi hắn máu tươi đương trường?"

	Trọng Huyền Tuân tư thái tản mạn địa bàn ngồi xuống, thuận miệng nói: "Vừa lúc Di Ngô năm nay cũng không thể trở về Lâm Truy, làm thịt thằng này, ta cũng vậy ra theo hắn đùa bỡn đùa bỡn.

	Ngô Độ Thu nghe vậy chẳng qua là cười một tiếng.

	Nơi này là Tề quốc Lâm Truy, dưới chân thiên tử, Tuần Kiểm Phủ tổng bộ nơi, hình luật nghiêm minh. Như Nhĩ Phụng Minh như vậy có thân phận có sức ảnh hưởng nhân vật, nếu muốn giết, nhất định phải trả giá tương đối đại giới mới được.

	Đương nhiên Quan Quân Hầu tuyệt đối là cần phải ra đại giới.

	Cũng đúng là bởi vì như thế, Nhĩ Phụng Minh mới không dám dùng đầu óc của mình, đi đánh bạc Trọng Huyền Tuân tính tình.

	"Nhĩ Phụng Minh người này đâu, thường làm kinh người ngữ điệu." Hắn lắc đầu: "Cũng không biết là đồ cái gì."

	Trọng Huyền Tuân lạnh nhạt nói: "Ước chừng là nghĩ noi theo năm đó Hứa Phóng, dựa vào mắng chửi người tới thành danh Nho gia đặc biệt nhất pháp, là được dựa vào thanh danh tới giúp thêm tu vi.

	Ngô Độ Thu cười nói: "Vậy hắn so với Hứa Phóng có thể thông minh nhiều, mắng chửi người đều là gánh mắng, nói xin lỗi cũng nói thật sự kịp thời. Tào soái không đến nỗi cùng người như thế so đo, Vũ An hầu làm mới Tề nhân, hành sự vốn có điều cố kỵ, thêm một trong tâm tu hành, cũng sẽ không chuyên môn tìm hắn. Hôm nay mắng ngươi kia đường đệ, theo ta thấy, quả thật tìm tòi trước khi hành động, ước chừng vốn là muốn hướng ngươi áp sát không nghĩ đến vỗ mông ngựa đến trên vó ngựa."

	Trọng Huyền Tuân nâng chung trà lên chén nhỏ: "Loại này thông minh, thật sự có một ít làm cho người ta chán ghét."

	"Lại nói tiếp, như thế nào đột nhiên phát lớn như vậy hỏa?" Ngô Độ Thu nói: "Ngươi không giống như là sẽ để ý điều này người."

	Trọng Huyền Thắng điên rồi một dạng điều động các lộ quan hệ, khắp thiên hạ tìm một cái tử sĩ, sớm liền trở thành đầu đường cuối ngõ đứng đầu đề tài câu chuyện.

	So với Nhĩ Phụng Minh nói được khó hơn nghe đến có khối người.

	Cái gì Trọng Huyền Thắng béo ụt ịt xấu xí, cả triều công khanh quý nữ, không người nào chịu xứng đôi, thật sự tìm không được người, chỉ có thể cường hoành thu một cái thuộc hạ

	Cái gì Trọng Huyền Thắng cùng cha hắn nhất mạch cùng thừa, kết cục cuối cùng khẳng định cũng kém không xa...

	Thậm chí còn có nói kia Thập Tứ nhưng thật ra là hắn quốc gián điệp, đánh cắp Bác Vọng Hầu phủ bí truyền Trọng Huyền chi thuật, lúc này mới bị như thế đại động can qua lùng bắt.

	Nói đến người đương nhiên biết mình là nói bừa loạn tạo, truyền đến người cũng tự nhiên rõ ràng đây là nói năng bậy bạ. Vốn dĩ lớn nhất ác ý chà đạp người khác, từ trước đến giờ là đường phố nói chuyện hạng bàn về quán tính.

	Này con ruồi oanh một tiếng, kia con ruồi oanh hai tiếng, càng oanh càng không hợp lẽ thường. Nhưng càng là không hợp lẽ thường, càng là ngạc nhiên, mọi người càng là hứng thú với chia vui.

	Cho dù là lấy Trọng Huyền thị giờ này ngày này ảnh hưởng lực, cũng không có khả năng trấn được nhiều như vậy trương lảm nhảm. Thật đi để ý tới, còn không duyên cớ rớt giá trị con người.

	Đạo lý này Trọng Huyền Tuân đương nhiên cũng rõ ràng. Nhưng hắn chỉ nói: "Ầm ĩ đến ta rồi."

	Ngô Độ Thu từ chối cho ý kiến, lại hỏi: "Cho nên ngươi hôm nay tìm ta, là có chuyện gì? Sẽ không thật chẳng qua là uống trà sao?"

	"Ta cái kia mập đệ đệ, phí lớn như vậy sức lực, tìm hai ngày đều không có tìm được người, ta hoài nghi Thập Tứ đã ra biển rồi." Trọng Huyền Tuân ngữ khí vân đạm phong khinh: "Ngươi đang ở đây Quyết Minh Đảo không là có chút quan hệ sao? Giúp đỡ tìm một chút."

	Ngô Độ Thu nhịn cười không được: "Quan Quân Hầu đây là vì kia?"

	"Gừng càng già càng cay. Lão gia tử đặc ý chọn tại vào học cung ngày đó, triệu tập ta cùng Trọng Huyền Thắng thảo luận tập tước vấn đề. Là được đoán chắc ta có thể thù mới hận cũ cùng tính một lượt, đem Trọng Huyền Thắng xách vào học trong cung đánh như thế không để lại dấu vết đem Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ tách ra, không cho bọn hắn câu thông cơ hội. Lại từ từ thúc đẩy đám hỏi công việc, bày ra điều kiện tới, phân biệt cấp hai người bọn họ tuyển chọn đó cơ hội. Thập Tứ tuyển chọn như hắn mong muốn, nếu như Trọng Huyền Thắng cũng làm ra phù hợp dự trù tuyển chọn, lão gia tử còn có thể dùng cho phép Thập Tứ làm thiếp một chuyện, tới tu bổ hắn cùng Trọng Huyền Thắng ông cháu quan hệ... Chỉ là không có nghĩ đến Trọng Huyền Thắng có thể như vậy kiên quyết."

	Trọng Huyền Tuân buông tay ra: "Lão gia tử thuận tay bày ta một đạo, ta cũng vậy được cho hắn thêm ngột ngạt mới được."

	Ngô Độ Thu nhếch mép nói: "Ngươi cũng không phải dùng giải thích nhiều như vậy chuyện này ta ứng."

	Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Đúng rồi, cá nhân ta nhưng thật ra rất tò mò. Đối với Trọng Huyền Thắng tuyển chọn chính ngươi là cái gì thái độ?"

	"Nói như thế nào đây..." Trọng Huyền Tuân chuyển trà chén nhỏ nói: "Thậm chí để người ta có chút thưởng thức."

	Ngô Độ Thu liền cười: "Xem ra là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa rồi."

	"Không." Trọng Huyền Tuân đem trà chén nhỏ thả định, phủi tay, đứng lên nói: "Đánh lên càng có cảm giác rồi."

	Trọn hai ngày, Tề quốc các nơi bên quận, đều không có Thập Tứ tin tức truyền đến.

	Trọng Huyền Thắng hầu như sắp điên, nhưng hắn nhất định phải trấn giữ tại Lâm Truy, tập hợp các phương tin tức, tỉnh táo lại, phân tích về Thập Tứ manh mối.

	Mà Khương Vọng thì tại báo cáo chuẩn bị triều đình sau đó, hiện lên ở phương đông gần biển quận, độc thân đi Cận Hải quần đảo.

	Tuy là lấy Lữ Tông Kiêu quan hệ, tại gần biển quận mười ba bến tàu đều không có tra được Thập Tứ tàu chuyến tin tức. Nhưng ở Tề quốc chư biên ải đều không có bắt đến Thập Tứ hành tung dưới tình huống, cũng duy là Cận Hải quần đảo, mới có được lớn nhất khả năng.

	Gần biển quận bến tàu vốn là tốt xấu lẫn lộn chi địa, muốn tìm một cái cố ý ẩn tàng thân phận người, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Ngược dòng qua lại, thì lại càng làm khó, có điều sơ hở quả thật khó tránh khỏi.

	Đức Thịnh thương hành vốn là tại hải ngoại có sinh ý, nhưng thật ra có thể cung cấp nhất định trợ giúp. Khương Vọng lại cố ý tìm Tứ Hải Thương Minh, dùng nhiều tiền sử dụng tình báo của bọn hắn lưới.

	Ngoài ra Khương Vô Ưu đối với chuyện này cũng có tương đối tích cực thái độ, nói gì Lâm Truy khó được ra khỏi một cái không phải người cặn bã công tử ca, rất nguyện ý điều động nhân thủ hỗ trợ nhưng Khương Vọng suy nghĩ đến Trọng Huyền Thắng gia tộc, không thích hợp cùng hoàng nữ đi được quá gần, liền thay cự tuyệt từng cái mặc dù hiện tại Trọng Huyền Thắng, chắc chắn sẽ không để ý những thứ này.

	Lần trước ra biển, đã là hai năm trước sự tình.

	Thiên Nhai Đài trên kia một cuộc tử đấu, thật giống như đã rất xa xôi.

	Hải Huân Bảng trên tên, từ lâu đã bị chen chúc xuống phía dưới.

	Muôn đời tới nay, chỗ này là được người ra người vào, sóng lên sóng xuống.

	Khương Vọng thay Trọng Huyền Thắng ra biển tìm người, đương nhiên không phải không bị mà đến.

	Đối với tìm người chuyện này, hắn không phải rất có lòng tin. Nhưng là đối với như thế nào ồn ào đại động tĩnh, hắn rất có tâm đắc.

	Nếu như Đức Thịnh thương hành cùng Tứ Hải Thương Minh cùng chung bện mạng lưới tình báo tìm không ra Thập Tứ tới, hắn liền chuẩn bị dùng tên giả "Thập Tứ thắng", đi Thiên Nhai Đài công khai khiêu chiến Điếu Hải Lâu Trần Trị Đào.

	Dùng cái này đã định trước có thể oanh động Cận Hải quần đảo chuyện, báo cho Thập Tứ hắn đến, khiến Thập Tứ biết được Trọng Huyền Thắng quyết tâm.

	Nếu như chiến qua Trần Trị Đào sau đó, Thập Tứ còn không có xuất hiện, hắn chỉ có thể dựa theo danh khí bài tự, lần lượt khiêu chiến Cận Hải quần đảo trên Thần Lâm cảnh cường giả,

	Cho đến lựa đủ Thập Tứ trường.

	Năm đó chịu đựng giết Quý Thiếu Khanh thời điểm, Trần Trị Đào nói một câu, "Nếu như vãn sinh mười lăm năm."

	Khương Vọng lần này có lẽ cũng có thể nói cho hắn biết, sinh ra sớm mười lăm năm, kỳ thực cũng không có quan hệ.

	Đương nhiên, đây chỉ là nắm đáy thủ đoạn, tạm thời còn chỉ chừa tại Khương Vọng suy nghĩ trung .

	Hơn nữa cuối cùng cũng chỉ là tưởng tượng.

	Bởi vì ngay tại Khương Vọng đi lên Hải Môn đảo, tổ chức các đạo nhân mã khắp nơi tìm Thập Tứ lúc đó, có một cái không tưởng được người, tìm tới cửa.

	Tới cửa chính là một người trung niên hán tử, trên tay cầm chính là Điếu Hải Lâu Thứ Vụ Sử lệnh bài.

	Làm Điếu Hải Lâu trưởng lão phía dưới tối cao chức vụ, Thứ Vụ Sử vị trí này có tương đối lớn quyền hành, hơn nữa tại Trấn Hải Minh thành lập mấy năm sau hiện tại.

	" từ được tiều đã có Hạ như Nộ Kình Bang. Từ trên tổng hợp lại, chúng ta đã toàn diện điều tra qua, gần bốn ngày tới, từ Tề quốc phương hướng đến trong đám người, tuyệt đối không có vị kia Thập Tứ cô nương. Đổi lại mà nói, nếu như ngài xác định nàng là tại tháng tư hai mươi sáu nhật rời đi Lâm Truy, nàng kia liền khẳng định không có ra biển."

	Vị này họ Lục Thứ Vụ Sử, như thế hồi báo nói.

	Tra rõ trong năm ngày toàn bộ tự Tề quốc phương hướng ra biển người, nhiệm vụ này lượng chỉ cần suy nghĩ một chút, liền biết đến cỡ nào kinh khủng. Muốn sử dụng nhân lực vật lực,

	Tuyệt không đơn giản.

	Điếu Hải Lâu tại Cận Hải quần đảo lịch sử địa vị cùng kinh doanh, đương nhiên là không thể nghi ngờ.

	Chỉ sợ hôm nay Tề quốc thanh thế cường đại như thế, lại đang hải ngoại không ngừng từng bước xâm chiếm Trấn Hải Minh số định mức, áp chế Điếu Hải Lâu uy tín. Nhưng thật muốn bàn về kịp tại Cận Hải quần đảo tình báo năng lực, hay là không cách nào cùng Điếu Hải Lâu so sánh với.

	Trúc Bích Quỳnh nếu như không phải cố ý lừa gạt, như vậy đây chính là sau cùng sự thật.

	Thập Tứ nếu như không có ra biển, nàng kia bây giờ đang ở nơi nào?

	Về phần tin tức kia có phải hay không Trúc Bích Quỳnh cố ý lừa gạt... Khương Vọng từ đầu không có suy nghĩ cái vấn đề này.

	Lại nói tiếp, tự lần trước từ biệt sau đó, bọn họ liền không có lại đã gặp mặt.

	Ban đầu ở Thanh Dương trấn ở chung thời gian, đến nay nhớ tới, vẫn là rất quý giá ký ức.

	Khi đó còn vắng vẻ vô danh hai người, đối thế giới nhận biết cũng còn rất đơn thuần hai người bây giờ một cái trở lại Điếu Hải Lâu, thành đệ Tứ trưởng lão Cô Hoài Tín cao đồ, có thể thúc giục Thứ Vụ Sử cấp những người khác vật vì nàng làm việc. Một cái còn đang Tề quốc quan trường trung, tước phong Đại Tề Vũ An hầu, ra biển một chuyến, còn cái gì đều không có làm, liền gây nên chư phương chú ý.

	Bọn họ riêng phần mình đều đi được rất cao, cho nên lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách, lộ ra vẻ xa hơn.

	Nếu không gặp trước đây nhật, thấy đen khuyển ồn ào, chó trắng buồn.

	Không thôi tiếng sóng biển lôi kéo ký ức.

	Khương Vọng hết sức trầm mặc chốc lát, mới hỏi nói: "Trúc cô nương người nàng đâu?"

	"Cô nương nhà ta nói một" lục Thứ Vụ Sử mắt xem mũi mũi nhìn tâm: "Nếu như ngài hỏi tới, liền nói cho ngài, bây giờ còn không phải gặp nhau lúc đó."
Kết chương.