Chương 1712 : Cô Hiên Viên.
Độn nhập ảo cảnh Quân Thường Tiếu tựa như người đứng xem, mắt thấy tên kia gọi Cô Hiên Viên nam tử cùng hơn vạn tàu chiến hạm đối nghịch.

	Nói thật.

	Hắn đĩnh kính nể.

	Những này xâm phạm chiến hạm từ thấu phát quỷ dị khí tức đến xem liền rất mạnh, một người không sợ hãi đối mặt, vẻn vẹn phần này dũng khí đã làm cho điểm tán.

	Bất quá.

	Thiên Ma Hoàng đại nhân là ai?

	Nói tới vĩnh sinh con đường lại là cái gì đồ vật? Cao hơn Thiên Cơ cảnh cấp độ?

	Lại hoặc là, chỉ là một con đường?

	Ngắn ngủi trong lúc nói chuyện với nhau, cho Quân Thường Tiếu mang đến rất nhiều nghi vấn.

	Có một chút hắn có thể khẳng định, đây cũng là trước kia phát sinh sự tình, là có người cố ý ở thạch thất nội lưu lại huyễn cảnh, để cho nhân tới chứng kiến đã từng phát sinh lịch sử.

	"Hừ."

	Chủ chiến bên trong hạm lại truyền tới âm trầm thanh âm, đánh gãy Cẩu Thặng suy tư: "Chỉ cần thực lực cường đại, là người hay là ma thì thế nào!"

	Cô Hiên Viên nói: "Các ngươi cái gọi là cường đại, đơn giản xây dựng ở vô tận giết chóc cùng cướp đoạt lên."

	"Nhiều ít Vị diện bị hủy diệt, nhiều ít sinh linh hóa thành vong hồn!"

	"Cố mỗ tin tưởng, sớm muộn có một ngày, ta nhân loại tất có cường giả nghịch thế mà lên, đem các ngươi làm hại thương sinh Tà ma ngoại đạo diệt trừ, trả tươi sáng càn khôn nhất cái an bình, thậm chí cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục, mở hoàn toàn mới kỷ nguyên!"

	"Nhân tộc ta!"

	"Đặt chân vũ trụ mênh mông, sẽ làm bất bại bất diệt!"

	Câu nói sau cùng, nói âm vang hữu lực.

	Quân Thường Tiếu bị thật sâu lây nhiễm, bị rung động thật sâu.

	Vô luận kiếp trước kiếp này, hắn đều là nhân loại, điểm ấy không thể nghi ngờ, cho nên nghe Cô Hiên Viên lời nói, nội tâm thật lâu khó mà bình tĩnh.

	"Hừ!"

	"Nhân loại liền thích hiện lên miệng lưỡi chi khoái."

	"Hôm nay, bản tọa liền để ngươi minh bạch bất bại bất diệt cần thực lực, nếu không hết thảy đều là nói suông!"

	"Chúng tướng nghe lệnh!"

	"Diệt cái này Hiên Viên giới!"

	"Rõ!"

	Một nháy mắt, vạn chiếc chiến hạm khoang đáy mở ra, vô số khí tức quỷ dị võ giả bay ra ngoài, số lượng nhiều tựa như từ trong sơn động bay ra con dơi, tràng diện có thể xưng kinh khủng.

	Để Quân Thường Tiếu để ý nhất, vẫn là xông vào phía trước vài  cái người mặc tinh lương trang bị, tướng mạo lại cực kỳ xấu xí đầu mục, bọn chúng xem xét cũng không phải là nhân loại, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

	"Đều so túc chủ cường." Hệ thống nói.

	Nào chỉ là mạnh, đơn giản mạnh nhiều lắm.

	Nếu đây không phải huyễn cảnh, mà là chân thực tồn tại, Quân Thường Tiếu đứng tại phụ cận sớm bị khí tức khủng bố hù chạy.

	"Quả nhiên. . ."

	"Thượng tầng vũ trụ, cao thủ nhiều như mây!"

	Quân Thường Tiếu không có dâng lên tự ti, ánh mắt ngược lại lấp lóe quang trạch.

	Dứt bỏ phát triển tông môn, hắn kỳ thực cũng là muốn cường người, tự nhiên muốn theo đuổi cảnh giới cao hơn, nắm giữ càng cường lực hơn lượng!

	"Kẻ xâm lấn!"

	Nhưng vào lúc này, Cô Hiên Viên rút kiếm mà ra, mục quang lãnh lệ nói: "Chết!"

	Một chữ cuối cùng nói xong, kinh khủng Kiếm khí tung hoành vũ trụ, điên cuồng xé rách hư không, hình tượng chi rung động có thể nói trước nay chưa từng có.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Kiếm quang chỗ qua, huyết nhục văng tung tóe!

	"Thật là đáng sợ!" Quân Thường Tiếu cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Nhiều người như vậy giết đi qua, trung niên nhân này không những không e ngại, ngược lại bộc phát ra so với mạnh hơn Kiếm ý, cảnh giới đến cùng đạt tới cái gì cấp độ!

	Nhất là!

	Chuôi kiếm này!

	Nhìn qua mạnh hơn Chí Trăn Tiên kiếm!

	Từ khi có hệ thống thương thành, Quân Thường Tiếu tại trang bị phương diện từ đầu đến cuối xa xa dẫn trước, thậm chí quấn Địa Cầu tầm vài vòng, rất nhiều chiến đấu có thể thắng, cũng là muốn a dựa vào Ma đổi thần đổi, hoặc là dựa vào Nan Thu chi đao, hôm nay vừa so sánh ngược lại bị so không bằng.

	Không có cách nào.

	Người ta cấp độ quá cao, trang bị cường cũng có thể lý giải.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kiếm khí xé rách địch bầy bay đi lên, trực tiếp đem từng chiếc từng chiếc chiến hạm chém thành hai đoạn, cũng dẫn phát liên hoàn bạo tạc.

	"Ông trời ơi..!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Cố Thiên Tinh một búa nhất cái liền đầy đủ kình bạo, nam nhân này một kiếm chém tới, trực tiếp quét rớt một mảnh, tràng diện thực sự khó mà hình dung!

	Nhất là.

	Những này đen nhánh chiến hạm cấp độ, rõ ràng còn cao hơn Tinh Linh giới a!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ tại vũ trụ quanh quẩn, các loại quang mang lấp lóe chiếu sáng Hắc Ám Tinh Không.

	Quân Thường Tiếu nhìn xem, khiếp sợ.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	. . .

	Cũng không biết đi qua bao lâu, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

	Hội tụ Vị diện ngoại chiến hạm toàn hóa thành hư vô, thi thể trôi nổi Tinh Không, huyết dịch hội tụ vào một chỗ, phảng phất hóa thành một cái biển máu.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Trong tầm mắt, trung niên nhân kia toàn thân đều là vết máu, tóc tai bù xù cầm kiếm mà đứng, sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng này sợi cường giả ý chí không cách nào bị che giấu.

	Cường liền một chữ, ta chỉ nói một lần!

	"Phốc!"

	Cô Hiên Viên thổ huyết mà ra.

	Mặc dù diệt sạch xâm phạm hơn vạn chiến hạm, nhưng hắn cũng không thể tránh khỏi thân chịu trọng thương.

	"Hán tử!"

	"Gia môn!"

	"Nam nhân!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên, cho tôn kính nhất ánh mắt.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, cảnh tượng trước mắt Nhất chuyển, Cẩu Thặng rời đi vũ trụ huyễn cảnh, đặt mình vào tại chim hót hoa nở dã ngoại, bốn phía có sơn có cây có nước, cảnh sắc nghi nhân.

	"Phù phù!"

	Té ngã thanh truyền tới.

	Quân Thường Tiếu định nhãn xem xét, phát hiện vừa rồi chiến đấu Cô Hiên Viên ngã ngồi tại bãi cỏ.

	Trên người hắn vẫn như cũ có vết máu, sắc mặt vẫn như cũ rất yếu ớt, cảm giác phảng phất tùy thời muốn dầu hết đèn tắt.

	"Sư tôn. . ."

	Một tên đứa bé nước mắt đầm đìa la lên.

	Cô Hiên Viên gian nan nhấc thủ khoác lên nàng trên đầu, cười nói: "Đều đi rồi sao?"

	"Ừm!"

	Đứa bé nói: "Đều đi!"

	"Ngươi cũng đi thôi."

	"Sư tôn, ta sẽ không rời đi ngài!"

	"Chuôi này do thiên địa nhật nguyệt tinh hoa rèn luyện kiếm nương theo vi sư vạn năm, hôm nay liền chuyển giao cho ngươi, nhớ kỹ. . . Kiếm này cần có duyên người mới có thể sử dụng, ngươi sau khi lớn lên, chớ có tuỳ tiện rút kiếm, nếu không sẽ gặp phản phệ. . ."

	Cô Hiên Viên đem kiếm ném qua đi, vung tay áo đem đứa bé đưa vào hư không.

	"Oa!"

	Lại phun ra một ngụm máu.

	Những cái kia xâm phạm người xâm nhập, trong đó không thiếu thực lực cường hãn, hắn có thể sống đến hiện tại đã mau không dễ dàng.

	"Ta Hiên Viên giới chính là thượng tầng vũ trụ Nhất đẳng Vị diện, thiên địa thuộc tính mạnh trên đời hiếm thấy, bây giờ sinh linh tất cả đều an toàn chuyển di, há lại sẽ đem nơi đây lưu cho Thiên Ma Hoàng!"

	Cô Hiên Viên cố gắng đứng dậy, hai tay hợp thành chữ thập, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Thời gian dần qua.

	Thân thể của hắn bắt đầu giải thể, hóa thành ánh sáng đom đóm, theo gió trôi hướng thiên nam địa bắc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Huỳnh quang những nơi đi qua, quanh mình thiên địa thuộc tính bị thu lấy, cây cối hoa cỏ mất đi sức sống không hề đứt đoạn tràn vào dưới mặt đất.

	Rất nhanh.

	Toàn bộ Vị diện hóa thành Hoang Vu chi địa.

	Quân Thường Tiếu con mắt trừng lớn, bởi vì giờ khắc này nhìn thấy hoang phế cảnh tượng cùng Độc Lập chiến trường giống nhau như đúc!

	Hắn hiểu được.

	Cái gọi là Độc Lập chiến trường, kỳ thực chính là Hiên Viên giới!

	"Ta lấy ba vạn năm đạo hạnh, đem thiên địa thuộc tính phong ấn, người có duyên như tìm được trận nhãn, kế thừa Vị diện bản nguyên, chính là Hiên Viên giới chủ nhân." Hoang phế giữa thiên địa phiêu đãng Cô Hiên Viên thanh âm, chỉ bất quá càng nói càng suy yếu, biểu thị đại nạn đã tới.

	"Hưu!"

	Đến tận đây, Huyễn tượng hoàn toàn biến mất.

	Quân Thường Tiếu đột nhiên trở lại, phát hiện mình vẫn như cũ đứng tại trong thạch thất, trước mắt xa mấy bước mặt đất có phức tạp văn tuyến lấp lóe, khu vực trung ương lơ lửng một viên lưu quang quanh quẩn thủy tinh, cuồn cuộn không dứt tản mát ra nồng đậm thiên địa thuộc tính.

	"Đây là. . ."

	Hệ thống hoảng sợ nói: "Vị diện bản nguyên!"
Kết chương.