Chương 324 : Hỏi tội tại chỗ.
Không biết Nghiêm phủ mặt mũi thực, chỉ duyên thân ở thử trong phủ.

	Nghiêm phủ xa hoa, phủ đệ liên ba, bốn phường, trước phủ một tòa đại vườn hoa, vườn hoa chia làm đông Trung Tây ba đường, bên trong vườn còn có một bọn người công đào liền mấy chục mẫu hồ nhân tạo, bên cạnh trồng trọt kỳ hoa dị cây, mùa xuân đã trăm hoa đua nở.

	HKT ngựa ô sớm đã bị Hầu phủ tôi tớ dắt vào mã tràng, cấp Chu Bình An một trúc bài, trên có khắc một thất hoạt linh hoạt hiện mã, còn có một cái chữ số, lúc rời đi khả bằng thử bài dẫn mã. Chu Bình An theo khác một cái người, xuyên qua dài phủ bên trong tây lộ, đi trước Nghiêm phủ yến thỉnh đình viện, lui tới trên đường quần áo chỉnh tề hoa lệ thị nữ bưng sơ quả, rượu hào, sắp hàng chỉnh tề phiên phiên mà qua.

	Ở tiền phương dẫn đường vị kia tôi tớ, nhìn phiên vậy mà quá bọn thị nữ bóng lưng, đại miệng nuốt nuốt nước miếng một cái.

	Cách đó không xa truyền tới một trận ồn ào cùng ti trúc thanh, xa xa có thể thấy được vũ nữ kinh hồng ảnh, yến uống địa phương sắp đến.

	Chu Bình An ôm hứng thú thật lớn, sửa sang lại ống tay áo, từng bước một chậm rãi bước vào yến uống đất.

	Yến hội bảo đỉnh đốt cháy hương liệu, mùi hương thoang thoảng phiêu phiêu, trưng bày có tự chậu bông sáp hoa tương yến sẽ tăng lên không ít bức cách, váy đỏ vũ nữ vung thải tụ, quang chân nhỏ phiên phiên khởi vũ, có ca cơ và nhạc sư ở một bên tấu nhạc.

	Nhất để cho Chu Bình An bên mục đích là yến hội khúc nước chảy thương, yến hội chính giữa là bạch ngọc n núi giả thạch, núi giả thạch chung quanh là chất đống như núi loan, dãy núi trung gian có bạch ngọc điêu khắc đường ống, trên núi đá để kim cẩn ngọc to lớn chum rượu, quỳnh tương ngọc dịch rạo rực ở chum rượu trong, rượu ngon tựa như Thanh Khê vậy theo bạch ngọc đường ống chậm rãi chảy xuôi, các tân khách còn quấn chất đống dãy núi mà ngồi, quỳnh tương ngọc dịch rượu ngon là được chảy vào ly rượu trung.

	Nếu không dùng ly rượu tới đón rượu ngon thoại, rượu ngon sẽ chảy vào tạp cái rãnh bên trong biến mất không thấy. Chắc là có thể tuần hoàn sử dụng.

	Tay gấu móng lạc đà, lân lân thái sợi. Trên núi chạy, trong nước du. Thảo nguyên lãng, bầu trời bay trên đất trường, tất cả đều bị làm thành mỹ vị giai hào, nước chảy tựa như trưng bày ở bữa tiệc thượng.

	Lúc này tiệc rượu đã bắt đầu, không khí rất là náo nhiệt, chúng nhân tất cả đều vây quanh một vị ngắn mập to mập mạp tranh tiên hiến mị, cái này mập mạp tuổi chừng ba mươi bảy ba mươi tám, trường không cao, cổ cũng có chút ngắn. Nhất có đặc sắc là hạt một con mắt, bất quá con mắt còn lại lại tràn đầy xảo trá cơ trí, giống như liếc mắt nhìn là có thể biết được nội tâm của ngươi tựa như.

	Cái này độc nhãn mập mạp tinh lực hết sức thịnh vượng, thịnh vượng đến cấp người một loại phách lối, ngang ngược ngông nghênh cảm giác.

	Ngắn to mập, độc nhãn, hiêu trương bạt hỗ, những yếu tố này điệp chung vào một chỗ, Chu Bình An là có thể cho ra kết luận, người này chính là Nghiêm các lão con trai độc nhất. Bây giờ đứng hàng Công Bộ Hữu Thị Lang Nghiêm Thế Phiền.

	Phải nói thượng đế là công bình, đừng xem thượng đế tương Nghiêm Thế Phiền tạo đất mập viên còn hạt một con mắt, nhưng cấp người này một siêu cấp hảo thông minh, không chỉ có như vậy. Người này tâm lý học còn chơi hảo, ở trong lịch sử ghi lại "Hắn xảo quyệt cơ trí, học sâu hiểu rộng. Thành thạo điển chương chế độ, sướng hiểu kinh tế thời thế. Hơn nữa tinh lực thịnh vượng, có thể nhậm phồn kịch. Nhất là giỏi về tính toán hoàng thượng yêu ghét hỉ giận."

	Chu Bình An từ Nghiêm phủ tôi tớ dẫn vào cửa. Liền hướng bên trong thông báo, sau đó chúng nhân liền thấy được đứng ở cửa Chu Bình An.

	Thế nào tới như vậy một vị thiếu niên, trước kia từ chưa thấy qua, thường thường ở Nghiêm phủ tư hỗn mọi người đứng đối nhau ở cửa Chu Bình An tràn đầy tò mò.

	"Người tới, người nào?" Ở Nghiêm Thế Phiền đầu dưới cách đó không xa đang ngồi một vị, buông xuống chén rượu trong tay, nhếch mi nhìn về phía Chu Bình An âm thanh hỏi.

	Người này là La Long Văn, chữ Hàm Chương, người này nguyên là mực thương, lấy mực phát nhà, thuở thiếu thời liền nắm giữ chế mực tuyệt kỹ, thiện dùng khói dầu ngô đồng chế tạo thượng phẩm mực, dự vì: Kiên như đá, văn như tê, hắc như sơn, một ốc đáng giá vạn tiền. Phát nhà sau, đầu nhập Nghiêm Thế Phiền môn hạ, là Nghiêm Thế Phiền mạc tân, ở Nghiêm Thế Phiền đề huề hạ, hiện đảm nhiệm Trung thư Xá nhân.

	Có thể nói người này là Nghiêm Thế Phiền đắc lực chó săn một trong.

	"Xuống sông Chu Bình An, may mắn nhận được Nghiêm đại nhân thiếp mời, đặc tới thăm viếng."

	Chu Bình An bình tĩnh đúng mực, hướng chúng nhân chắp tay thi lễ một cái, một chút cũng không có bị Lowen long giọng chất vấn khí hù dọa, thản nhiên lớn tiếng trả lời.

	"Chu Bình An? A a Chu Bình An là ai a?" La Long Văn nghe vậy không khỏi cười hai tiếng, bễ nghễ suy nghĩ tình có chút khinh thường nhìn về phía Chu Bình An.

	Nghe vậy, chung quanh cũng không có thiếu người cười theo, nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt cũng nhiều là khinh thị.

	Kỳ thực, làm Chu Bình An nói ra tên thời điểm, lại có mấy người sẽ không biết Chu Bình An là ai đâu, dù sao thi Hội cũng là triều dã đếm đại sự, huống chi bọn họ trong đó không ít người thường thường ở Nghiêm phủ tư hỗn, tỷ như La Long Văn, đối Nghiêm phủ trong Âu Dương tiểu công tử bỏ lỡ Hội nguyên chuyện, cũng không phải là không rõ ràng lắm. Bất quá là, đứng đội mà thôi.

	Trừ những thứ này cười người ngoại, bữa tiệc thượng còn có còn lại một ít dò xét ánh mắt tò mò.

	Đang lúc mọi người tiếng cười cùng dò xét trung, Chu Bình An trấn định tự nhiên, bình tĩnh đúng mực, lạnh nhạt tiếp nhận chúng nhân ánh mắt lễ rửa tội.

	Đang lúc này, chúng nhân hiến mị đối tượng, đất mập viên Nghiêm Thế Phiền cũng là cười đứng dậy, tinh quang lòe lòe độc nhãn rơi vào Chu Bình An trên người, đưa ra một cái tay chỉ hướng Chu Bình An, đẩu mặt béo phì hướng chúng nhân giới thiệu:

	"Hàm Chương, chư vị, người này khả không bình thường, hôm nay các ngươi không biết, ngày khác định khả tên khắp thiên hạ, thật sâu khắc ở chư vị trong đầu. Lần này ân khoa thi Hội Hội nguyên chính là vị này Chu Bình An, Chu Tử Hậu, An Khánh phủ Hạ Hà thôn nổi danh thần đồng, 13 tuổi liền quá thi Hương, trúng cử nhân, cũng liền bổn triều Dương Đình Hòa dương các lão 12 tuổi trúng cử hơi áp một con; nhiên, dương các lão trúng cử sau năm sau vào kinh thành thi Hội, như thế nào, danh lạc Tôn Sơn, mãi cho đến sáu năm sau, 19 tuổi lúc lần nữa bước vào trường thi mới vừa thông qua thi Hội."

	Nói đến đây, Nghiêm Thế Phiền đem hắn tinh quang lòe lòe độc nhãn quét về phía chúng nhân, hơi ngầm mang thâm ý cười một tiếng, hỏi: "Chư vị có biết người này năm nay bao nhiêu?"

	Chúng nhân nghe vậy, nhìn về phía Chu Bình An lắc đầu một cái, phối hợp nói thẳng không biết.

	"Người này năm nay bất quá 14 mà thôi, 14 tuổi liền đã là Hội nguyên! Dương các lão cũng không nếu cũng." Nghiêm Thế Phiền vẫy tay, điểm Chu Bình An nói.

	Nghe Nghiêm Thế Phiền thoại, bữa tiệc thượng kinh ngạc thanh thử thay nhau vang lên, trong bọn họ rất nhiều người không nghĩ tới Chu Bình An lại là như vậy còn trẻ. 14 tuổi Hội nguyên, nhưng là so với dương các lão còn lợi hại hơn nhiều đâu, dù sao dương các Lão Thập Cửu tuổi mới qua thi Hội mà thôi, người này lại đang 14 tuổi đã kinh thông qua thi Hội, hay là Hội nguyên!

	"14 tuổi Hội nguyên, không trách, không trách "

	Đang lúc mọi người sau khi kinh ngạc, có một âm thanh ở bữa tiệc thượng vang lên, chính là ngay từ đầu nói chuyện La Long Văn.

	"Không trách như thế nào?" Có người hỏi.

	"Không trách không đem Đông Lâu huynh không coi vào đâu, không trách dám không đem Nghiêm phủ không coi vào đâu, Đông Lâu huynh đối với ngươi đánh giá cao như vậy, đưa ngươi thiếp mời, yêu ngươi dự tiệc, Hội nguyên công, 14 tuổi Hội nguyên ghê gớm a, bữa tiệc đã mở đếm lâu, rượu quá ba tuần, san san tới chậm, xin hỏi Hội nguyên công có biết lễ hồ? Người mà vô tín, không biết kỳ nhưng cũng. Đường đường Hội nguyên, hoàn toàn không đúng giờ, ngươi sẽ không sợ làm trò cười cho thiên hạ sao? Hay là nói vốn là không có đem những người chúng ta để ở trong mắt?"

	La Long Văn khóe miệng kéo ra một tia nhàn nhạt cười, âm trắc trắc nhìn Chu Bình An, lớn tiếng chất vấn.

	La Long Văn ngôn ngữ khá gồm có phiến động tính cùng kỹ xảo tính, tiếng nói vừa dứt, trong đám người nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt liền phần lớn mang có một loại trách cứ ánh mắt, không đúng giờ cũng không phải là một thói quen tốt, không đúng giờ chính là không thủ tín, một không nói tín dụng người, vừa có thể tốt hơn chỗ nào đâu.
Kết chương.