Chương 33 : Vượt ngục tinh tinh.
Central City, Iron Mountain ngục giam, siêu năng loài người giám sát quản lý khu. Nơi này là Central City kể từ máy gia tốc hạt nổ tung về sau, nhân vì Central City siêu năng tội phạm giếng phun mà thiết trí cái mới một ngục giam, từ phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cung cấp kỹ thuật cùng thiết bị, đặc biệt vì những thứ này siêu năng tội phạm sử dụng, bên trong nhốt trong hai năm qua ở Central City dựa vào siêu năng lực, có vượt qua thường nhân tác chiến kỹ xảo, công nghệ cao vũ khí gây án tội phạm hoặc là vật.

	Mà lúc này, làm nhốt siêu năng tội phạm Iron Mountain ngục giam, đang còi báo động đại tác, toàn bộ đang làm nhiệm vụ cảnh ngục đã trang bị thật là cao có thể đánh vào thương, điện tử lực tràng lá chắn bảo vệ, ba bước một tốp, năm bước một trạm ở Iron Mountain trong ngục giam tuần tra, kiểm tra mỗi một gian phòng giam tình huống.

	Mà xem như Iron Mountain ngục giam trung tâm điều khiển chỗ, trưởng ngục Winchester đang nhìn giao diện điều khiển trước không ngừng thao tác đồng nghiệp, thấy được bản thân đồng nghiệp đỉnh đầu một mực toát mồ hôi lạnh cũng biết chuyện lần này không coi là nhỏ.

	"Tình huống như thế nào, tiểu nhị."

	"Trưởng quan, có chút hỏng bét, sấm sét để cho khu thứ nhất cùng khu thứ ba phòng giam xuất hiện đường ngắn hiện tượng, không cách nào thông qua khống chế chung cực tiến hành mở lại, cần phải có người qua bên kia tiến hành thủ động thao tác!"

	Nghe được đồng nghiệp hội báo, Winchester sắc mặt cũng là trầm xuống, làm trưởng ngục, hắn nhưng là hiểu Iron Mountain ngục giam cũng đang đóng chút gì dạng tội phạm, để cho người quá khứ thủ động mở lại, không phải là đưa dê vào miệng cọp sao!

	"Khu thứ nhất cùng khu thứ ba phòng giam có hay không ghi chép, điều ra tới!"

	"Trưởng quan, khu thứ nhất bắt giữ chính là đại tinh tinh Grodd, khu thứ ba thời là bắt giữ đám kia bị Grodd trả lại như cũ thí nghiệm tinh tinh."

	"Đáng chết , đóng cửa toàn bộ xuất khẩu, khải dụng sóng não ngăn cách trang bị, để cho phụ trách kiểm tu nhân viên trở lại, thông báo The Flash!"

	Winchester giận chửi một câu, trực tiếp liền hạ đạt liên tiếp ra lệnh, thao tác viên cũng vội vàng thi hành."Trưởng quan! Chúng ta đã cùng kiểm tu nhân viên mất đi liên lạc!"

	"Kia liền trực tiếp đóng cửa miệng cống! Kiên trì đến The Flash tới!" Mặc dù đau lòng đã mất đi liên hệ đồng nghiệp, nhưng là Winchester nên vì người sống phụ trách, máu lạnh hạ đạt đóng cửa toàn bộ xuất khẩu chỉ thị.

	Thao tác viên cũng rõ ràng chính mình trưởng quan tâm tình, bất chấp những thứ khác, liền đè xuống giao diện điều khiển bên trên nút màu đỏ, chỉ một thoáng, bản đã trở thành một tòa sắt thông Iron Mountain ngục giam còi báo động cuồng vang, khắp nơi đều có miệng cống rơi xuống, đem hợp tất ở, nguyên bản còn tính toán mỗi gian phòng phòng giam tiến hành tuần tra cảnh ngục cũng ngay lập tức rút lui ra khỏi, trở lại chỗ ở mình trên cương vị.

	Mà không có hưởng ứng Iron Mountain ngục giam khu thứ nhất cùng khu thứ ba, một đám cao hai mét tinh tinh đang vây tại một chỗ, tràn đầy dã tính đôi trong mắt lóe lên nhân tính hóa ánh sáng, bọn họ đang nhìn thủ lĩnh của mình, một con vóc dáng hơi lớn với bọn nó màu trắng đại tinh tinh một tay nắm một ngục cảnh cổ, một cái tay khác thời là đặt tại ót của hắn bên trên, nhắm mắt. Mà cái đó bị bắt lại cảnh ngục hai mắt trắng bệch, hai chân không ngừng giãy giụa, cho đến mất đi động tĩnh.

	Tùy ý đem cái này cảnh ngục giống như ném vải rách vậy vứt qua một bên, màu trắng đại tinh tinh mở ra cặp mắt của mình, nhìn về phía chỗ lối đi bị phong bế miệng cống, từ bên cạnh một kẻ té xuống đất cảnh ngục trên người lấy ra một tờ thẻ thân phận, xoát qua, điền mật mã vào, vốn là đóng kín cống cửa mở ra."Rống!" Màu trắng đại tinh tinh phát ra gầm lên giận dữ, nhìn bên ngoài gió táp mưa sa khí trời, nó ngửi được tự do mùi vị.

	"Cầm vũ khí lên, để cho chúng ta đi tìm The Flash báo thù! Ta, Grodd đem mang dẫn các ngươi đi về phía thắng lợi!"

	Màu trắng đại tinh tinh, không, phải nói là Grodd, trong miệng phát ra ngôn ngữ của nhân loại, rống giận. Mà ở sau lưng nó những thứ kia đại tinh tinh nhóm, cũng đều từ té xuống đất cảnh ngục trên người cầm lên vũ khí của bọn họ, vũ trang đến trên người mình, đi theo Grodd phía sau, hướng xa xa Central City phóng tới, giống như sắt thông vậy Iron Mountain ngục giam ở nơi này trận trong sấm sét mất đi nó vốn nên có tác dụng, trở thành Iron Mountain giám ngục đem bản thân kẹt ở một chỗ nhà tù.

	Central City, thành đông khu thứ nhất đại đạo số 156, Barry nhìn bị lôi điện đánh trúng, gục xuống trong hộc tủ Wally, trong lòng không khỏi khẩn trương. Sấm sét nhiệt độ cao cùng cao áp đủ đem một người biến thành một đoàn than cốc, bây giờ Wally còn có thể giữ vững hoàn hảo thân thể đã là vạn hạnh. Nhưng là cái này không đại biểu liền không sao a, trong hoảng loạn Barry thậm chí đều quên lúc này việc khẩn cấp trước mắt nên là mang theo Wally đi bệnh viện, mà không phải tiến tới trước người hắn, thử đi làm cấp cứu.

	'Choảng!' làm Barry ngón tay còn không có chạm đến Wally thân thể lúc, một đạo tia chớp màu vàng từ Wally trên người phát ra, bị điện giật một cái Barry lúc này cũng đứng lên, đang ở bản thân chạm đến Wally thời điểm, hắn cảm giác được cùng mình chặt chẽ liên hệ Speed Force không gian lại tiến vào một mới ý thức, nhìn lại đảo ở nơi nào toàn thân vô hại chẳng qua là đã hôn mê Wally, Barry một liên tưởng liền đi ra.

	"Ngươi cái này nhất định là ở nói đùa ta, Aeris biết chắc muốn giết ta!" Làm người từng trải Barry, thấy được cái này quen thuộc một màn, như thế nào lại đoán không ra chính mình cháu ngoại, tựa hồ cũng cùng bản thân có giống nhau cơ hội, hắn bị Speed Force chọn trúng. Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên cùng bản thân vậy cũng được một kẻ Speedsters, thật sự chính là một lời thành sấm.

	Đang suy nghĩ như thế nào tiến vào Speed Force không gian, đem Wally ý thức mang ra lúc, Barry để lên bàn điện thoại di động liền truyền tới một trận chấn động, nhìn trên màn hình điện thoại di động tia chớp màu đỏ đồ tiêu cuồng thiểm, đi nhanh lên quá khứ mở ra đồ tiêu, bạn tốt mình Cisco thanh âm liền truyền tới.

	"Barry, nhanh chạy tới Iron Mountain ngục giam, là Grodd, nó vượt ngục!"

	Đáng chết, nhà dột còn gặp mưa! Nghe được bạn tốt mình Cisco cảnh báo trước, Barry không khỏi nghĩ tới đây câu phương đông cách ngôn, bản thân cháu ngoại còn nằm ở kia không rõ sống chết đâu."Cisco, nhanh lên một chút đuổi tới nhà của ta, ta bên này xảy ra chút chuyện!"

	"Cái gì?"

	"Là Wally! Hắn giống như ta, được tuyển chọn! Đáng chết , ngươi mang theo Caitlin tới coi trọng hắn, ta đi tìm Grodd!" Nói xong, Barry mở ra thần tốc xuống lầu mang lên một trương thảm len đắp lên Wally trên người."Ta rất xin lỗi, Wally."

	Đơn giản xin lỗi một câu, Barry đem để ở trên bàn chớp nhoáng chiếc nhẫn đeo lên, đi phía trước duỗi một cái, áp dụng không gian xếp kỹ thuật The Flash kim loại chiến y từ chớp nhoáng hình dáng trong chiếc nhẫn nhất phiến phiến bay ra, Barry trong mắt một tia chớp nhoáng xẹt qua, cả người hóa thành một đoàn quang mang bao phủ ở những kim loại này chiến y bên trên, trong nháy mắt ăn mặc xong Barry hóa thành một tia chớp rời đi chỗ ở của mình, ở đêm tối Central City trong hóa thành một đạo màu vàng lóe sáng, chạy thẳng tới xa xa Iron Mountain ngục giam.

	Barry mới vừa đi, gác lửng bên trên liền đột ngột xuất hiện một ngọ nguậy trống rỗng, một nam một nữ từ trống rỗng trong nhảy ra ngoài. Nam đeo một bộ kiếng an toàn, hai tay đeo một cặp bao tay, nữ thời là một đầu tóc bạc, như ngọc thạch con ngươi, tản ra một cỗ người lạ chớ vào khí chất. Chẳng qua là hai người này khi nhìn đến té xỉu xuống đất Wally lúc, cũng không khỏi phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

	"Trời ạ, Barry thật không có nói đùa chúng ta , Wally thật bị Speed Force chọn trúng."

	"Chỉ sợ là thật , kiểm trắc biểu hiện, Wally trên người đang hàm chứa đại lượng Speed Force, xem ra, hắn thật thành trong miệng hắn đã nói Kid Flash ." Caitlin cầm một khối tấm phẳng quét nhìn Wally thân thể, tấm phẳng bên trên, đại biểu Wally nhân thể xây mô hình đang hàm chứa đại lượng hào quang màu vàng.

	"Cái này tính chuyện gì xảy ra, đầu tiên là Barry bị Speed Force đánh trúng trở thành The Flash, tiếp theo lại là hắn cháu ngoại Wally bị chớp nhoáng đánh trúng biến thành Kid Flash, Speed Force loại vật này còn mang truyền thừa sao? Barry gia tộc muốn biến thành nhà The Flash sao!"

	Cisco có chút phát điên, mặc dù mình ở máy gia tốc hạt dưới ảnh hưởng cũng có sóng chấn động năng lực, nhưng là cùng bằng hữu mình Barry đạt được Speed Force so sánh, hắn tình nguyện bị sét đánh!

	"Chuyện này ai nói chuẩn, có lẽ thật sự là Barry bị Speed Force chọn trúng, nói không chừng sau này thật chính là The Flash nhà , Cisco, miệng của ngươi nhưng là rất linh ."

	Nhìn đã hôn mê Wally, Caitlin cùng Cisco hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, bị Speed Force chọn trúng cũng chỉ có thể để cho người bị tuyển chọn bản thân tự mình ý thức tỉnh lại, thường nhân cũng không có bất kỳ biện pháp nào, cho dù là Barry, lúc ấy cũng là hôn mê nửa năm, ai biết Wally muốn nằm bao lâu.

	Nhưng bọn họ không biết là, hai người bọn họ bên trái một câu Barry, bên phải một câu The Flash, kích thích hôn mê Wally. Nhắm lại mí mắt theo Cisco cùng Caitlin trò chuyện tần số lay động càng lúc càng nhanh.

	"Ta cảm thấy chúng ta hay là trước tiên đem Wally mang về phòng thí nghiệm S.T.A.R. Đi, chờ Barry giải quyết Grodd, cũng tốt nghĩ biện pháp cho Aeris một câu trả lời."

	"Đúng vậy, không nghĩ tới làm The Flash Barry cũng có sợ hãi người."

	Hai người trêu ghẹo, ngay sau đó, Cisco cúi người liền chuẩn bị đem hôn mê Wally ôm, mở ra Truyền Tống Môn, mang về phòng thí nghiệm S.T.A.R., đang lúc này, hôn mê Wally đột nhiên mở hai mắt ra, đem chuẩn bị ôm lấy hắn Cisco dọa một hụt chân. Không kịp chờ hắn phản ứng kịp, Wally cũng cùng Barry vậy, hóa thành một đạo tia chớp màu vàng, biến mất ở hai người trong tầm mắt.

	Cisco cùng Caitlin nhìn không có một bóng người gác lửng trố mắt nhìn nhau, cách một lúc lâu, Cisco mới hỏi: "Bây giờ, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Còn có thể làm sao! Nhanh đi tìm Barry a!"

	Cái này mới phản ứng được Cisco vội vàng định vị Iron Mountain ngục giam phương vị, mở ra Truyền Tống Môn, đem hai người mình truyền tống đi qua.
Kết chương.