Chương 607 : La thi công cái chết.
“Rống! Rống! Rống!”“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!”

Tiếng gào thét trầm thấp, cuồng phong gào thét âm thanh tại không gian bên trong liên tục không ngừng, lập loè hắc quang phù văn, tràn ngập huyết vũ sương mù trải rộng bầu trời, lớn như vậy Huyết Khô Lâu lao thẳng tới trung tâm đã chỉ còn lại năm trượng chú văn cầu mà đi, Ngân Giáp Thi suất lĩnh lấy còn lại Đồng Giáp Thi, không sợ hãi chút nào đối diện mà lên.

Bất quá lúc này La Kiến Tu đã nổi cơn điên, không tiếc bất cứ giá nào thôi động Huyết Khô Lâu cấp tốc đến đây cứu viện chính mình, mà Ngân Giáp Thi cùng Đồng Giáp Thi bị chú văn rút lấy quá nhiều bản nguyên, thực lực giảm lớn, chỉ nghe “phanh phanh phanh” liên tiếp thanh âm, vài đầu Đồng Giáp Thi liền trực tiếp bị đụng thành vô số mảnh vỡ.

Chỉ có Ngân Giáp Thi trên người thi khí, lập tức bắt đầu cuồng bạo, nguyên bản trượng lớn thân thể đột nhiên bành trướng tới ba trượng lớn nhỏ, thân ảnh nhất chuyển, hóa thành một đạo ngân sắc độn quang chặn đường tại Huyết Khô Lâu trước đó, sắc bén lợi trảo mạnh mẽ vỗ, trực tiếp đánh ra tới Huyết Khô Lâu rộng lượng trên trán, tràn trề cự lực lập tức nhường Huyết Khô Lâu lần nữa bị ép ngừng lại, hiển lộ ra thân hình.

Chỉ là Ngân Giáp Thi có khả năng lấy được chiến quả cũng vẻn vẹn chỉ có như thế mà thôi, bén nhọn lợi trảo không có thương tổn tới Huyết Khô Lâu mảy may, vẻn vẹn chỉ là đem phía ngoài nhất một tầng huyết màng cầm ra mấy đạo vết tích mà thôi, đầu lâu sọ bên trong huyết hồng vặn vẹo tinh khí lóe lên, liền lại trực tiếp khôi phục lại.

Bất quá tiến lên bị ngăn trở, cũng làm cho Huyết Khô Lâu lập tức trở nên cuồng bạo hơn, miệng lớn một trương, một vòng xoáy khổng lồ theo trong miệng bỗng nhiên thành hình, kinh khủng thôn phệ chi lực bao phủ phương viên ngàn trượng bên trong, tại toàn bộ trong không gian đều đưa tới kịch liệt phong bạo.

Còn lại Đồng Giáp Thi, nguyên bản còn nghĩ nắm lấy cơ hội tái phát động một hai lần công kích, nhưng là vừa mới tới gần, liền trực tiếp bị hấp thu trong cửa vào bị vòng xoáy thôn phệ xoắn nát, không có chút nào sức phản kháng.

Mà gần trong gang tấc Ngân Giáp Thi, trong miệng gào thét mong muốn chống cự cỗ này khổng lồ thôn phệ chi lực, nhưng liên tiếp bạo phát xuống, nhưng như cũ khó mà thoát khỏi, giãy dụa khoảng cách Huyết Khô Lâu càng ngày càng gần, mắt thấy liền phải giống nhau bị thôn phệ xoắn nát.

Hơn ngoài mười dặm không ngừng áp súc chú văn cầu đối La Kiến Tu phát động một kích cuối cùng Trương Chí Bình, cũng khẩn trương chú ý tình huống nơi này, bây giờ chú văn cầu đã áp súc tới một trượng lớn nhỏ, nhưng La Kiến Tu sức chống cự lại càng thêm ương ngạnh, nếu như bị Huyết Khô Lâu chạy tới phá hư lời nói, chỉ sợ thật muốn tại tối hậu quan đầu thất bại trong gang tấc.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong mắt lập tức hiện lên một đạo hung ác quang, trong lòng hơi động, nguyên bản còn giãy dụa lấy Ngân Giáp Thi, đột nhiên gào thét một tiếng, lại không còn chống cự, ngược lại hướng Huyết Khô Lâu bay thẳng mà đi.

“Rống!!!”

Ngân Giáp Thi trong miệng gầm thét luyện một chút, một đôi trên lợi trảo vô số thi khí cực hạn áp súc sau tử quang quấn quanh, tiếp lấy thôn phệ chi lực cùng tự thân bạo phát đi ra cực hạn tốc độ, hóa thành một đạo ngân sắc độn quang trong nháy mắt liền nhào tới Huyết Khô Lâu trên mặt, nắm lấy cơ hội nhắm ngay Huyết Khô Lâu khô lâu mắt mạnh mẽ cắm xuống, liền trực tiếp xuyên phá hai mắt trước huyết quang thủ hộ, đâm vào đầu lâu sọ bên trong.

“Ti a!!!”

Mơ hồ, tựa hồ nghe gặp một tiếng thống khổ kêu rên, Huyết Khô Lâu chất liệu mặc dù cứng cỏi vô cùng, nhưng nội bộ lại dường như dựng dục một cái sinh mệnh, xen lẫn vô số sinh khí huyết khí, quấn quanh ở lợi trảo ở giữa tử quang, chính là những này sinh cơ khắc tinh, dễ dàng liền mẫn diệt mảng lớn, cho Huyết Khô Lâu tạo thành tổn thương.

Bất quá dạng này, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cho nó tạo thành một chút rất nhỏ tổn thương mà thôi, Huyết Khô Lâu thể nội không biết rõ chứa đựng nhiều ít sinh linh tinh khí, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đem nó toàn bộ mẫn diệt căn bản không có khả năng.

Mà kể từ đó, Ngân Giáp Thi cũng đưa đến Huyết Khô Lâu bên miệng, há mồm phun một cái, trong miệng vòng xoáy liền bạo phát ra kinh khủng lực xoắn trực tiếp đem Ngân Giáp Thi hai chân quấy thành hai nửa, to lớn hấp lực không ngừng truyền đến, cho dù là Ngân Giáp Thi lợi trảo cắm ở Huyết Khô Lâu trong mắt, cũng bị sờ sờ lôi kéo xuống tới, mắt thấy liền bị hoàn toàn xoắn nát.

Cũng may một màn này, cũng sớm tại Trương Chí Bình trong dự liệu, Trương Chí Bình cũng không quay đầu lại, trên mặt băng lãnh khẽ quát một tiếng: “Bạo!!!”

Trong chốc lát, Ngân Giáp Thi thân thể đột nhiên bắt đầu cấp tốc bành trướng, trực tiếp thiêu đốt trong cơ thể tất cả thi khí, vậy mà tại ngắn ngủi một nháy mắt tránh thoát gần như trước người kinh khủng lực hấp dẫn, phát sinh thảm thiết nhất tự bạo.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng bầu trời, đả kích cường liệt sóng mang theo vô số đen nhánh thi khí quét sạch tứ phương, phải biết, đầu này Ngân Giáp Thi thế nhưng là có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ a, cho dù là bị chú văn thôn phệ nhất định bản nguyên, nhưng tự bạo phía dưới cũng không thua gì một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tự bạo, uy lực không kém hơn Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ kinh khủng một kích.

Bởi vậy trong tích tắc, Huyết Khô Lâu liền bị cỗ này kinh khủng bạo tạc mạnh mẽ đánh ra ra ngoài,, bao phủ tại cuồn cuộn thi vân khí lãng bên trong, nồng đậm tử khí thi khí không ngừng xâm nhập trong đó, trong nháy mắt liền đối với nó tạo thành trọng thương.

“Phốc! Thi Ngọc Sơn, bản tọa muốn để ngươi chết không nơi táng thân!!!” Gào thét thảm thiết âm thanh theo chú văn cầu bên trong truyền ra, dường như một đầu dã thú bị thương kêu rên, Huyết Khô Lâu trọng thương phía dưới cũng dính líu La Kiến Tu thần niệm bị hao tổn, liều mạng giãy dụa trên thân phòng ngự, lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên.

Trương Chí Bình trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, bén nhạy bắt được cơ hội lần này, hai tay bỗng nhiên hợp lại, nguyên bản còn có một trượng lớn chú văn cầu, trong nháy mắt đột phá La Kiến Tu phòng ngự, vậy mà trực tiếp liền cưỡng ép áp súc tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, lơ lửng tại bên trên bầu trời.

“A ····· không!!!”

Thê lương tiếng kêu rên đột nhiên ngừng lại, chú văn cầu trong nháy mắt biến thành một cái quả cầu ánh sáng màu đen, dường như một hạt giống, lại hình như một khoả trái tim, phanh nhảy một cái, sau đó ngay sau đó, quả cầu ánh sáng màu đen đột nhiên quang mang đại tác, mơ hồ có thể nhìn thấy, một đóa mỹ lệ tử vong chi hoa bắt đầu nở rộ.

“Thắng!” Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình lập tức trong lòng buông lỏng, trong miệng thở hổn hển hô hô, có chút vô lực lơ lửng giữa không trung lung lay thân thể, thưởng thức chính mình này tấm mỹ lệ kiệt tác, lớn như vậy tử vong chi hoa tại cuồn cuộn thi vân bên trong chìm nổi, hấp thu vô số thi khí không ngừng lớn mạnh lấy tự thân, bên trong La Kiến Tu khí tức, đã hoàn toàn biến mất không thấy, mà bị trùng kích ra đến liều mạng hướng vào phía trong giãy dụa Huyết Khô Lâu, cũng lập tức ảm đạm xuống, giống như là đã mất đi sức sống đồng dạng hướng dưới mặt đất rơi xuống xuống tới.

“Cái này, cái này sao có thể?!” Người xem trên đài, đám người sững sờ nhìn xem một màn này, Điêu Tả cùng Điêu Hữu mở to hai mắt, ghé vào Cấm Chế trên màn sáng nhìn chòng chọc vào bên trong tử vong chi hoa, chờ mong kỳ tích phát sinh, trong lúc nhất thời đấu pháp giữa sân lặng ngắt như tờ, giống như là tập thể mất linh trí đồng dạng.

Bất quá Trương Chí Bình hiện tại, nhưng không có trong lòng để ý tới tình huống bên ngoài, vẻn vẹn xuyên qua một hơi đến sau, liền lập tức hướng mình khóa chặt tốt Huyết Khô Lâu bay thẳng mà đi.

Mặc dù dựa theo quy củ, người thắng tiếp nhận tử đấu giữa sân kẻ thất bại tất cả, nhưng theo bên ngoài xem ra, hắn vì đánh bại La Kiến Tu cũng là hao tốn cái giá cực lớn, Ngân Giáp Thi cùng Đồng Giáp Thi tiêu hao hầu như không còn, thực lực đại tổn, không khỏi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn nhu cầu cấp bách xuất ra một cái bên ngoài phù hợp Thi Ngọc Sơn thân phận cường đại át chủ bài, cái này vừa mới thể hiện rồi uy lực kinh khủng Huyết Khô Lâu, vừa vặn phù hợp,
Kết chương.