Chương 74 : Nhất Diệp.
Tại Lục Diệp thoát ra lúc, kia gọi hàng mặt em bé tu sĩ khẩn trương, xuất thủ càng thêm lăng lệ.

	Cùng hắn giao thủ người kia vốn là có chút không phải là đối thủ, giờ phút này lại bị Lục Diệp liên thủ giáp công, tình cảnh lập tức nguy cấp.

	Quá Sơn Hổ danh hào tuy là Huyền Môn bên kia truyền tới, nhưng Cửu Tinh tông tu sĩ vậy nghe nhiều nên thuộc, có thể nói đây là mấy ngày đến Lục Diệp giết ra tới uy danh.

	Thanh danh loại vật này rất là kỳ diệu, đối mặt một cái bình thường ba tầng cảnh tu sĩ , bất kỳ cái gì bốn tầng cảnh cũng sẽ không có áp lực quá lớn, nhưng nếu như cái này ba tầng cảnh giết mấy vị bốn tầng cảnh, còn xông ra danh hào của mình, tình huống kia liền không đồng dạng.

	Cửu Tinh tông kia bốn tầng cảnh tu sĩ giờ phút này liền áp lực như núi, lấy một địch hai, vướng trái vướng phải, chỉ thời gian ba cái hô hấp liền được Lục Diệp cùng kia mặt em bé áp chế cơ hồ sức hoàn thủ.

	Mắt thấy Lục Diệp một đao bổ tới, trong lúc vội vã tay lấy ra Linh phù liền muốn kích phát, nhưng mà một bên mặt em bé xảo trá một kiếm, đâm trúng cổ tay của hắn, người này trên tay buông lỏng, Linh phù rớt xuống đất.

	Nhân cơ hội này, Lục Diệp giơ tay chém xuống, một đao đem tu sĩ kia bổ ngã xuống đất.

	"Tốt lợi đao!" Mặt em bé nhìn tầm mắt co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên như Vương Ương sư huynh sở liệu, này Quá Sơn Hổ trong tay xác thực có một thanh cực kì không tầm thường Linh khí, bằng không hắn ba tầng cảnh tu vi không có khả năng nhẹ nhàng như vậy phá vỡ bốn tầng cảnh tu sĩ hộ thể linh lực, lại thêm không đến mức một đao trọng thương đối phương.

	Ngay sau đó mặt em bé liền tươi cười rạng rỡ: "Hảo huynh đệ, ngươi người bạn này ta giao định!"

	Lại là Lục Diệp nhìn cũng không nhìn, liền giết vào chiến trường trong vòng, lưu lại một cái trọng thương địch nhân nằm tại mặt em bé trước mặt.

	"Tha. . . Tha mạng!" Kia bốn tầng cảnh dưới thân bị máu tươi nhiễm đỏ, hoảng sợ nhìn chăm chú lên mặt em bé.

	Mặt em bé nụ cười vừa thu lại, thản nhiên nói: "Đều bốn tầng cảnh, chớ nói như vậy ngây thơ!" Trường kiếm trong tay đâm vào đối phương ngực, người kia thân thể đột nhiên thẳng tắp. . .

	Một điểm hồng quang từ cái này chết đi bốn tầng cảnh trên mu bàn tay tràn ra, bay vào mặt em bé trên mu bàn tay, mặt em bé lại cười trục bộ mặt mở, rút kiếm liền hướng Lục Diệp bên kia đánh tới, trong miệng kêu lên: "Hảo huynh đệ, ta đến giúp ngươi!"

	Một nén nhang về sau, Đại Chiến lắng lại.

	Cửu Tinh tông chúng tu toàn quân bị diệt, không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là căn bản không có cơ hội trốn, tại loại này hạp đạo bên trong giao phong, một khi bị thua cơ bản không có đường sống, đưa lưng về phía địch nhân chạy trốn chỉ biết chết càng nhanh.

	Huyền Môn bên này vậy có tổn thất, chết ba cái, những người còn lại cơ bản đều mang thương, nhưng tổng thể mà nói, lại là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, người sống không có quá nhiều bi thương, ngược lại vui mừng hớn hở.

	Đây là Linh Khê chiến trường trạng thái bình thường, vô số Linh Khê cảnh tu sĩ trong chiến trường lẫn nhau chém giết, người chết là chuyện thường ngày.

	Trận này Đại Chiến bên trong, tử tại Lục Diệp đao hạ chỉ có hai người, bất quá tổn thương tại dưới tay hắn tối thiểu nhất có bốn năm cái.

	Sau đại chiến, Huyền Môn không người thu thập chiến lợi phẩm, đều chỉ lẳng lặng nhìn qua Lục Diệp, bọn hắn không phải là không muốn muốn chiến lợi phẩm, mà là mấy ngày nay Lục Diệp phong cách hành sự để lẫn nhau tạo thành một cái ăn ý.

	Tất cả chiến lợi phẩm đều thuộc về Huyền Môn tất cả, tương ứng địa, Huyền Môn tu sĩ cho Lục Diệp một ít linh đan dùng làm đền bù.

	Mặt em bé là đám người này lĩnh đội, tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Sư đệ xưng hô như thế nào?"

	Hắn phía trước năm trượng chỗ, Lục Diệp ngay tại cho miệng vết thương bôi lên chữa thương đan bột phấn, hắn vẫn là lần đầu trải qua loại này quy mô hỗn chiến, trước đó tham dự chiến đấu song phương nhân số cũng không tính là nhiều, nhiều nhất một trận chiến đấu cũng liền liên quan đến không đến mười vị tu sĩ.

	Lần này có hai mươi người, hắn phát hiện loại này quy mô hỗn chiến đúng bất luận là một tu sĩ nào tới nói đều là rất nguy hiểm, dù là tu vi cao một chút vậy có khả năng thụ thương hoặc là tử vong, bởi vì người tinh lực có hạn, không có khả năng phòng bị trụ sở có công kích.

	Trên người hắn có mấy đạo vết thương, đều là Cửu Tinh tông tu sĩ trước khi chết phản kích lưu lại.

	Nghe được mặt em bé tra hỏi, Lục Diệp hơi làm trầm ngâm.

	Tiến đến trước đó chưởng giáo để hắn không muốn bộc lộ tự mình Bích Huyết Tông đệ tử thân phận, mà Lục Diệp cái tên này hiển nhiên là không thể dùng, hắn được Bích Huyết Tông thu nhận sử dụng sự tình, không ít tông môn đều biết.

	Quá Sơn Hổ cái danh hiệu này hắn không muốn. . .

	"Nhất Diệp!" Lục Diệp quả thực làm một phen lấy hay bỏ.

	"Nguyên lai là Nhất Diệp sư đệ." Mặt em bé lại cười ha ha vừa chắp tay: "Tại hạ Huyền Môn Sở Thiên!"

	Lục Diệp vừa chắp tay, một bộ thần sắc nhạt nhẽo, người sống chớ vào tư thế.

	"Là như vậy. . ." Sở Thiên thoáng sửa sang lại tìm từ, "Ngày trước Vương Ương sư huynh đưa tin tới, nói nếu có cơ hội, nghĩ mời Nhất Diệp sư đệ đi Huyền Môn làm khách, không biết sư đệ ý như thế nào?"

	"Vương Ương?" Lục Diệp nhướng mày.

	Sở Thiên cười ha hả nói: "Là tọa trấn ta tông trụ sở một vị sư huynh."

	Đối phương mời tự mình đi Huyền Môn làm khách, Lục Diệp cũng không phải thật bất ngờ, những ngày này hắn cứu được không ít Huyền Môn tu sĩ, mà lại mình cùng bọn hắn trao đổi Linh đan cách làm, cũng làm cho rất nhiều Huyền Môn tu sĩ kiếm lời một bút, về tình về lý, đối phương cũng nên có chút biểu thị.

	Mời tự mình đi làm khách, hiển nhiên là tại phóng thích thiện ý.

	Bất quá thân phận của hắn không thể bộc lộ, cho nên không dám cùng xa lạ tông môn có quá mật thiết tiếp xúc, huống chi, hắn chỉ là đi ngang qua nơi này, cùng Huyền Môn không có thời gian quá dài gặp nhau.

	"Không cần." Trong lòng có so đo, Lục Diệp liền lắc đầu cự tuyệt.

	Sở Thiên không chút nào buồn bực, cũng dự liệu được Lục Diệp sẽ có dạng này đáp lại, y nguyên cười nói: "Nếu như thế, vậy liền thôi!" Nói như vậy, hướng sau lưng một người nháy mắt ra dấu, người kia lập tức hành động, lấy ra một cái túi đựng đồ, lần lượt đi đến nhà mình đồng môn trước mặt, thu lấy Linh đan.

	Chờ đợi quá trình bên trong, Sở Thiên lại nói: "Nhất Diệp sư đệ nếu là cảm thấy dễ dàng, có thể hay không lưu cái phương thức liên lạc? Như thế nếu có cái gì tình huống, cũng có thể cùng ta Huyền Môn liên hệ tin tức."

	Lục Diệp không biết làm sao lưu phương thức liên lạc, bất quá hắn ít nhiều có chút suy đoán, mấy ngày nay giết địch thời điểm, rất nhiều Cửu Tinh tông tu sĩ tại trước khi chết, đều sẽ đưa tay điểm trên mu bàn tay, chiến trường ấn ký liền sẽ phát ra quang mang, giống như ban sơ cái kia Chương Ngũ được trọng thương sau cách làm đồng dạng.

	Chiến trường ấn ký cũng không vẻn vẹn ghi chép một chút tin tức, còn có thể dùng để đưa tin.

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp gật đầu: "Có thể!"

	Sở Thiên liền tại trên mu bàn tay mình một vệt, một điểm lam quang như thiêu đốt hỏa diễm quanh quẩn tại trên đầu ngón tay, hắn cong ngón búng ra, kia lam quang hướng Lục Diệp bay tới, như một con màu lam hồ điệp, rơi vào Lục Diệp trên mu bàn tay.

	Lục Diệp trong lòng khẽ động, kia lam quang khắc sâu vào ấn ký, biến mất không thấy gì nữa.

	Cùng lúc đó, hắn mơ hồ cảm giác được tự mình chiến trường ấn ký nhiều một chút đồ vật, nhưng lúc này không tiện lắm điều tra, tiếp tục duy trì tự mình lãnh ngạo bộ dáng.

	Huyền Môn tu sĩ Linh đan rất nhanh thu lấy xong, tại Sở Thiên ra hiệu dưới, được giao đến Lục Diệp trên tay, Lục Diệp vậy không có điều tra liền thu hồi, chú ý Hổ Phách, xoay người lên lưng hổ.

	"Nhất Diệp sư đệ!" Sở Thiên bỗng nhiên hô hắn một tiếng.

	Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên lưng hổ, quay đầu nhìn hắn.

	Sở Thiên nghiêm mặt nói: "Cửu Tinh tông bên kia tựa hồ có một cái xuất thân Vô Nhai Đảo gia hỏa, sư đệ ngàn vạn cẩn thận."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, đại hổ thay đổi phương hướng, nhanh chóng đi.

	Sở Thiên nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, sờ lấy trơn bóng cái cằm: "Những này đại tông môn xuất thân đệ tử, quả nhiên cao ngạo vô cùng, Vô Nhai Đảo thế mà vậy không phóng tầm mắt bên trong!"
Kết chương.