Chương 47 : Oán hận cô nhi trạng thái toàn thịnh.
Zis thi thể ngã xuống đất, chết không thể chết lại, Tô Hiểu giải trừ Liệp Ma Thời Khắc, hắn nguyên bản liền sắp thoát lực, tiếp tục mở Liệp Ma Thời Khắc, 2 giây sau hắn liền sẽ nằm trên mặt đất không cách nào nhúc nhích, liền cả ngón tay đều không nhúc nhích được.

	A Mỗ cùng Bahar không có tới hỗ trợ, cũng là bởi vì Zis 'Hắc Ám Mai Táng', lúc mới đầu gặp mặt, Tô Hiểu dùng Sử Đồ Chi Nhãn dò xét qua Zis tư liệu, đây là hắn cùng cường địch giao thủ trước thói quen, dò xét tư liệu không được đầy đủ, lại dò xét đến 'Hắc Ám Mai Táng' loại này lực sát thương kinh khủng năng lực.

	Zis lúc trước chưa bao giờ dùng qua 'Hắc Ám Mai Táng', vì vậy, Tô Hiểu không có khiến Bahar cùng A Mỗ đến hỗ trợ.

	'Hắc Ám Mai Táng' không thể ngạnh kháng, thứ này tại lúc ban đầu trong 1.7 giây thương tổn không tính là cao , nhưng qua 1. 7 giây sau, thân thể phòng ngự sẽ giảm dần, dẫn đến 'Hắc Ám Mai Táng' lực sát thương gia tăng mãnh liệt, chống đỡ hết toàn bộ 'Hắc Ám Mai Táng', A Mỗ đều sẽ trực tiếp thẳng cẳng qua đời, Zis đòn sát thủ này giữ cực kỳ tàn nhẫn.

	Tô Hiểu không có ngạnh kháng 'Hắc Ám Mai Táng', oán hận cô nhi lại ngạnh kháng, lúc này nó 'Thi thể' đang nằm tại ngoài mấy chục mét, hơn nửa thân thể đều bị ăn mòn đến lộ ra xương trắng.

	A Mỗ cùng Bahar đang rất nhanh tiếp cận, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu cảm giác được chung quanh biến thành bất đồng.

	Trong tai một tiếng nổ vang về sau, Tô Hiểu phát hiện thế giới xung quanh biến thành đen trắng hai màu, có màu sắc đấy, chỉ còn hắn cùng oán hận cô nhi.

	"Ngươi, rất, mạnh."

	Oán hận cô nhi chậm rãi từ trên mặt đất bò dậy , nếu như lúc này ai lại nói oán hận cô nhi là điên cuồng quái vật, vậy nên đem người kia treo ngược lên đánh.

	Bao nhiêu năm qua đi, có ngôn ngữ năng lực oán hận cô nhi không nói một lời, chỉ dùng tiếng gào biểu đạt ý của mình, nó hiểu được Cổ Thần lời nói, Quang Ám đế quốc lời nói, thậm chí Liệp lang tộc ngôn ngữ, nó đều có thể nghe hiểu một chút.

	Oán hận cô nhi trong miệng chậm rãi phun ra khí vụ màu đen, nó vừa rồi hấp thu đại lượng Cổ Thần chi lực, lấy cái này chống cự 'Hắc Ám Mai Táng' .

	Phốc kích một tiếng, oán hận cô nhi chỗ lưng nứt ra, thân thể tàn phá của nó rất nhanh khô nứt, một cái tựa như tân sinh oán hận cô nhi, từ trong thi thể khô quắt leo ra.

	Oán hận cô nhi HP rất nhanh khôi phục, 17%, 36%, 59%, 72%, 89%. . .

	Cho đến khôi phục đến 92%, HP của nó khôi phục mới đình chỉ, thương thế cũng cơ bản khỏi hẳn, nó gần như trở lại trạng thái đỉnh phong.

	Oán hận cô nhi ẩn giấu so với Zis càng sâu, lửa trong Cổ Thần chi lực, đại biểu đản sinh, tân sinh.

	Đại chủ giáo nắm giữ chính là đản sinh chi hỏa, phục sinh sau sẽ suy yếu, oán hận cô nhi nắm giữ lấy tân sinh chi hỏa, đây là càng gần sát Cổ Thần chi lực đặc tính hỏa diễm, phục sinh sau sẽ nhận đến tân sinh chi hỏa chữa trị.

	Phốc xuy.

	Tô Hiểu cầm đao đem da thịt trên vai trái chém xuống một khối, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, hô hấp càng dồn nén, đến lúc này, trong tai hắn cái kia gần như sắp để người cuồng bạo tiếng nói mớ mới biến mất.

	Oán hận cô nhi trong con ngươi dọc có chút nghi hoặc, nó cảm giác Tô Hiểu không phải loại kia sẽ cầu xin tha thứ người, chớ nói chi là dùng 'Tự mình hại mình' phương thức tranh thủ đồng tình.

	Oán hận cô nhi lơ là điểm này, nó phát hiện trạng thái của mình phi thường tốt, thậm chí, đều có chút vượt qua trạng thái đỉnh phong.

	Oán hận cô nhi không có do dự, trong miệng nó hội tụ ra một đoàn tia lửa, chuẩn bị viễn trình đánh giết Tô Hiểu.

	Chung quanh chỉ còn đen trắng hai màu, nơi này hẳn là trong loại lĩnh vực nào đó, oán hận cô nhi át chủ bài chính là loại lĩnh vực này + tân sinh chi hỏa, oán hận cô nhi nhìn như điên cuồng, kì thực vững như lão cẩu, liền Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Thánh Nữ, thợ rèn các loại uy hiếp đối với nó đều cân nhắc đi vào.

	Tô Hiểu rất suy yếu, hắn vừa mới nghe được thời gian cực ngắn nói mớ, tuy nói chỉ có 0. 1 giây, nhưng cũng khiến HP của hắn rơi xuống đến 5% không đến.

	Vừa mới chuẩn bị phua ra tia lửa oán hận cô nhi thân thể hơi dừng lại, toàn thân nó phát lực, phốc xuy một tiếng, Phóng Trục mảnh vụn từ thân thể nó các nơi phá thể mà ra.

	Dùng Cổ Thần chi lực bài xích ra trong cơ thể Phóng Trục, oán hận cô nhi trong lòng ung dung rất nhiều, đây có lẽ chính là địch nhân thủ đoạn cuối cùng rồi.

	Ngay tại oán hận cô nhi chuẩn bị viễn trình oanh chết Tô Hiểu lúc, nó lo lắng ngắm nhìn chung quanh, móng nhọn trong không khí nắm loạn.

	"A! !"

	Oán hận cô nhi lạnh giọng kêu thảm, bắt đầu dùng móng nhọn gãi đầu lâu của mình cùng cái cổ, trảo tràn đầy vết máu, có nhiều chỗ đều lộ ra xương cốt.

	"Rống!"

	Oán hận cô nhi ngửa người gào thét một tiếng, da trên người nó, cơ bắp, mạch máu toàn bộ rời khỏi cơ thể, cũng giương nanh múa vuốt, có loại tàn khốc mà lại kỳ quái mỹ cảm.

	Oán hận cô nhi sở dĩ sẽ như thế, cái này còn muốn hồi tưởng đến mười mấy giây trước, Zis sử dụng 'Hắc Ám Mai Táng' lúc, Tô Hiểu mở ra Liệp Ma Thời Khắc, hắn không phải tại chỗ xuyên thấu không gian, mà là đi đến oán hận cô nhi phụ cận.

	Khi đó oán hận cô nhi đang dùng Cổ Thần chi lực đối kháng 'Hắc Ám Mai Táng', Tô Hiểu hiện thân trong nháy mắt, hắn đem một loại kêu 【 Cuống Rốn Minh Thần 】 đồ vật, ném đến oán hận cô nhi trên thân.

	【 Cuống Rốn Minh Thần 】

	Nơi sản sinh : Vẫn Diệt Tinh

	Phẩm chất : Đặc thù

	Sử dụng hiệu quả 1 : . . .

	Sử dụng hiệu quả 2 : . . .

	Sử dụng hiệu quả 3 : Có thể đem Cuống Rốn Minh Thần ném về phía địch nhân , nếu như Cuống Rốn Minh Thần chạm đến địch nhân làn da, địch nhân sẽ bị 'Nói Mê Ô Uế' ảnh hưởng, chết ngay hoặc bộ phận thân thể tan vỡ.

	Nhắc nhở : Sau khi sử dụng Cuống Rốn Minh Thần, cần tại trong 10 phút đem nó tiêu hủy.

	Tiêu hủy phương pháp : Phân và nước tiểu dê trắng + nước cất + bột phấn kitin mang tính axit + vong linh bột phấn + Thánh Tượng Thụ rễ chùm.

	Giới thiệu vắn tắt : Không thể nhìn trộm Minh Thần, không thể tới giao lưu, không thể lắng nghe thanh âm của nó, không thể nhìn thẳng tướng mạo của nó, không thể niệm tụng thần danh của nó.

	. . .

	Vừa đem 【 Cuống Rốn Minh Thần 】 ném đến oán hận cô nhi trên thân lúc, thứ này liền biến thành từng cái xúc tu, trong đó một cái sát qua Tô Hiểu vai trái.

	Vì vậy, Tô Hiểu chém xuống bản thân da thịt trên vai trái, hắn chỉ nghe được trong nháy mắt 'Nói Mê Ô Uế', nhưng cảm giác kia, tựa như muốn đem da thịt toàn thân hắn đều dâng lên, mạch máu phảng phất có ý thức độc lập.

	May mà cảm giác này trong nháy mắt liền biến mất, mà oán hận cô nhi, 【 Cuống Rốn Minh Thần 】 đã xâm nhập đến trong cơ thể nó, phục sinh cũng vô dụng, 【 Cuống Rốn Minh Thần 】 thế nhưng là Minh Thần lúc mới sinh sản sinh dị vật, làm sao có thể tuỳ tiện thoát khỏi.

	Lúc này, oán hận cô nhi đang ngã trên mặt đất khóc thét, nó liền giống như một đóa hoa huyết nhục, hoàn toàn nở rộ, trong tai 'Nói Mê Ô Uế', phảng phất muốn đem sọ não của nó xốc lên.

	Tô Hiểu lui ra phía sau mười mấy mét, lấy ra bình dược tề khôi phục, uống vào về sau, HP lấy chậm rãi tốc độ khôi phục.

	Đợi mấy giây sau, oán hận cô nhi bất động, nó bây giờ không phải là một con, mà là biến thành một bãi.

	Tô Hiểu không có ra tay giết oán hận cô nhi, mà là chờ đối phương bị 'Nói Mê Ô Uế' giết chết, không phải là không muốn giết, là không thể giết, nơi này là thuộc về Hư Không Chi Thụ thế giới, độ tự do rất cao, lúc này đi giết oán hận cô nhi, có khả năng đem Minh Thần đưa tới, cái kia vui đùa liền lớn lên rồi, Tô Hiểu cũng không phủ nhận bản thân sẽ tham lam, muốn lấy được càng nhiều chỗ tốt, thế nhưng cũng phải nhìn thời cơ.

	Một khi đem Minh Thần đưa tới, đạt được nhiều hơn nữa chỗ tốt cũng vô dụng.

	Xung quanh màu sắc bắt đầu khôi phục, oán hận cô nhi lĩnh vực biến mất, điều này đại biểu nó đã chết.

	Đợi gần 7 phút đồng hồ, xác định oán hận cô nhi chết hoàn toàn, Tô Hiểu lấy ra vong linh bột phấn, Thánh Tượng Thụ rễ chùm các loại vật phẩm, bắt đầu dựa theo nhất định tỉ lệ điều phối.

	Lấy Tô Hiểu luyện kim học trình độ, một phút đồng hồ không đến, hắn liền điều phối tốt, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một con quạ luyện kim, kích hoạt về sau, Tô Hiểu điều khiển quạ bay đến phía trên thi thể oán hận cô nhi, nghiêng đổ một bình màu xám chất lỏng.

	Màu xám chất lỏng còn giữa không trung lúc, Tô Hiểu liền giải trừ cùng quạ luyện kim tinh thần kết nối.

	Ầm một tiếng, mùi vị sặc mũi lan ra, bay tại tầng trời thấp quạ luyện kim, phịch một tiếng nổ mạnh.

	"Là ai."

	Như là đến từ Uyên Minh thanh âm xuất hiện, Tô Hiểu không để ý thanh âm này, hắn đã dùng hết khả năng tránh cho ngoài ý muốn phát sinh , nếu như Minh Thần vẫn như cũ có thể phát giác được hắn, vậy cũng không có biện pháp.

	Rất nhanh, loại tinh thần chấn động nào đó biến mất, Tô Hiểu vẫn như cũ không nhúc nhích, hắn hiện tại một chút cũng không nóng nảy, Zis cùng oán hận cô nhi đã diệt trừ.

	Một con ngươi đột ngột xuất hiện, cơ hồ là cùng một thời gian, cây cối căn cơ trống rỗng lan tràn ra, con ngươi kia tiêu tán, hiện tại Tô Hiểu xác định, Minh Thần cùng thế giới này liên hệ bị chặt đứt, đối phương không có đạt được môi giới, cũng không thể đi đến thế giới này.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, thả mắt nhìn đi, trên tế đàn đã là lồi lõm, đại chủ giáo, Zis, oán hận cô nhi thi thể đều nằm ở phía trên.
Kết chương.