Chương 1311 : Rất được trẫm tâm.
Cuối thu bắt đầu vào mùa đông, phương bắc bất đồng Giang Nam, Giang Nam dần lạnh, phương bắc cũng đã gió bắc căm căm, cây cối cũng đều bắt đầu trung niên nguy cơ, từng cái một trọc đỉnh, ở căm căm gió bắc trong rúm ró đung đưa.

	Đi ở trên đường, mọi người từng cái một giống như là tu tiên vậy, trong hơi thở hắc ra từng cổ một mắt trần có thể thấy khói trắng.

	Cao quý Tây Uyển cũng không cách nào ngoại lệ, vậy đưa thân vào căm căm gió bắc trong, cung nữ, thái giám trên người hầu hạ cũng đều nhìn ra đông vị.

	Bất quá, có một người ngoại lệ —— Gia Tĩnh đế. Mọi người đều bông ta một mình, tiêu sái phiêu dật như thần tiên.

	Ở cung nữ thái giám cũng bắt đầu xuyên áo bông thời điểm, Gia Tĩnh đế lại cùng người khác bất đồng ăn mặc mỏng manh giấu màu xanh da trời đạo bào, phảng phất thật tu thành thần tiên, không cảm giác được lạnh vậy, lúc hành tẩu tay áo phiêu phiêu, rất có tiên nhân phong thái.

	Giờ phút này, Gia Tĩnh đế đang ngồi ở Bát Quái trên nệm tu luyện, đây là Gia Tĩnh đế mỗi ngày kiên trì bền bỉ công khóa.

	Ở Gia Tĩnh đế bên chân, một trên cổ treo "Long Hổ đại tướng quân" nét chữ nhỏ kim bài vằn hổ mèo mập, đưa móng vuốt cái có cái không cào cái này Gia Tĩnh đế đạo bào vạt áo chơi, chơi tự giải trí. . . Ở toàn bộ Đại Minh, cũng chỉ có nó dám ở Gia Tĩnh đế trước mặt làm càn như vậy.

	Gia Tĩnh đế vận hành xong người cuối cùng chu thiên, gọi ra một hớp khói trắng, có như vậy từng tia thôn vân thổ vụ cảm giác.

	Thấy được cỗ này khói trắng, Gia Tĩnh đế trên mặt hiện lên lau một cái sắc mặt vui mừng, lẩm bẩm, "Trẫm cảm giác công lực có chút tinh tiến."

	"Chúc mừng vạn tuế gia, chúc mừng vạn tuế gia." Cung đứng ở một bên hầu hạ Hoàng Cẩm, luôn miệng nói vui vẻ nói.

	"Ha ha, ngươi người lão nô này, thật không sẽ thúc ngựa thớt, lăn qua lộn lại liền chỉ biết như vậy đôi câu. Không giống Duy Trung bọn họ, hoa dạng so ngươi người lão nô này nhiều nhiều." Gia Tĩnh đế tâm tình không tệ, cười mắng một câu.

	"Hắc hắc, lão nô ngượng miệng, bất quá lão nô nói đều là lời tâm huyết." Hoàng Cẩm bị chửi giống như là nhận thưởng vậy, nghe được Gia Tĩnh đế tiếng cười còn có trêu ghẹo, hắn sâu trong lòng trong chạy tới cao hứng.

	"Ha ha, câu này vẫn còn giống như chuyện như vậy." Gia Tĩnh đế cười nhạo báng một câu.

	Hoàng Cẩm cười theo.

	"Ngươi người lão nô này, thân thể càng phát ra yếu không chịu nổi gió, lúc này mới mới vừa vào đông, ngươi thế nào liền lông dẫn cũng tăng thêm." Gia Tĩnh đế liếc Hoàng Cẩm một cái, chú ý tới hắn áo dày bên ngoài còn thêm một lông dẫn, không khỏi cười lắc đầu một cái, vừa nói còn một bên run lên bản thân đan y đạo bào.

	"Vạn tuế gia tiên nhân phong thái, lão nô thúc ngựa cũng không sánh nổi vạn tuế gia. Không sợ vạn tuế gia chuyện tiếu lâm, chính là tăng thêm cái này lông dẫn, lão nô đi ở bên ngoài, bị bắc gió vừa thổi, còn cảm thấy lạnh đâu."

	Hoàng Cẩm khom người tự giễu nói, trong lời nói trọn vẹn toát ra đối Gia Tĩnh đế hâm mộ ý.

	Nghe Hoàng Cẩm vậy, Gia Tĩnh đế nụ cười trên mặt sâu hơn, hắn cảm giác ưu việt mãnh liệt hơn. Trẫm quả nhiên cùng tầm thường phàm phu tục tử bất đồng, đạo hạnh ngày càng tinh tiến, tu vi công lực càng ngày càng cao.

	"Chờ chút một lò tiên đan ra lò, trẫm ban cho hai ngươi viên, dưỡng dưỡng thân thể." Gia Tĩnh đế nhẹ nhàng nói.

	"Đa tạ vạn tuế gia thể tuất lão nô."

	Hoàng Cẩm nghe vậy, cảm kích phốc thông một tiếng quỳ dưới đất, tạ ơn thanh âm đều mang tiếng khóc.

	"Được rồi, hoàng bạn, ngươi đứng lên đi. Ngươi ở trẫm cái này, cùng người khác bất đồng, không cần động một chút là quỳ xuống."

	Gia Tĩnh đế khoát tay một cái, đối với từ tiềm để liền bắt đầu hầu hạ mình Hoàng Cẩm, tình cảm tự bất đồng.

	Mặc dù Gia Tĩnh đế nói như vậy, nhưng là Hoàng Cẩm vẫn là rất cung kính quỳ tạ thánh ân, mới đứng dậy.

	Cái này một chuyện nhỏ đi qua, Gia Tĩnh đế liền bắt đầu mỗi ngày theo thông lệ chuyện thứ hai —— phê duyệt tấu chương.

	Gia Tĩnh đế phê duyệt một xấp tấu chương về sau, lệnh Hoàng Cẩm lấy tới mật báo, Gia Tĩnh đế tự tay dùng chìa khóa mở ra.

	Đối với mật báo, Gia Tĩnh đế nhìn đến so tấu chương nghiêm túc nhiều, từng chữ từng chữ cẩn thận xem.

	Phê duyệt ba cái mật báo về sau, phê duyệt đến cái thứ tư mật báo, phần này mật báo nội dung rất nhiều, rất chắc nịch, Gia Tĩnh đế lật xem trọn vẹn thời gian một nén nhang mới lật xem xong, duyệt xong trên mặt lộ ra hài lòng vẻ mặt.

	"Chu tiểu tử ở Tĩnh Nam huyện nhỏ lịch luyện không sai, không có phụ lòng trẫm kỳ vọng." Gia Tĩnh đế hài lòng nói, tiếp theo lại lẩm bẩm, "Ừm, là thời điểm xây thành, Giang Nam bắc chư huyện không thành người chúng, mới lệnh giặc Oa có như thế nhiều thừa cơ lợi dụng. . . Có thể nhìn ra một điểm này, liền không có ở Giang Nam bạch đợi."

	Ở Gia Tĩnh đế lật xem mật báo thời điểm, ở một bên hầu hạ Hoàng Cẩm lại lui về phía sau hai bước, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, giống như chim cút vậy cúi đầu, một tia khóe mắt cũng không hướng Gia Tĩnh đế mật báo bên kia nhìn.

	Hắn đây là vì tị hiềm!

	Mật báo, mật báo, chủ yếu chính là "Mật" ! Quân không mật tắc mất thần, thần không mật tắc thất thân, cũng không sợ ư?

	Ở Gia Tĩnh đế bên người hầu hạ mấy chục năm Hoàng Cẩm, am tường bạn đạo làm vua, thời khắc cũng nhắc nhở bản thân, cẩn thận một chút cẩn thận nữa, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, nhất định phải nhớ quy củ, nhất định phải biết tiến thối, nhất định phải thủ bổn phận. . .

	Dĩ nhiên, mặc dù không có nhìn mật báo, nhưng là Hoàng Cẩm nghe Gia Tĩnh đế vậy, cũng biết thánh thượng ở phê duyệt nhỏ Chu đại nhân tấu chương, ở thánh thượng trong miệng có thể bị gọi "Chu tiểu tử" chỉ có nhỏ Chu đại nhân một.

	Tiếp xuống, Hoàng Cẩm liền nghe đến sa sa sa thanh âm, Hoàng Cẩm biết, đây là Gia Tĩnh đế ở hồi phục nhỏ Chu đại nhân mật báo.

	Bút ngừng, rơi khóa.

	Nghe được mật báo hộp khóa lại âm thanh, Hoàng Cẩm trong lòng nhưng, nhỏ Chu đại nhân mật báo phê duyệt xong.

	Gia Tĩnh đế phê duyệt xong Chu Bình An mật báo về sau, lại mở ra một mật báo.

	Lật xem phần này mật báo về sau, Gia Tĩnh đế nụ cười trên mặt sâu hơn, một bên Hoàng Cẩm thậm chí đều nghe được Gia Tĩnh đế tiếng cười.

	Đây là Lễ Bộ quan viên trương luân bên trên mật báo, Convert by TTV ghi lại hắn ra kinh đi Lạc vương phủ công cán, thuận tiện cho thế tập Lạc vương gia thỉnh an, Lạc vương gia thật cao hứng, thưởng một vài thứ cho hắn, hắn chi tiết ghi lại những thứ này ban thưởng, mật báo cho Gia Tĩnh đế.

	Thấy được trương luân mật báo chuyện này, Gia Tĩnh đế đối với lần này rất hài lòng, lúc này ở mật báo bên trên phê chuẩn: "Nhân thần với nghĩa cố vô tư đóng, như tâm thể nước, lẫn nhau kính yêu, tắc lại e sợ cho này bằng không thì cũng."

	Phê duyệt xong phần này tấu chương, Gia Tĩnh đế rất là hài lòng đối một bên Hoàng Cẩm nói, "Chu tiểu tử nói cái này mật báo, rất được trẫm tâm. Từ đó mới, triều dã trên dưới, có chút mập mờ chỗ, trẫm đều nắm được chi. Ha ha, người không thể hiếp trẫm, cũng không dám hiếp trẫm, mật tấu chuyện, duy trẫm có thể làm chi tai!"

	"Thánh thượng anh minh!" Hoàng Cẩm khom lưng cung duy nói, trong lòng thán phục không thôi, ngắn ngủi mấy ngày, đây đã là thánh thượng lần thứ ba khích lệ nhỏ Chu đại nhân chỗ nói mật báo. Nhỏ Chu đại nhân ở xa Giang Nam vắng vẻ huyện nhỏ, vậy mà có thể có loại đãi ngộ này, thật là khiến người không tưởng tượng được, nhỏ Chu đại nhân thật đúng là cùng người khác bất đồng a.

	Có câu nói là tể tướng tất bắt nguồn từ châu bộ, mãnh tướng tất phát ra tốt ngũ. . . Mặc dù bắt nguồn từ châu bộ không nhất định có thể làm tể tướng, phát ra tốt ngũ cũng không nhất định có thể thành mãnh tướng, nhưng là Hoàng Cẩm lại rất tin chỉ cần sau này không phạm bất tỉnh không phạm cái gì nguyên tắc tính sai lầm lớn, Chu Bình An ngày sau nhất định không thể đo đếm.
Kết chương.