Chương 65 : Đồng Hồ Cát Ánh Sáng.
Tham chiến giả trên chỗ ngồi, đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên tham chiến giả ngồi cạnh Tô Hiểu, hắn mặc màu đen nhạt trường y, chỗ cằm chòm râu tết thành bím nhỏ, đôi tròng mắt kia trong lộ ra chỉ có khôn khéo.

	Cái này tiểu hồ tử pháp gia, xác suất lớn là Thủ Vọng Nhạc Viên 'Thủ vệ giả', cái gọi là Thủ vệ giả, liền tương đương với Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ các loại.

	"Thế nào, huynh đệ, ta vừa rồi đề nghị, cảm thấy hứng thú sao?"

	Tiểu hồ tử pháp gia trên mặt cười tủm tỉm, nhưng trong lòng lấp kín hoảng sợ, hắn cảm giác hôm nay thật sự quá xúi quẩy, thật vất vả đánh tới Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư, tấn cấp vòng thứ năm hy vọng đang ở trước mắt, có thể tại cuối cùng một cuộc chiến đấu trong, đối thủ của hắn là Diệt Pháp giả.

	Tiểu hồ tử lúc trước tiếp xúc qua Hư Không, cũng đối với Hư Không nhân văn, lịch sử, hoàn cảnh các loại đã làm điều tra, trong đó liền bao hàm bộ phận Diệt Pháp thời đại tư liệu.

	Do đó, tiểu hồ tử đối với Diệt Pháp giả có bộ phận hiểu rõ, có thể hắn không có để ở trong lòng, dù sao sau đó có thể hay không gặp được là ẩn số, xác suất lớn là không gặp được, trừ phi mua xổ số trong giải nhất.

	Có thể vào hôm nay, tiểu hồ tử không chỉ gặp được Diệt Pháp giả, còn muốn cùng Diệt Pháp giả chém giết một trận, tiểu hồ tử thực lực đương nhiên không kém, có thể hắn nhưng lại nghĩ thông suốt một việc.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đều như vậy kiêng kị Diệt Pháp giả, nói rõ Diệt Pháp giả năng lực rất nhằm vào pháp hệ, tiểu hồ tử không cho là mình so với cái kia Thi Pháp giả càng mạnh hơn nữa, căn cứ vào hắn suy đoán, Diệt Pháp giả năng lực, khả năng cũng không phải chỉ là nhằm vào Thi Pháp giả, mà là nhằm vào tất cả pháp hệ.

	Vì vậy tiểu hồ tử không muốn mạo hiểm, Song Tử Tinh, Hugues, Ác Ma tộc · Maunder thực lực hắn đều thấy rõ, cùng những người này tại một vòng cuối cùng đấu võ, hắn xác suất lớn kiếm không đến chỗ tốt.

	Thay vì mạo hiểm đánh lên vòng thứ năm, còn không bằng bỏ ra chút giá lớn, tại vòng thứ tư liền bị đào thải mất, tài sản của hắn, không cho phép hắn chết tại đây, quá thua lỗ.

	"Đề nghị?"

	"Ta bỏ ra chút giá lớn, bất quá tại chúng ta chiến đấu lúc, hắc. . ."

	Tiểu hồ tử nhíu mày lông mày, tiếp tục nói :

	"Ngươi bây giờ có 29 điểm tích luỹ giác đấu, giả thiết tại chúng ta sau đó trong chiến đấu, ta năm phút đồng hồ chủ động bỏ quyền, chỉ cần phối hợp tốt, ngươi ít nhất lại thêm 10 điểm tích luỹ giác đấu, huống hồ chúng ta là hiệp 3 cuối cùng một trận, tới lúc đó, điểm tích luỹ giác đấu xếp hạng đã rất rõ ràng, đây cũng là ta tới tìm ngươi đàm phán nguyên nhân."

	Tiểu hồ tử bàn tay chìa ra, một cái đồng hồ cát nhỏ dài cỡ ngón trỏ xuất hiện trong tay hắn, bên trong bụi cát chậm rãi rơi xuống, lộ ra óng ánh bạch quang.

	【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng +13 】

	Nơi sản sinh : Thủ Vọng Nhạc Viên (duy nhất có)

	Phẩm chất : Cấp sử thi

	Thuộc loại : Duy nhất một lần đạo cụ (đã cường hóa, đây là Thủ Vọng Nhạc Viên duy nhất có kỹ thuật)

	Sử dụng hiệu quả : Sử dụng đồng hồ cát này về sau, người sử dụng đem đạt được Quang Chi Sa che chở, tại người sử dụng xung quanh hình thành tầng bảo hộ.

	Nhắc nhở : Tầng bảo hộ độ bền đem căn cứ vào HP người gia trì, thể lực thuộc tính, thân thể lực phòng ngự mà định ra.

	Nhắc nhở : Đã kiểm hạch Liệp sát giả tư liệu, như Liệp sát giả bị 'Quang Sa che chở', tầng bảo hộ độ bền là 86000 điểm, có thể liên tục tồn tại 10 phút đồng hồ.

	Cường hóa hiệu quả :

	+5 thêm hiệu quả : Tầng bảo hộ độ bền thêm vào tăng lên 1000 điểm.

	+8 thêm hiệu quả : Đạo cụ này có thể đối với đơn vị phe mình viễn trình sử dụng.

	+10 thêm hiệu quả : Như tầng bảo hộ bị đánh nát, Quang Chi Sa đem nổ bung, khôi phục 150 mét bên trong tất cả quân mình 8700 điểm HP (trị liệu số lượng vì bảo vệ tầng độ bền 10%).

	+13 thêm hiệu quả : Tầng bảo hộ tính bền dẻo tăng lên 25%.

	Cho điểm : 700+++(cấp sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Quang Chi Sa đem che chở ngươi.

	Giá cả : Bởi vì Nhạc Viên điều lệ, vật phẩm này không cách nào bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên, có thể giao dịch, có thể vứt bỏ.

	. . .

	Chứng kiến 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】 thuộc tính, Tô Hiểu trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, thật sự là hắn chưa thấy qua đạo cụ đã cường hoá, Luân Hồi Nhạc Viên bên trong chỉ có thể cường hóa vũ khí, phòng cụ, hoặc là đặc thù trang bị các loại.

	Mà tại Thủ Vọng Nhạc Viên, đạo cụ cũng có thể cường hóa đấy, cường hóa phí tổn không biết được, nghĩ đến sẽ không quá cao.

	【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】 hiệu quả tương đối cường hãn, Tô Hiểu sử dụng thứ này về sau, chung quanh hắn đem tạo ra Quang Sa che chở, cũng chính là tầng bảo hộ, thứ này độ bền gần 9 vạn điểm, chiến đấu thời khắc mấu chốt, thứ này có thể cứu mệnh.

	Không chỉ như thế, thứ này có thể đối với quân mình sử dụng, nếu như tại chiến đấu lúc, Bố Bố Uông chịu trách nhiệm sử dụng thứ này, cái kia vô luận là Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar ai gặp nạn, Bố Bố Uông đều có thể đối với kia sử dụng 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】.

	Như tầng bảo hộ tại trong vòng mười phút bị đánh nát, sẽ xuất hiện phạm vi lớn khôi phục hiệu quả, điều này cũng rất không tồi.

	Tầng bảo hộ cái kia 87000 điểm độ bền rất kinh người, nhưng đây là Tô Hiểu HP, thể lực, thân thể lực phòng ngự gây nên, Quang Sa che chở cường độ không phải là cố định đấy, người được lợi càng mạnh, tầng bảo hộ độ bền cũng liền càng cao.

	"Ta dùng thứ này đổi năm phút đồng hồ."

	Tiểu hồ tử ngón cái cùng ngón trỏ nắm bắt 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】, thần tình nhìn như bình tĩnh, kì thực có chút bận tâm.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đưa tay, tiểu hồ tử do dự một chút, liền đem 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】 đặt ở Tô Hiểu trong tay, hắn cũng không buông tha tất cả, nói cách khác, 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】 tạm thời hay là tiểu hồ tử vật phẩm, coi như là Tô Hiểu mang theo, cũng không cách nào mang về Luân Hồi Nhạc Viên.

	Không có khế ước, chỉ là ước định đầu lưỡi, thậm chí, tiểu hồ tử cũng không có cùng Tô Hiểu tiến hành lạc ấn ở giữa giao dịch.

	Trước mắt loại sự tình này, trong nội tâm rõ ràng là được rồi, bất luận cái gì công chứng cơ chế cũng không thể dùng.

	Làm khi Tô Hiểu cùng tiểu hồ tử chiến đấu bắt đầu về sau, tiểu hồ tử sẽ buông tha cho 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】 tất cả, đến lúc đó, thứ này liền thuộc về Tô Hiểu tất cả.

	Một bên Thương Nguyệt toàn bộ hành trình thấy tận mắt một màn này, nàng đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì nàng trận tiếp theo đối thủ là Hugues, nàng huynh trưởng đã cùng Hugues nói qua, năm phút đồng hồ vừa đến, nàng lập tức bỏ quyền.

	"Huynh đệ, tuy rằng chúng ta đã nói qua, bất quá trên sân. . . Hắc, Hư Không Chi Thụ đối với loại sự tình này sẽ không làm trừng phạt, nhưng có lẽ cũng không đề xướng, nhiều như vậy người xem nhìn, lúc nào cũng muốn làm dáng một chút."

	"Không có vấn đề."

	"Nice, huynh đệ, ai mẹ nó nói Luân Hồi Nhạc Viên đều là tên điên, quả thực là phỉ báng."

	Tiểu hồ tử tâm tình rất không tồi, hắn câu nói sau cùng, hoàn toàn là lời khách sáo, bởi vì, hắn tại Thế giới tranh đoạt chiến lúc, cùng Luân Hồi Nhạc Viên chỗ giao thủ qua, tình cảnh đó, hắn trí nhớ càng sâu.

	Tô Hiểu mới vừa cùng tiểu hồ tử đàm phán xong, dưới sân chiến đấu liền kết thúc, là tên kia Dạ Hoặc nữ vu cùng một tên Sương Lang tộc chiến đấu, kết quả là Dạ Hoặc nữ vu thắng.

	Chiến chỉ duy trì 30 giây, Dạ Hoặc nữ vu liền móc ra trái tim của địch nhân, nhìn thần tình, rõ ràng là có chút vẫn chưa thỏa mãn, rất có mị hoặc cảm giác, nàng tại thông qua địch nhân thống khổ thể nghiệm sung sướng.

	"Cho ta càng nhiều."

	Dạ Hoặc nữ vu cười híp mắt, nàng bóp nát trong tay trái tim, khẽ liếm đầu ngón tay vết máu, ánh mắt nhìn hướng Hugues, một lát sau lại chuyển hướng Tô Hiểu, cuối cùng, tầm mắt của nàng dừng ở Maunder trên thân.

	Maunder sờ lên trên đầu tóc ngắn, nhếch miệng nở nụ cười, nói ra : "Byakuya, ngươi nói nữ nhân kia có phải hay không nhìn chằm chằm vào ta?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Maunder nhìn về dưới sân Dạ Hoặc nữ vu, hắn đang suy nghĩ sao có thể lấy tốc độ nhanh nhất làm thịt đối phương, về phần đối phương có xinh đẹp hay không, không nhìn tới.

	Dưới sân, lưu ý đến Maunder ánh mắt, Dạ Hoặc nữ vu cười càng có cảm giác mị hoặc, hai người căn bản không ở một tân số.
Kết chương.