Chương 195 : Tây Giang Kiếm Phái Di Sản Mỗ Đậu Thu Nhận.
Đại địa oanh minh. 

Vô biên khí lãng cuồn cuộn mà động, tịch quyển cửu thiên thập địa. 

Từng toà phòng ốc kiến trúc, như đậu hũ giống như yếu ớt, trong nháy mắt cũng đã bị cuồn cuộn nổi lên, ngạnh sinh sinh chấn vỡ. 

Lấy Tây Giang Nguyệt vì trung tâm, tứ phương đại địa ao hãm xuống dưới, như là bùn đất lún sâu hai ba thước. 

Quan vọng Tây Giang Nguyệt phương hướng từng đạo ánh mắt, không ít võ giả hiện ra vẻ kinh hãi, phía trước một phiến kiến trúc, hoàn toàn đều đã bị lau đi, như là tại địa đồ phía trên ngạnh sinh sinh khấu đi xuống. 

Này chính là Tông Sư. 

Phi nhân, bán tiên. 

Di động thiên tai. 

Bọn hắn thân ở tại Lữ Thành trong đó, như đưa thân vào tận thế giống như, nếu không phải có võ đạo cường giả bắt đầu duy trì, bọn hắn khẳng định đã bị này chiến đấu dư ba cuốn vào tử vong. 

Vương châu mục sắc mặt sầu khổ, lúc này toàn thân đều hiển hiện một cổ đồi phế khí tức. 

Khổ a. 

Một thanh đại hỏa, đã đem chính mình Hộ bộ tả thị lang vị trí đá bay đứng lên, nhưng chỉ cần trảo trụ lời nói, còn là có khả năng. 

Nhưng này nhất chiến phát sinh, Hộ bộ tả thị lang vị trí, sợ là cơ bản không có hi vọng. 

Này Đậu Trường Sinh hoàn toàn chính là một cái tai tinh, Thiên Sát Cô Tinh, thực là danh bất hư truyền. 

Mỗi một lần nhìn đến Đậu Trường Sinh, đều hội xuất hiện đại sự. 

Vương châu mục đều có một ít sợ Đậu Trường Sinh. 

Thật sâu hô hấp nhất khẩu khí, Vương châu mục ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn chăm chú tứ phương, chính tại vì Đậu Trường Sinh đề phòng. 

Này một tràng huyết bính phát sinh thật sự là quá nhanh, cho dù là Vương châu mục nghe đến bản thân Tam thúc la lên, lập tức động thân chạy tới trợ giúp, 
nhưng chưa từng tưởng đợi đến chính mình đuổi đến, chiến đấu đã kết thúc. 

Quá nhanh. 

Hơn nữa cũng quá huyết tinh. 

Vương châu mục nhìn hướng toàn thân đẫm máu, không, toàn thân tiên huyết lâm li, toàn bộ đều là chính mình huyết dịch Đậu Trường Sinh. 

Vị này thực là ngoan nhân. 

Cái kia cùng Phong Vô Tai ngạnh liều, song phương không tiếc hết thảy liều mạng tư thái, xem Vương châu mục trong lòng run sợ. 

Một cái so một cái rất, vì đạt được thắng lợi, không tiếc đánh bạc chính mình tính mệnh. 

Song phương ai đạt được thắng lợi, Vương châu mục đều không kỳ quái, thậm chí là lưỡng bại câu thương, song song chết trận đều có khả năng. 

Bất quá sau cùng còn là Đậu Trường Sinh đạt được thắng lợi, này là một kiện đại hảo sự. 

Vương châu mục tiến lên mấy bước, đề phòng mặt khác khả năng xuất hiện Ngũ Độc Ngô Công, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, sắc mặt càng khổ. 

Này tứ phương kiến trúc hoàn toàn bị phá hủy, Tây Giang Nguyệt tửu lâu ở vào Tây Giang khu vực, tứ phương đều là một ít tửu lâu cùng lâu các, mỗi một toà kiến trúc đều là giá trị xa xỉ, này tiền tài tổn thất không thể tính toán a. 

Bất quá duy nhất hảo tin tức, chính là Tây Giang Nguyệt tửu lâu vị trí, thuộc về viên lâm cùng lâu các phong cảnh ưu mỹ, có thể vừa xem Tây Giang cảnh sắc, cho nên không có bách tính cư trụ ở chỗ này. 

Đều là phú quý nhân gia, thực lực là không yếu, bọn hắn đi cùng Tông Sư chiến đấu không được, nhưng ngăn cản trụ Tông Sư chiến đấu dư ba, còn là có năng lực, lại tăng thêm bản thân Tam thúc duy trì, chính mình mở ra đại trận cũng đầy đủ nhanh, không có xuất hiện đại quy mô tử thương, này chính là bất hạnh bên trong vạn hạnh. 

Vương châu mục tương đối rung động, những người khác làm sao không phải như thế, ai cũng tuyệt đối không có dự liệu đến, này một tràng Tông Sư chi chiến, kết thúc hội nhanh như vậy. 

Hơn nữa dĩ nhiên cũng như vậy thảm thiết, song phương không có thăm dò, trực tiếp chính là liều mạng, mỗi một kích đều là dốc hết sở hữu. 

Đậu Trường Sinh thể nội Bách Thú Yến dược hiệu, chính tại không ngừng khởi hiệu quả, bất quá hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, nhưng duy trì trụ thương thế, không có nhượng thương thế lập tức tan vỡ, này cũng đã đầy đủ. 

Đậu Trường Sinh thương thế đã bắt đầu khôi phục, chỉ là tốc độ phi thường chậm chạp, dạng này thương thế muốn khỏi hẳn, cũng là cần một đoạn thời gian. 

Đậu Trường Sinh cầm trong tay Băng Phách Đao, lúc này là chính mình hư nhược nhất thời kì, bất quá Đậu Trường Sinh cũng không lo lắng, cùng chính mình giao tình không sai lão Trần, bây giờ đã trước tiên đuổi đến. 

Cầm trong tay Băng Phách Đao, Đậu Trường Sinh đứng ở tại chỗ nhìn chăm chú phía trước. 

Thiên Tâm Băng Diễm không ngừng ngưng kết, triệt để đem một tôn đoạn liệt ra tới Phong Ma pháp tướng đóng băng, băng lam sắc một toà khổng lồ băng điêu, sừng sửng tại trong thiên địa. 

Từ Đậu gia trang bên ngoài Lý thần bộ băng điêu phía sau, bây giờ lại nhiều một toà Phong Vô Tai băng điêu. 

Nhìn xem này một tòa càng thêm cao lớn băng điêu, hoàn toàn đóng băng phía sau tăng thêm hàn băng phía sau, đã cao tới mười trượng, Phong Ma pháp tướng từ trung gian liệt khai, trung gian đứt gãy vị trí, hàn băng cũng không kết nối tại cùng một chỗ, xuất hiện một cái cực lớn lỗ hổng, này như mở ra cây kéo một dạng. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt hơi khẽ nâng khởi, nhìn lên thiên khung phía trên, bây giờ này nhất tràng chiến đấu còn không có rơi xuống màn che, Trần tổng bộ đầu đi vào phía sau, đã liên hợp Vương lão đối đại trưởng lão xuất thủ. 

Đậu Trường Sinh phát hiện thật coi thường Vương lão, vị này hào xưng là Bát Phương Bất Động Tông Sư, vốn tưởng rằng là lão nhược bệnh tàn, nhưng hôm nay nhưng là long tinh hổ mãnh, chiến đấu đứng lên dĩ nhiên cuồng bạo hung ác, có thể nói là khí thế như cầu vồng. 

Toàn thân đau đớn, này một lần thương thế cũng muốn tu dưỡng một đoạn thời gian, Đậu Trường Sinh không nhúc nhích, tự nhiên là không thể hiển lộ rõ ràng suy yếu, không sợ tặc trộm liền sợ tặc nhớ thương. 

Này một lần Phong Vô Tai giết hồi mã thương trở về, nói đứng lên thực là giết Đậu Trường Sinh một cái trở tay không kịp, Đậu Trường Sinh cũng không có dự liệu đến Phong Vô Tai đảm lượng như vậy lớn. 

Đổi thành phổ thông tặc tử, làm một phiếu phía sau, khẳng định hội lựa chọn rút đi, mai danh ẩn tích một phen, đợi đến danh tiếng qua phía sau tại xuất hiện, mà không như là Phong Vô Tai một lần vô công phía sau, thừa cơ lại tới lần thứ hai. 

Phong Vô Tai đảm lượng thực là không nhỏ, một người dĩ nhiên dám ngạnh xông, tập kích bốn vị Tông Sư. 

Nếu không phải Đậu Trường Sinh huyết bính một tràng, lấy kém một điểm bỏ mình vì đại giới, thành công cầm xuống Phong Vô Tai, này một lần Phong Vô Tai còn là có thể thành công trở ra. 

Như Phong Vô Tai dạng này cường giả, tại Ngũ Độc Ngô Công trong đó cũng là đếm ngược, cho dù là đi Phi Thiên Ngô Công cùng Độn Địa Ngô Công này hai vị Địa Bảng Tông Sư, ba người trong đó cũng mới là bài danh đệ nhị, năm người bài danh đệ tứ. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi hoạt động một chút gân cốt, một đoạn thời gian đi qua, tự thân thương thế đã khôi phục một chút, nhẹ hoạt động đã không ảnh hưởng, Đậu Trường Sinh hướng Vương châu mục đi tới, trạm tại Vương châu mục bên cạnh diễn giải: " Phi Thiên Ngô Công xuất hiện? " 

Vương châu mục trả lời diễn giải: " Không có. " 

" Tối nay chỉ có nơi này động tĩnh lớn nhất, mặt khác địa phương không có động tĩnh truyền ra, lấy Ngũ Độc Ngô Công bản sự, bọn hắn nếu là âm thầm hạ thủ, sẽ không truyền ra âm thanh, cho nên cần nghiêm tra một phen, mới có thể biết rõ chỉ là Phong Vô Tai, còn là năm người đều xuất hiện. " 

Bén nhọn thanh âm vang lên, này là xé rách không khí thanh âm, Trần tổng bộ đầu trong tay xách theo một cỗ tê liệt thân ảnh, từ bầu trời phía trên rơi xuống. 

Thuận tay đem tay bên trong đại trưởng lão quăng ra, đại trưởng lão như một bãi bùn nhão một dạng, trên mặt đất không ngừng chuyển động. 

Đại trưởng lão tuổi già sức yếu, chiến lực đã yếu bớt, tại đối diện Vương lão cùng Trần tổng bộ đầu vây công phía dưới, lại kiên trì một đoạn thời gian phía sau, trốn cũng vô pháp đào tẩu, cuối cùng không địch lại, đã bị Trần tổng bộ đầu bắt được tới. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đại trưởng lão, đối với Vương châu mục diễn giải: " Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn Triệu Thất vì Âm Cực Tông môn nhân, này Tây Giang Kiếm Phái chi tiết cũng không thuần, vị này đại trưởng lão lúc ấy lập tức đào tẩu, hiển nhiên là chột dạ, là Âm Cực Tông khả năng cực cao. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Vương lão, vị này là nhân chứng, Vương lão vuốt ve râu dài gật đầu diễn giải: " Đậu danh bộ nói không sai. " 

" Lúc ấy Phong Vô Tai đánh lén phía dưới, Triệu Thất vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể không bại lộ chi tiết, kia pháp lực vì Huyền Âm Hắc Thủy pháp lực. " 

" Chủ tu bài danh 24 Huyền Âm chi khí, cương sát vì Hắc Thủy Cương Sát, " 

" Hắc Thủy Cương Sát cũng liền tính, cũng không phải tuyệt mật, nhưng Huyền Âm chi khí, từ trước tới nay bị Âm Cực Tông cầm giữ, muốn nói Hạ tam phẩm võ giả, còn khả năng là cơ duyên trùng hợp, nhưng có thể đến Tông Sư cấp độ, tuyệt đối là Âm Cực Tông môn nhân. " 

Có Vương lão làm chứng, nhất danh Tông Sư chứng từ, cộng thêm đại trưởng lão biểu hiện, này đã nói rõ hết thảy, ván đã đóng thuyền sự tình. 

Rất nhiều sự tình không cách nào phát hiện, liền là vì bọn hắn không có hoài nghi, đương bắt đầu hoài nghi phía sau, kỹ càng điều tra phía sau, đem ngươi dĩ vãng kinh lịch không ngừng xác minh, rất nhiều sự tình đều là chịu không được điều tra. 

Vương châu mục đắng chát biểu lộ, lúc này hơi hơi thu liễm, ánh mắt sáng ngời nhìn hướng đại trưởng lão. 

Âm Cực Tông Tông Sư, này thế nhưng công tích a. 

Còn có Thiên Ma Tông Phong Vô Tai, lại tăng thêm Triệu Thất, này một lần ma tông liên tiếp tổn thất ba vị Tông Sư. 

Này đối ma đạo thanh thế, thế nhưng đả kích nghiêm trọng, này xem như lập công lớn, chỉ là nghĩ tới này lập công người không phải chính mình, Vương châu mục trong lòng càng khổ. 

Nhưng chợt, lại thư hoãn. 

Đậu Trường Sinh có thể lập công, là đối phương đủ hung ác, không tiếc hết thảy cùng Phong Vô Tai liều mạng, lúc này mới có thể lập công. 

Chính mình làm vì Tề Châu mục, cho dù đại công không có, nhưng tiểu công cũng là có. 

Vương châu mục cũng không tưởng lập xuống cái thế kỳ công, chỉ cần có thể đem này một lần sự tình cho tròn trở về, chính mình liền có thể đi Hộ bộ đương tả thị lang, này chính là tấn thăng, mặt khác công lao lại nhiều, cũng không có khả năng đương thượng thư. 

Bước kế tiếp tấn thăng, cần ngao tư lịch. 
Vương châu mục nhìn chung quanh tứ phương, bắt đầu chỉ huy đuổi đến quan viên, bắt đầu bảo vệ hiện trường, mà bên cạnh Trần tổng bộ đầu đã thấu đến Đậu Trường Sinh bên cạnh, thấp giọng đối với Đậu Trường Sinh diễn giải: " Đại nhân. " 

" Này đại trưởng lão như thế nào xử trí? " 

" Này là Âm Cực Tông môn nhân, hơn nữa còn là nhất vị Tông Sư, trực tiếp giam giữ tại trong lao, sợ là không ổn thỏa. " 

" Tề địa này địa phương, cùng Âm Cực Tông tức tức tương quan người quá nhiều, liền tính là Lục Phiến Môn trong đó, cũng không biết có bao nhiêu Âm Cực Tông đệ tử. " 

" Chúng ta chân trước giam giữ đi vào, chân sau liền bị người diệt khẩu. " 

" Đại nhân muốn biết rõ Âm Cực Tông tin tức lời nói, còn là suốt đêm thẩm vấn cho thoả đáng. " 

" Tuyệt đối không thể nhượng đại trưởng lão, ly khai chúng ta tầm nhìn phạm vi, bằng không thì đại trưởng lão hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn xem đại trưởng lão, này thế nhưng một đầu đại ngư, nếu là tìm hiểu nguồn gốc lời nói, có thể điều tra đến Âm Cực Tông không ít tin tức tới, đáng tiếc chính mình chém chết Triệu Thất khả dĩ, đó là bởi vì đối phương bạo lộ, nhưng nếu là đi thẩm vấn đại trưởng lão, nhị ngũ tử đương liền có một ít quá rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh trầm ngâm một chút, mới mở miệng diễn giải: " Giao cho Vương châu mục, từ Vương châu mục xử lý, Âm Cực Tông này phỏng tay khoai lang, chúng ta không thích hợp dính. " 

Kì thực là Đậu Trường Sinh không tưởng làm diệt khẩu sự tình, nhanh chóng đem sự tình đẩy ra ngoài. 

Trần tổng bộ đầu gật đầu diễn giải: " Đại nhân yên tâm, ta đều minh bạch ngài ý tứ. " 

" Vương châu mục có đại trưởng lão phía sau, mặt khác phương diện khẳng định phải nhượng bộ. " 

" Này Tây Giang Kiếm Phái như vậy lớn sản nghiệp, trắng bóng bạc, sau này có thể liền toàn bộ đều là đại nhân. " 

" Còn có cái kia Tây Giang Nguyệt đắc tội đại nhân, thực là không biết điều, tối nay hủy, cũng là nên có này nhất kiếp. " 

Lão Trần trong lòng thở dài. 

Thực hung ác a. 

Tề Châu đệ nhất lâu này liền không có. 

Tây Giang Kiếm Phái mấy trăm năm gia nghiệp, toàn bộ đều thu vào trong túi. 

Trách không được chính mình nghèo. 

Thật không thể oán người. 

Còn không phải chính mình không đủ hung ác.
Kết chương.