Chương 2 : Hủ hóa.
Tô Hiểu ngồi ở trên ghế dài bằng đá bên đường, tại chỗ không xa, một tên kẻ lang thang đang bọc một miếng vải rách nằm tại đó, trọng điểm là, thân thể của hắn sẽ ngẫu nhiên co giật một chút.

	Tại trước người kẻ lang thang này, một tên nam nhân cường tráng mặc áo ngắn vải bố nhỏ đang ngồi xổm tại đó, trong tay hắn thanh dao găm dài gần 40 cm, lưỡi được đánh bóng đến rất sắc bén, trên chuôi cầm quấn đầy sợi vải dính máu.

	Nam nhân cường tráng này đã tại đó ngồi xổm có một hồi, hắn tựa hồ là chờ sốt ruột, tại trước người hắn, kẻ lang thang quấn tại trong vải rách thì ngẫu nhiên co giật một chút.

	Trong lúc bất chợt, kẻ lang thang này ngồi dậy, hắn đờ đẫn một lát sau, biểu lộ trên mặt một hồi vặn vẹo, hắn nhếch lên răng khô vàng, nước miếng từ trong kẽ răng phun ra, từng đạo hắc tuyến tại trên mặt hắn xuất hiện, thuận theo bộ mặt lan tràn tới cái cổ.

	Nhìn thấy một màn này, nam nhân cường tráng một tay bắt được kẻ lang thang tóc, trong một tay khác dao găm chống lên kẻ lang thang cái cổ, dùng sức cắt một cái.

	Soạt một tiếng, máu tươi nộ kích, kẻ lang thang bị cắt cổ lại giống như là không có cảm giác đau, một tay chụp vào nam nhân cường tráng mặt.

	Nam nhân cường tráng đem kẻ lang thang đè xuống đất, trong mắt hắn lộ ra không phải tàn nhẫn, mà là chết lặng, tựa hồ đã thường thấy trước mắt một màn này.

	"Lão huynh, ta giúp ngươi giải thoát, rất nhanh là tốt rồi, dao găm của ta rất lợi."

	Nam nhân cường tráng trong khi nói chuyện một đao đâm vào kẻ lang thang sau lưng.

	"Lại nhịn một chút, lại nhịn một chút, liền sắp tốt."

	Nam nhân cường tráng trong khi nói chuyện, kẻ lang thang kịch liệt giãy giụa dần dần mất đi khí lực, đồng tử đục ngầu của hắn dần dần khôi phục đến màu nâu.

	"Nhìn tới ta. . . Bị hủ hóa rồi, đa, đa tạ."

	Nói xong câu này, kẻ lang thang mất đi khí lực, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, tại trong máu tương phun toé ra của hắn, trải rộng một loại sợi tơ năng lượng màu đen, theo kẻ lang thang tử vong, sợi tơ màu đen trong máu dần dần bốc hơi, phiêu tán tại trong không khí.

	Tô Hiểu toàn bộ quá trình mắt thấy một màn này, Cổ Thần, hủ hóa, giải thoát, ý chí lực phán định, những từ mấu chốt này liên hệ đến cùng một chỗ, là chuyện rất khó lường.

	Nếu như suy đoán của Tô Hiểu thật sự, lần này gặp phải Cổ Thần, nếu so với trong tưởng tượng khó giải quyết quá nhiều, dân bản địa của thế giới này chỉ cần trong nháy mắt ý chí buông lỏng, liền có thể bị Cổ Thần năng lượng hủ hóa, ý chí biến thành dã thú cuồng hóa, điều khiển thân thể công kích mọi thứ mà tầm mắt đạt tới.

	"Không sai, thế giới quái đản này chính là như vậy, ta tiến vào thế giới này về sau, đã nhận đến mười mấy lần ý chí lực phán định, bất quá chỉ cần là Khế ước giả, liền có thể thông qua phán định này."

	Thanh âm từ bên người Tô Hiểu truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, thấy được một tên mang mũ thợ mỏ, bên hông treo xẻng đào mỏ, một tay chống nạnh muội tử, dung mạo của nàng cũng không tính xinh đẹp, trên khuôn mặt có chút tàn nhang, chỉnh thể nhìn lên rất có thanh xuân sức sống.

	"Đừng nhìn ta như vậy, nhập gia tùy tục sao, ta là Công chức giả, ngươi kêu ta Bạch Dương liền có thể."

	Nữ Công chức giả · Bạch Dương cũng ngồi ở trên ghế đá dài mảnh, bắt đầu nhìn đông nhìn tây, xác định không có người khả nghi về sau, nàng lấy ra một cái côn kim loại dài nửa mét.

	"Đây là máy nhận tín hiệu của ẩn nấp ấn ký, đơn giản mà nói chính là, hai bên kia khi giao dịch, ngươi có thể dùng thứ này dò xét đến địa điểm giao dịch, ẩn nấp tọa độ chính là dùng Thời không chi lực cấu thành đấy, có thể tồn tại 20 ngày , nếu như hai bên kia tại trong 20 ngày không giao dịch, vậy liền không có biện pháp."

	Bạch Dương đem máy nhận tín hiệu đưa tới, Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là tiếp nhận.

	"Huynh die, ngươi tại sao không nói chuyện."

	". . ."

	"Là không muốn nói sao."

	". . ."

	"Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống tới một cái gia hỏa lãnh đạm a, bất quá chúng ta không cần hợp tác, ta đã hoàn thành nhiệm vụ."

	Bạch Dương tâm tình rất tốt, nhưng đây là cái lảm nhảm.

	"Ngươi gặp qua Cổ Thần trong thế giới này?"

	Tô Hiểu xác định, trong thế giới này có Cổ Thần, nhưng có một số việc là hắn tạm thời nghĩ không ra đấy.

	"Ài? Ngươi nói chuyện rồi, ngươi thật sự nói chuyện."

	Bạch Dương rõ ràng có chút thần kinh, lúc này nàng đang lắc lư trái phải thân thể, toàn phương vị quan sát Tô Hiểu.

	". . ."

	"Nhanh như vậy liền phát hiện có Cổ Thần, không tệ sao, khó trách bị chọn tới xâm lấn thế giới."

	"Làm thịt qua mấy cái."

	"A ~, được rồi, ngươi lợi hại, chớ đi chọc thế giới này Cổ Thần, tình huống nơi này siêu cấp phức tạp, còn có, trông thấy người hoặc động vật bị hủ hóa, lập tức làm thịt, thế giới này động vật rất kỳ diệu, rất nhiều đều là có trí tuệ đấy, còn có thể bình thường giao lưu, liền như vậy, gặp lại."

	Nói xong câu này, Bạch Dương đứng ở mép ghế dài, sau đó nhảy lên, hai tay duỗi thẳng vững vàng rơi xuống đất.

	"Gâu."

	Chạy tới Bố Bố Uông kêu một tiếng, A Mỗ cùng Bahar cũng tại, về phần Benny, có lẽ cũng tại phụ cận.

	【 tiến vào thế giới: Ám Tinh thế giới. 】

	Thế giới độ khó: Lv. 55~Lv. 76

	Vị trí chỗ ở: Ám Tinh đại lục · Cựu vương đô · Tharlo

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Thế giới tóm lược: Không nên bị biểu tượng lừa bịp, vật tin chắc , khả năng mới là nguồn gốc của ác.

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·259 năm: Nhân tộc, dã thú, đám côn trùng chung sống hoà bình, ngẫu nhiên có xung đột, cũng không đủ để khơi mào chiến tranh, dù sao, tất cả sinh linh trí tuệ đều tín ngưỡng Mẫu Thần, nàng là Thần Linh thai nghén hết thảy. 】

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·709 năm: Thời đại thay thế, văn minh tiến bộ, nhân loại tại bình nguyên xây dựng thạch thành, đám dã thú tại trong rừng rậm sáng tạo gia viên, coi như là đám côn trùng, cũng tại dưới đất xây dựng lên văn minh thuộc về chúng nó, ba phương thường có mậu dịch vãng lai, tại trong khắc chế lẫn nhau duy trì hòa bình, nhưng chẳng biết lúc nào, không có nhiều như vậy sinh linh tín ngưỡng Mẫu Thần rồi. 】

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·1198 năm: Đây là thời đại tốt đẹp nhất, Nhân tộc đuổi theo đi theo vương giả của bọn hắn, Quang Chi Vương, đám dã thú sùng kính chúng nó Đại Hiền Giả, đám côn trùng thì bị thống trị, bị Lang Chu nữ vương thống trị, những cũng chỉ là thống trị, cũng chưa xuất hiện áp bách, đám côn trùng vẫn như cũ mỗi ngày bận rộn, vất vả cần cù kiến tạo vương quốc dưới đất. 】

	【 chẳng biết lúc nào, tai nạn lặng yên hàng lâm, tất cả Nhân tộc, dã thú, côn trùng đều nhớ một năm kia, đó là Ám Tinh kỷ nguyên ·1207 năm, Cổ Thần, hàng lâm đến thế giới này, trước hết biến mất, là ánh mặt trời ấm áp, Nhân tộc hùng vĩ kiến trúc bắt đầu tàn bại, rừng rậm khô héo, đám côn trùng vương quốc dưới đất đại diện tích sụp đổ, tài nguyên từ từ cằn cỗi, nhưng đây còn không phải đáng sợ nhất. 】

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·1214 năm: Mấy năm qua đi, dũng sĩ thảo phạt Cổ Thần đếm không rõ, nhưng. . . Không ai trông thấy vị Cổ Thần kia, phàm là người dám đặt chân lãnh địa của nó, ý thức sẽ cuồng hóa, linh hồn vặn vẹo, thân thể dị biến, chiến đấu? Không, căn bản không có tư cách chiến đấu cùng. 】

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·1215 năm: Cổ Thần bị chọc tức, hạ xuống tai nạn, các sinh linh vô luận thân ở chỗ nào, đều sẽ bị thần ý thức hủ hóa, Nhân tộc, dã thú, đám côn trùng đạt đến biên giới sụp đổ, tại ranh giới bọn hắn tuyệt vọng nhất, Mẫu Thần xuất hiện, cùng Cổ Thần triển khai tử chiến, nhưng, Mẫu Thần thất bại, hơn nửa thân thể bị hủ hóa, suýt nữa vẫn lạc. 】

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·1215 năm: Nhân tộc lãnh tụ Quang Chi Vương bước vào cấm địa, cùng hắn đồng hành còn có đám dã thú sùng kính Đại Hiền Giả, cùng với Lang Chu nữ vương, đây là đối với Cổ Thần lần thứ hai tuyên chiến, cũng là đi giải cứu Mẫu Thần. 】

	【 kế hoạch giải cứu Mẫu Thần cuối cùng thành công, giá lớn nhất, Quang Chi Vương mất đi hai cánh tay, Đại Hiền Giả không còn có thể lắng nghe tự nhiên, Lang Chu nữ vương biến thành thô bạo, hung tàn, có lúc thậm chí điên cuồng. 】

	【 Mẫu Thần bỏ xuống uy nghi cao cao tại thượng, nàng đưa ra một cái kế hoạch, kế hoạch này là, nàng cùng Nhân tộc người mạnh nhất Quang Chi Vương giao hợp, sinh hạ đời sau, lại dựa vào Đại Hiền Giả tri thức, đem đời sau này bồi dưỡng thành vật chứa, vật chứa phong ấn Cổ Thần. 】

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·1219 năm: Vật chứa sinh ra, hắn là Nhân tộc chí cường giả cùng Thần Linh kết hợp đời sau, vốn nên đứng ở trên vạn linh, nhưng hắn không có tình cảm, không có tự mình, thậm chí không có tên, hắn chỉ là vật chứa, còn chưa sinh ra đã gánh vác sứ mệnh, phong ấn Cổ Thần. 】

	【 chỉ có vật chứa là chưa đủ đấy, Cổ Thần vô cùng cường đại, trừ đi ngoài vật chứa, còn cần 'Xiềng xích', đối với phong ấn tiến hành lần hai gia cố, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương trở thành cái này 'Xiềng xích', bọn hắn lấy linh hồn là 'Xiềng xích', quấn quanh tại ngoài vật chứa. 】

	【 phong ấn. . . Thành công rồi, Cổ Thần bị phong ấn tại trong vật chứa, hủ hóa không còn tiếp tục, vì vậy người đều tại tán tụng Mẫu Thần, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương, lại không người nhớ vật chứa. 】

	【 Ám Tinh kỷ nguyên ·1657 năm: Mấy trăm năm qua, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, thậm chí bị quên lãng, mãi đến một ngày này, trên vật chứa xuất hiện vết nứt, lại có sinh vật có trí khôn gặp phải hủ hóa, vạn hạnh chính là, so với mấy trăm năm trước, hiện tại chỉ cần duy trì ý chí kiên định, trong lòng không có sợ hãi đối với Cổ Thần, đã sẽ không gặp phải Cổ Thần hủ hóa, Cổ Thần còn chưa thoát khốn. 】

	【 Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, cùng với Lang Chu nữ vương ở giữa xuất hiện chia rẽ, bọn hắn đã kiên trì mấy trăm năm, có lẽ tại không lâu sau đó chính là cực hạn của bọn hắn. 】

	Mẫu Thần: Trong ngủ say.

	Quang Chi Vương (đại biểu Nhân tộc): Chủ trương một lần nữa bồi dưỡng vật chứa, đối với Cổ Thần tiến hành lần hai phong ấn.

	Lang Chu nữ vương (đại biểu đám côn trùng): Chủ trương mở ra vật chứa, tụ tập tất cả lực lượng, cùng Cổ Thần quyết một trận tử chiến, triệt để tiêu diệt Cổ Thần.

	Đại Hiền Giả (đại biểu dã thú): Chủ trương ổn định thế cục, yên lặng xem kỳ biến, thủy chung duy trì thái độ trung lập.

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .
Kết chương.