Chương 182 : Cuối cùng ra thành quả.
Khu Đông, một gian nhà cho thuê hai phòng bên trong.

	Klein từ tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol trong miệng nhận lấy ma nữ Tris hồi âm, kéo ghế ngồi xuống, mở ra.

	Đây là biết được "Cửa" tiên sinh tồn tại, hơn nữa có biện pháp mượn nhờ Abraham gia tộc huyết mạch liên hệ cùng vị kia đối thoại. . . Tris đã có thể chịu đựng "Cửa" tiên sinh kêu cứu, không sợ bởi vậy mất khống chế? Hơn nữa, nàng tựa hồ phi thường xác định "Cửa" tiên sinh thân phận. . . Nàng thật từ "Nguyên Sơ Ma Nữ" kia bên trong lấy được càng nhiều tri thức cùng bí ẩn. . . Nhưng nếu như là loại tình huống này, "Bạch chi ma nữ" Katarina vì sao muốn đuổi bắt nàng? Klein xem trên thư ngắn ngủi nội dung, trong đầu tràn ra một lại một cái nghi vấn.

	Bởi vì Tris mập mờ đề cập sự tình đều tại hắn lý giải phạm vi bên trong, cho nên hắn tin tưởng đối phương ở phương diện này cũng không có nói dối, mà xác thực cung cấp một phi thường có tính khả thi biện pháp.

	Đương nhiên, biện pháp này có thể thành công điều kiện tiên quyết là, nắm giữ chính xác nghi thức, có Abraham gia tộc huyết mạch hậu duệ tương ứng sự vật làm môi giới, nguyện ý chịu đựng cực lớn phong hiểm.

	Trong ba điểm này, Klein thiếu hụt điểm thứ nhất, đối điểm thứ ba còn có không nhỏ lo nghĩ, ý đồ tìm tới càng an toàn càng có thể ẩn nấp tự thân phương thức, mà ma nữ Tris xem lên chỉ thiếu điểm thứ hai.

	"Với ta mà nói, Abraham gia tộc huyết mạch hậu duệ ngược lại là dễ dàng tìm kiếm, có thể trực tiếp thông qua 'Ma thuật sư' tiểu thư liên lạc, nhưng một khi đem sợi tóc của bọn họ, huyết dịch, khối thịt cùng xương cốt cho ma nữ Tris, liền sẽ để bọn họ chịu đựng bị nguyền rủa phong hiểm. . ." Klein đối "Ma nữ" con đường biết sơ lược, biết các nàng cực am hiểu nguyền rủa.

	Suy nghĩ nhanh chóng chuyển động ở giữa, hắn dần dần có đối sách, đó chính là lợi dụng người chết sợi tóc, thịt thối hoặc là xương cốt.

	Hắn nhớ được "Ma thuật sư" tiểu thư đối "Ngu Giả" đề cập qua, nàng từng an táng một vị gọi là Lawrence lão tiên sinh, kia không hề nghi ngờ là Abraham gia tộc huyết mạch hậu duệ.

	"Hi vọng không phải hỏa táng. . . Mặc dù này có chút tiết độc thi thể, nhưng cùng 'Cửa' tiên sinh đối thoại cũng là giải trừ Abraham gia tộc cổ lão nguyền rủa cần phải trải qua chương trình, dùng người chết dù sao cũng so liên luỵ người sống tốt. . . Đến lúc đó cho Tris hồi âm bên trong phụ gia này một điều, giả xưng là Abraham gia tộc hậu duệ cung cấp nghi thức môi giới yêu cầu. . .

	"Còn có, trước hết xác nhận Tris là muốn cùng 'Cửa' tiên sinh đối thoại, mà không phải ý đồ đem Thần kéo về thế giới hiện thực. . . Bọn họ hoặc bản thân là cao vị cách, hoặc liên quan đến cao vị cách, dùng 'Xem bói' biện pháp rất khó chiếm được hữu hiệu gợi ý, nhưng đại đế nói qua, 'Cửa' tiên sinh cần trở về nghi thức rất phức tạp, tuyệt không phải chút ít huyết mạch hậu duệ vật phẩm liền có thể bố trí, có thể mời 'Thần Bí nữ vương', Sharon tiểu thư các nàng giám sát Backlund thị trường giao dịch ngầm, xem có hay không không bình thường vật liệu cùng nhân viên lưu động. . ." Klein khẽ gật đầu, quyết định lát nữa sẽ đi tìm "Ma thuật sư" tiểu thư, thuận tiện thúc một chút nàng bản thảo.

	. . .

	Khu Bắc, phố Phelps.

	Trên một chiếc ghế công cộng, một vị mặc áo khoác màu đen, mang tơ lụa mũ phớt, khuôn mặt thon gầy, trán tương đối rộng nam tử trẻ tuổi chính ngồi ở chỗ đó, nhìn phiêu linh lá héo vàng Entis cây ngô đồng suy nghĩ xuất thần.

	Hắn mắt phải mang thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, hơi có chút nhã nhặn.

	Lúc này, một vị đi St. Samuel giáo đường lão giả trải qua, nhìn hắn trạng thái không đúng, liền dừng chân lại, ôn nhu hỏi:

	"Người trẻ tuổi, ngươi đang sầu lo cái gì? Vì trong cuộc chiến tranh này mất đi sự vật?"

	Hắn hoài nghi đối phương thân thuộc, người yêu, bằng hữu chết tại trước đó không tập bên trong hoặc là bỏ mình tại tiền tuyến chiến đấu kịch liệt bên trong, cho nên mới sẽ khô tọa bên đường, thần sắc mê mang.

	Nam tử trẻ tuổi kia nâng tay niết đơn phiến kính mắt, thở dài lắc đầu nói:

	"Ta chỉ là đang tự hỏi một chút tương đối phức tạp vấn đề."

	"Ngươi là triết học gia?" Lão giả kia sửng sốt một chút, bật thốt lên hỏi.

	"Không, nhưng ta thường thường cho người khác đề triết học phương diện vấn đề, tựa như ta là ai, ta ở nơi nào, ta sẽ đi phương nào." Nam tử trẻ tuổi kia thái độ bình thản cười cười, tiếp tục lên bản thân trầm tư, thỉnh thoảng mấp máy bờ môi, gần như im lặng nói nhỏ.

	Lão giả kia thực sự khó có thể lý giải, đành phải lắc đầu, tại bên đường chó hoang, trên cây chim sẻ, mặt đất con kiến, trong không khí bộ phận hơi nhỏ sinh vật nhìn chăm chú, chậm rãi rời đi.

	Nam tử trẻ tuổi kia không có quay đầu, đơn phiến kính mắt bên trên chiếu rọi ra từng mảnh từng mảnh bay xuống lá héo vàng, trong miệng tự lẩm bẩm:

	"Ký sinh. . ." "Không ký sinh. . ." "Ký sinh. . ." "Không ký sinh. . ."

	"Xem mồi nhử. . ." "Nuốt mất mồi nhử. . ." "Xem mồi nhử. . ." "Nuốt mất mồi nhử. . ."

	. . .

	Từ "Ma thuật sư" Filth nơi đó cầm tới Lawrence di hài sợi tóc, cũng trông thấy « báo Torquack » bắt đầu đăng nhiều kỳ Backlund bệnh viện khủng bố truyền thuyết sau, Klein liền tiến vào kiên nhẫn chờ đợi trạng thái, cũng hứa hẹn tuần sau đem "Ma thuật sư" tiểu thư đưa đến địa phương mới, ghi chép mới phong cảnh dân tục.

	Trong nháy mắt, một tuần mới tiến đến, Klein dùng qua bữa trưa, tính toán chợp mắt một lát, vì ba giờ hội Tarot làm chuẩn bị.

	Ngay lúc này, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol từ sâu trong hư không đi ra, trong đó một cái miệng cắn một sợi đay túi vải.

	"Ai gửi?" Klein đột nhiên có chút mạc danh, phức tạp dự cảm, nhất thời lại không có đưa tay đón tiểu thư đưa tin ngoạm túi xách kia.

	Rennet. Tinecol nhàn rỗi ba cái đầu lần lượt mở miệng nói:

	"Biến dị. . ." ". . ." "Chân chính. . ."

	". . ." "Nấm. . ." "Đại vương. . ."

	Này liên tiếp tân trang từ. . . Ta đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra. . . Klein khống chế chính mình không lộ ra nhe răng nhếch miệng biểu cảm, thong thả lấy qua túi xách kia.

	Dỡ ra túi xách kia, hắn không ra ngoài ý muốn nhìn thấy đại lượng, đủ loại ma quỷ, không, nấm.

	Bọn nó có trắng toát sung mãn, tựa hồ đâm một cái liền sẽ phun ra sữa bò, có màu đen làm nền, khảm nạm màu máu tơ mảnh cùng mỡ hoa văn, có trải đầy màu vàng tinh tinh, mũ nấm như có bàn tay lớn. . .

	Lúc này, đám nấm này còn tại nhẹ nhàng nhúc nhích, phảng phất muốn đem sợi nấm, bào tử đẳng lan rộng ra ngoài.

	Klein nuốt nước miếng, đem bị đám nấm vây quanh một phong thư cầm lên, triển khai:

	"Ta thân ái bằng hữu Gehrman:

	"Ta rốt cuộc hoàn thành ngươi nhắc nhở, phát minh có thể tại hắc ám ác liệt hoàn cảnh dưới trồng trọt nấm, bọn nó dựa vào thôn phệ quái vật huyết nhục trưởng thành sinh sôi, không cần điều kiện khác. . .

	"Bọn nó hậu đại phân thành hai loại, một loại sẽ dành dụm các loại độc tính, không thể dùng ăn, nhưng có thể làm nguồn gốc độc tố, một loại khác chỉ phải đi qua nhiệt độ cao chưng, nấu, rán, chiên, đều có thể làm đồ ăn, phải nhớ kỹ, không thể ăn sống, không thể ăn lúc chưa chín, bằng không bọn nó sẽ ở trong cơ thể của ngươi sinh sôi, lấy huyết nhục của ngươi làm giường ấm. . .

	"Cân nhắc đến cảm giác tương xứng, ta cộng phát minh mười một loại nấm —— có giàu có sữa bò, này có thể trực tiếp uống, có giống như thịt bò, ha ha, rán bọn nó thời điểm không cần lại ngoài ngạch cung cấp dầu mỡ, có nhẵn nhụi giống như là thịt cá, lại không có gai nhọn, đề nghị của ta là nướng hoặc là nấu. . .

	"Đây hết thảy thành quả đều không thể rời đi trợ giúp của ngươi, nếu không phải ta đã tấn thăng làm 'Druid', có lẽ còn phải mấy năm, thậm chí mười mấy năm mới có thể giải quyết mất thí nghiệm bên trong gặp phải các loại vấn đề. . .

	"Nếu như ngươi còn có cái gì thích hợp ta ý nghĩ, làm ơn tất cùng ta chia sẻ, bằng hữu vĩnh viễn của ngươi, Frank Lee."

	Klein cầm giấy viết thư, trầm mặc một lúc lâu, ngẩng đầu lên, lại phát hiện tiểu thư đưa tin còn đang chờ đợi.

	. . . Hắn vô thanh thở dài, đi đến bàn sách phía trước mặt, lật ra trang giấy cùng bút máy, thong thả viết:

	". . . Rất cao hứng ngươi có thể lấy được thành công, đám nấm này cực lớn trợ giúp ta, bọn nó sẽ hữu hiệu giảm bớt một số địa khu nạn đói. . .

	". . . Ta trước mắt bận rộn một ít chuyện, tạm thời không có đủ mới lạ ý tưởng. . .

	". . . Bằng hữu của ngươi, Gehrman. Sparrow. . ."

	Xếp lại giấy viết thư, Klein xem xem tiểu thư đưa tin, do dự hỏi:

	"Frank Lee hiện tại trạng thái thế nào?"

	Rennet. Tinecol trước đó chưa có thể nói chuyện cái đầu kia cướp mở miệng trước nói:

	"Phấn khởi. . ."

	Còn lại ba theo thứ tự nói bổ sung:

	"Sôi nổi. . ." "Cao hứng. . ." "Thỏa mãn. . ."

	Tiếp, kia bốn cái đầu lại nói:

	"Không còn. . ." "E ngại. . ." "Bị chôn. . ." "Trong đất. . ."

	"Vì sao?" Klein vô ý thức truy hỏi một câu.

	Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ một từ đơn một từ đơn phun ra:

	"Hắn. . ." "Có thể. . ." "Hấp thu. . ." "Trong đất bùn. . ."

	". . ." "Chất dinh dưỡng. . ." "Cùng. . ." "Dưỡng khí. . ."

	Frank trở thành "Druid" sau, quả nhiên có không nhỏ tiến hóa. . . Klein nhất thời cũng không biết nên vì bằng hữu cao hứng, vẫn là vì "Tàu Tương Lai" các thuyền viên mặc niệm.

	Đưa mắt nhìn đi tiểu thư đưa tin, Klein dùng minh tưởng phương thức ép buộc chính mình chìm vào giấc ngủ, sau đó tại hai giờ rưỡi xế chiều tỉnh lại, chuẩn bị một tuần này Tarot tụ hội.

	Đợi đến ba giờ, từng đạo đỏ thẫm ánh sáng vọt lên tại sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong, ngưng kết thành tương ứng bóng người.

	"Chính nghĩa" Audrey ngay sau đó đứng dậy, hơi nhấc váy, hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Làm một danh tư thâm "Bác sĩ tâm lý", nàng tại điều tiết khống chế tâm tình của mình bên trên có cực mạnh năng lực, hơn nữa một tuần này xác thực cũng không có gặp được chuyện gì, chủ yếu tại trưng tiền quyên góp từ thiện, liên lạc xưởng thuốc, tổ chức nhân viên y tế tình nguyện.

	Bất quá, so với trước đây, nàng ân cần thăm hỏi lúc tự mang nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác còn là rõ ràng giảm bớt không ít.

	"Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại Tarot hội các vị thành viên vấn an, tiếp đưa ánh mắt về phía "Ẩn giả" .

	Hắn còn thiếu vị nữ sĩ này tám vấn đề.

	"Ẩn giả" Caitlin vùi thấp đầu, thái độ hoàn mỹ mở miệng nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này vẫn là hai vấn đề."

	Được đến cho phép sau, nàng mới tiếp tục nói:

	"Thứ nhất vấn đề là, 'Thâm Uyên' bên trong đám ác ma hiện tại là trạng thái gì?"

	"Thần Bí nữ vương" đầu tiên hoài nghi đại đế lăng tẩm giấu ở "Thâm Uyên" bên trong a. . . Cái này cùng đại đế mạch suy nghĩ nhất trí, không hổ là thân sinh. . . Đáng tiếc nơi đó không có có thể sai khiến "Dân chúng ". . . Ngu Giả" Klein ở trong lòng tự nói hai câu, biểu cảm không có biến hóa đáp lại:

	"Hiện tại 'Thâm Uyên', ngay cả đại bộ phận ác ma đều không cách nào sinh tồn."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.