Chương 101 : Năm đại hung địa.
Chương 101 năm đại hung địa（ Canh 2）

【...... Ngươi hướng Sở Tích Nguyệt khởi xướng truy cầu, rất nhanh, các ngươi liền hoa tiền nguyệt hạ......】

【 một tháng sau, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện, hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến...... Ngươi chết, quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Quả nhiên không được. 

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng kết quả, nhịn không được thở dài. 

Lần trước Lâm gia vị kia nhất phẩm sắp đuổi theo đến lúc, bị kinh sợ chạy mất. Lúc ấy hắn liền đoán được, phụ cận có lẽ có Sở gia nhất phẩm đi theo, chính là Sở Tích Nguyệt hộ đạo người. 

Không thể không nói, này đó thế lực lớn đệ tử hạch tâm hộ đạo người, mỗi một cái đều là ý chí sắt đá, thiết diện vô tư, ngoại trừ nhà mình đệ tử an nguy bên ngoài, người khác chết sống không chút nào để ở trong lòng. 

Cho dù là nhà mình đệ tử tình lang. 

Hoặc là nói, đối Sở gia vị kia nhất phẩm mà nói, hận không thể Sở Tích Nguyệt tình lang nhanh lên chết mất mới tốt. 

Dù sao, Sở Tích Nguyệt cùng Tần gia chi gian, có hôn ước. 

Con đường này, không thể thực hiện được. 

......

【...... Ngươi mang theo Sở Tích Nguyệt đám người, bằng tốc độ nhanh đi đến Tĩnh Châu. Đang tại kế hoạch Ô Hành Vân cùng Tĩnh Hải Vương gặp mặt, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện...... Quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Đáng tiếc, thời gian không kịp. 

Tìm kiếm Tĩnh Hải Vương che chở con đường này, cũng đi không thông. 

......

【...... Ngươi tiến đến thần đô, chủ động liên hệ nội vệ, lấy gia nhập nội vệ làm đại giá, tìm kiếm bọn họ che chở......】

【 hai năm sau, ngươi ở chấp hành một lần nào đó nhiệm vụ lúc, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện tại trước mặt ngươi...... Quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Lấy hoàng thất lực lượng, cũng chỉ có thể nhiều cẩu hai năm mà thôi. 

Hơn nữa, nhiều cẩu hai năm qua, đối Cố Dương mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa, đợi đến hắn Niết Bàn sau, thực lực ngã xuống, nội vệ còn sẽ che chở hắn ư? 

Đáp án dĩ nhiên là phủ định. 

Cho nên con đường này, đồng dạng không thể thực hiện được. 

......

【...... Ngươi mang theo Hàn Mộng Linh cùng Lily, quay lại Trung Châu thành, cầu kiến Tu La Kiếm Thánh. Đã đến Nhạn Đông hồ, phát hiện nàng đã đã thành một cỗ thi thể. 】

【 ngươi lấy ra 《 Tu La kiếm pháp》 tìm hiểu, nhưng mà không đến yếu lĩnh, hướng Hàn Mộng Linh thỉnh giáo, biết được nàng cũng không có tu luyện cái này kiếm pháp, chỉ có thể chính mình lục lọi. 】

【 một tháng sau, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện tại trước mặt ngươi...... Quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Tu La Kiếm Thánh cư nhiên nhanh như vậy liền ngoẻo rồi, vốn nghĩ đến, xem có thể hay không đạt được nàng che chở. 

Nghĩ muốn tìm chỗ dựa, làm sao lại khó như vậy đâu. 

Xem ra, chỉ có thể tưởng những biện pháp khác. 

......

【...... Ngươi cùng Sở Tích Nguyệt đám người tụ hợp sau, cùng Sở Tích Nguyệt từ biệt, mang theo Tô Thanh Chỉ chúng nữ, tiến đến Tĩnh Châu, ngồi thuyền rời bến, rời đi Đại Chu. 】

【 mấy tháng sau, một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, đúng là Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất...... Quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Cái này cũng được? 
Cố Dương xem đến Dịch Nhất xuất hiện phương thức, thật là chính là ngày chó. 

Chạy đến biển rộng mênh mông thượng, đối phương đều có thể từ trên trời giáng xuống, này làm sao làm? 
Có một chút có thể khẳng định, Dịch Nhất sở dĩ có thể tìm được hắn, sau lưng nhất định có Thần Thông cảnh cường giả ở tương trợ. 

Nói cách khác, nhất phẩm cảnh giới cũng sẽ không bay, coi như biết rõ hắn ở cái đó, cũng không có khả năng đuổi tới biển rộng phía trên. 

Cố Dương trong lòng có chút trầm trọng, chẳng lẽ, thật là chắp cánh khó chạy thoát ư? 
" Không, Thần Thông cảnh cũng không phải không gì làm không được. Gia nhập nội vệ, có thể để cho bọn họ có chỗ cố kỵ, một mực kéo dài tới hai năm sau, mới khiến cho bọn hắn tìm được cơ hội. " 

" Cho nên, chỉ cần đi một cái Thần Thông cảnh cũng tìm không thấy địa phương. " 

Cố Dương nghĩ tới đây, trong nội tâm sáng tỏ thông suốt. 

Rất nhanh, hắn thì có chủ ý. 

Nói thí dụ như, đi những..Kia nổi tiếng cấm địa, nguyên một đám thử qua đi, tổng có thể tìm tới một cái có thể giấu diếm được Thần Thông cảnh tai mắt địa phương. 

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống số dư còn lại, vừa vặn còn lại ba trăm vạn, còn có thể tiến hành ba mươi lần mô phỏng. 

......

............

Sáng sớm ngày hôm sau, Cố Dương mang theo Lily cùng Hàn Mộng Linh, vứt bỏ mã mà đi, một tay mang theo một cái, bằng tốc độ nhanh hướng La Châu phương hướng tiến đến. 

Lily cùng Hàn Mộng Linh đối với cái này rất không minh bạch, không biết hắn vì cái gì biến được gấp gáp như vậy, nhưng cũng không có cơ hội hỏi. 

Trên đường đi, Cố Dương tốc độ nâng lên cực hạn, giống như gió trì điện chế bình thường. 

Hai ngày sau, bọn hắn liền chạy tới La Giang, bỏ ra nửa ngày thời gian, tìm đến rồi trên sông thuyền hoa, thành công cùng Sở Tích Nguyệt các nàng tụ hợp. 

Sở Tích Nguyệt các nàng nhìn thấy Cố Dương đem Lily dẫn theo trở về, còn nhiều thêm một cái khờ khạo ngây ngô tiểu cô nương, đều cảm thấy kỳ quái. 

Cố Dương không đợi các nàng xin hỏi, khiến cho người cho Lily cùng Hàn Mộng Linh an bài gian phòng, sau đó lôi kéo Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân qua một bên, nghe ngóng Đại Chu có nào cấm địa, Thần Thông cảnh cũng không dám đơn giản tiến gần cái loại này. 

" Cấm địa? " 

Ô Hành Vân ngạc nhiên nói, " Cố huynh vì sao phải hỏi cái này? " 

Sở Tích Nguyệt nhìn ra Cố Dương tựa hồ vô cùng vội vàng, chen lời nói, " Muốn nói Thần Thông cảnh cũng không dám đơn giản giao thiệp, cũng chỉ có kia năm nơi hung địa. " 

" Đệ nhất nơi, Ân Khư, ở vào Đại Chu trung tâm nhất địa phương, trong truyền thuyết, chính là thượng cổ một cái hoàng triều đô thành chỗ, một hồi đại chiến, đem nơi này đánh thành phế tích, biến thành một cái tử địa. " 

" Thứ hai nơi, Tử Hồn Cốc, ở vào Đại Chu nhất tây phương. Quanh năm bao quanh màu đen thi khí, cho dù là Thần Thông cảnh tiến hành trong đó, thời gian dài, cũng sẽ lọt vào ô nhiễm. Có nghe đồn nói, nơi này chính là lục đại trong phái Thiên Thi tông sơn môn chỗ. " 

" Thứ ba nơi, U Linh Hải, ở vào Nam Hải Chi Tân, từ xưa đến nay, tiến vào trong đó người, không có một cái nào có thể còn sống đi ra. Ai cũng không biết bên trong có cái gì. " 

" Thứ tư nơi, Lôi Đình nhai, ở vào cực đông chi địa. Nghe nói, trên vách núi quanh năm sấm sét không thôi, phương viên trăm dặm không có một ngọn cỏ, nhân loại một khi đến gần, sẽ đưa tới sấm sét, cho dù là Thần Thông cảnh, cũng khó có thể thừa nhận. " 

" Thứ năm nơi, Thần Uyên, đây cũng là thần bí nhất một chỗ hung địa, vị trí cũng không cố định, khả năng xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, một khi lâm vào trong đó, liền rốt cuộc không ra được. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, cảm thấy cái này năm nơi hung địa, cũng liền Ân Khư có thể trốn một chút, mặt khác bốn cái địa phương, hoặc là đến gần thì phải chết, hoặc là liền căn bản không biết ở địa phương nào. 

Hắn nói chuyện, " Còn có hay không cái khác? " 

Ô Hành Vân cũng nói mấy cái địa phương. So với kia năm cái thanh danh lớn nhất hung địa, mức độ nguy hiểm nhỏ hơn một ít. Đều là võ viện trên điển tịch ghi lại. 

Cố Dương tất cả đều ghi xuống. 

Cuối cùng, Ô Hành Vân cười nói, " Kỳ thật còn có hai nơi, một là Vũ gia đao mộ, một chỗ khác là Kiếm cung. Cái này hai nơi, trước kia cũng thuộc về cấm địa. Về sau, mới bị Vũ gia cùng Kiếm cung chiếm được đi. " 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, " Hai cái này địa phương, có cái gì chỗ đặc thù? " 

Ô Hành Vân nói chuyện, " Trong truyền thuyết, đao mộ cùng Kiếm cung, đều là thượng cổ tiên môn lưu lại cấm địa. Tiến vào trong đó, liền muốn chịu đựng khảo nghiệm, thông qua được khảo nghiệm, liền có thể từ giữa đạt được một thanh thần binh. Chỉ khi nào thất bại, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Đáng tiếc cái này hai nơi địa phương, ngoại nhân không cách nào tiến vào. " 

Cố Dương nói, " Vũ gia không phải đã bị đã diệt ư? Bây giờ đao mộ bị người nào chiếm? " 

Ô Hành Vân nói chuyện, " Hẳn là hoàng thất một vị cường giả a. " 

Cố Dương cũng cuối cùng từ người khác trong miệng nghe được, Vũ gia là bị hoàng thất tiêu diệt, lại tuyệt không cảm thấy kỳ quái. 

Trong thiên hạ, có thực lực này tiêu diệt Vũ gia, căn bản không có mấy nhà, rất dễ dàng có thể đoán được. 

Mà Lăng Linh, chính là Vũ gia người sống sót. 

Trước đó một lần mô phỏng trung, Lăng Linh trùng kích Thần Thông cảnh miễn cưỡng sau khi thành công, phía sau màn Thần Thông cảnh ra tay, đem nàng giảo sát. Để lại một câu " Vũ gia dư nghiệt", chính là chứng cứ rõ ràng. 

Còn có nàng cho hắn công pháp là Vũ gia tuyệt học《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》, cũng là một cái bằng chứng. 

Cố Dương tò mò hỏi, " Năm đó, hoàng thất vì sao phải tiêu diệt Vũ gia? " 

Những ngày chung đụng này, Ô Hành Vân đã sớm biết hắn ở rất nhiều phương diện khuyết thiếu thường thức, đối với hắn hỏi ra vấn đề như vậy, cũng không cảm thấy kỳ quái, nói chuyện, " Bởi vì Vũ gia một vị Thần Thông cảnh cường giả, đem Đại Chu hoàng đế giết đi, kể cả hắn mười mấy cái nhi nữ, trên trăm vị hậu cung phi tần, tất cả đều giết cái sạch sẽ. " 

Trên trăm vị phi tần? 
Ta đi, hắn bận được xong ư? 
Cố Dương lực chú ý, chú ý đã đến một cái kỳ quái địa phương. 

Ô Hành Vân tiếp tục nói, " Việc này vừa ra, thiên hạ chấn động, Lạc Vương giúp đỡ tân hoàng thượng vị sau, liền suất triều đình phần đông cường giả, thẳng hướng Tịnh Châu, đem Vũ gia san thành bình địa. Trận chiến ấy, đánh cho thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang. Cuối cùng, Vũ gia vị kia Thần Thông cảnh bị đánh chết tại chỗ, từ nay về sau, thiên hạ mười họ, liền biến thành thiên hạ chín họ. " 

" Đợi lát nữa, cái này Lạc Vương, lại có thể đánh chết một vị Bất Lậu Cảnh? " 

Cố Dương vô cùng kinh ngạc. 

Hắn nhớ rõ Từ Nhược Mai đã từng nói, thiên hạ chín họ, mỗi một nhà đằng sau, đều có Bất Lậu Cảnh lão quái vật tọa trấn. 

Vũ gia có thể cùng chín họ đặt song song, khẳng định cũng giống như vậy. 

Ô Hành Vân thở dài nói, " Nếu không có Lạc Vương hoành áp thiên hạ, Triệu gia làm sao có thể ngồi được ổn giang sơn? Sớm đã bị người cho lật ngược. " 

Nói như vậy, hoàng thất chẳng những ở số lượng thượng, vượt xa các thế lực lớn, liền là cao đoan chiến lực, cũng là cao cấp nhất. Trách không được có thể trở thành cái thiên hạ chủ nhân. 

Như vậy mới hợp lý, tại đây dạng cao võ thế giới, không có thực lực tuyệt đối, như thế nào thành lập một cái vương triều? 
Ô Hành Vân lại nói, " Bất quá, có nghe đồn nói, Lạc Vương đã đụng chạm đến Thiên Nhân cảnh bậc cửa, đang tại bế quan, không rảnh để ý tới thế tục sự tình. Chính là bởi vì như thế, trên thảo nguyên Man tộc, mới bắt đầu rục rịch. " 

Cố Dương còn muốn hỏi lại, đột nhiên kịp phản ứng, mình là tới hỏi Đại Chu có nào cấm địa. Không nghĩ qua là, chủ đề bỏ chạy lệch. 

Hắn liền tranh thủ chủ đề kéo về đến cấm địa phía trên. 

Hàn huyên hồi lâu, trong lòng của hắn dần dần có ý tưởng. 

......

Vào đêm sau, Cố Dương ngồi ở trong phòng, lại một lần nữa mở ra hệ thống, mở ra mô phỏng. 

【...... Ngươi một thân một mình rời đi La Giang, tiến đến Đại Chu trung tâm, đi tới Ân Khư......】

PS: - ở trước mười hai giờ, còn kém năm mươi tờ vé tháng, xông lên a. 

( tấu chương hết)
Kết chương.