Chương 690 : Mời chào.
"Chân chính cao minh nói dối, cũng không phải biên có nhiều tinh diệu."

	"Mà là hiểu được nói thật."

	"Ẩn tàng một mảnh lá cây chỗ tốt nhất là tại trong rừng cây, mà ẩn tàng một câu lời nói dối phương thức tốt nhất, liền là đem nó giấu ở nói thật bên trong."

	"Trong mười câu có một câu nói láo."

	"Thậm chí một trăm câu bên trong có một câu nói láo."

	"Vậy ngươi nói chính là trên thế giới tinh diệu nhất nói dối."

	Khinh Nhan tiên tử rời đi thời điểm, trong đầu một mực tại lóe qua Lâm Tịch nói với nàng mấy câu nói này.

	Xác thực rất sâu sắc.

	Thậm chí liền chính nàng đều không có cảm giác mình đang nói láo.

	Bởi vì hư giả đã bị nhu toái vung vào từng câu bên trong, từng câu lời nói đều là nói thật, nhưng là kết hợp với nhau, nhưng là một cái giả đến không thể lại giả nói dối.

	Nàng xác thực đến từ vực ngoại, nàng có thể chứng minh một điểm này.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu cũng tới từ vực ngoại.

	Hắn là vì thánh địa mà tới.

	Thánh địa xác thực thông hướng một cái to lớn mênh mông thế giới.

	Mà tiểu thần quân Tần Chiêu bối cảnh rất lớn, hắn cha Tinh Hải Thần Quân thực lực khủng bố, nổi danh Bắc Cương, ẩn ẩn có thánh nhân bên dưới người thứ nhất tư thế.

	Cho nên nói cái thế giới này không chọc nổi tiểu thần quân Tần Chiêu, ở một mức độ nào đó tới nói cũng không có bất luận cái gì không đúng.

	Nhưng những lời này nhưng tồn tại lừa dối tác dụng.

	Nhượng rất nhiều tu sĩ theo bản năng cho rằng, đoạn thời gian trước làm hại các nơi tu sĩ, thật là tiểu thần quân Tần Chiêu thuộc hạ, mà lại bởi vì Tần Chiêu lọt vào vây quét cho nên ý muốn hủy diệt cái thế giới này.

	Cái suy đoán này, tự nhiên nhượng mọi người sợ hãi vạn phần.

	"Tiểu hữu, xin dừng bước! " Khinh Nhan tiên tử bay ra ngoài rất xa, vốn cho là hết thảy đã kết thúc, nhưng lại nghe đến phía sau truyền tới thanh âm quen thuộc.

	Chính là Mộng Trạch.

	Khinh Nhan tiên tử có chút cảnh giác: "Không biết tiền bối có gì chỉ giáo."

	"Chỉ giáo không dám nhận. " Mộng Trạch lộ ra rất phẳng dễ gần người, hoàn toàn không có bất kỳ giá đỡ, nàng ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ: "Đa tạ tiểu hữu nhắc nhở."

	"Không. . . Không khách khí."

	Khinh Nhan tiên tử không nghĩ tới đối phương vậy mà là đuổi đi lên hướng nàng nói tạ.

	"Không biết tiểu hữu sao lại muốn hảo tâm nhắc nhở chúng ta? " Mộng Trạch đặt câu hỏi.

	Khinh Nhan tiên tử đối với vấn đề này ngược lại là sớm có chuẩn bị: "Ta chính là cùng Tần Chiêu không hợp nhau lắm mà thôi, nếu như có thể mượn các ngươi tay giết hắn, cái kia không thể tốt hơn."

	Mộng Trạch không có hoài nghi, ngược lại lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ.

	Dù sao nhân loại nội đấu thuộc tính là bẩm sinh.

	Mặc dù là tại một cái thế giới xa lạ.

	Nội đấu, vẫn là một kiện rất đáng giá làm cho người tin phục sự tình.

	"Tiểu hữu ngươi cũng là đến từ Linh giới, chắc hẳn hàng lâm giới này khẳng định là có nguyên nhân a? " Mộng Trạch hỏi.

	Khinh Nhan tiên tử nhíu mày lại, nhưng là không có phủ nhận, gật đầu.

	Tình huống hiện tại có chút vượt qua kế hoạch.

	Lâm Tịch cũng không có nói cho nàng, là nên đối phó thế nào.

	Cho nên nàng dứt khoát nói thẳng nói thật.

	Bởi vì đối mặt Mộng Trạch, nói láo tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì, đối phương có được có thể phân biệt nói thật cùng nói dối thủ đoạn.

	"Ngươi nghĩ muốn giết chết Tần Chiêu, ta có thể giúp ngươi. " Mộng Trạch nhẹ nói: "Không quản ngươi muốn cái gì, ta đều có thể giúp ngươi."

	Khinh Nhan tiên tử hiếu kỳ: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	"Ta muốn ngươi."

	". . ."

	Khinh Nhan tiên tử trong lúc nhất thời rơi vào mờ mịt.

	Mộng Trạch khẽ mỉm cười: "Vị tiểu hữu này, ta biết ngươi đến từ trong truyền thuyết Linh giới. Nhưng chúng ta nơi này mặc dù là phàm trần, nhưng lại có được năng lượng to lớn. Cho nên ta cả gan phát ra mời, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập Dao Trì, trở thành Dao Trì Thánh nữ đây?"

	. . .

	. . .

	Khinh Nhan tiên tử tâm thần rung mạnh.

	Nàng cho tới bây giờ không có nghĩ qua loại chuyện này.

	"Ngươi không cần sốt ruột cự tuyệt. " Mộng Trạch mỉm cười nói: "Ta cũng không phải nghĩ muốn đem ngươi lưu lại, ngươi hoàn toàn có thể ly khai, nhưng Dao Trì lại có thể trở thành sau lưng ngươi trụ cột. Cho dù là tại Linh giới, cạnh tranh khẳng định cũng là rất lớn a."

	Khinh Nhan tiên tử không khỏi gật đầu.

	Linh giới cạnh tranh cùng sát lục, tuyệt đối không phải Văn Tâm giới có thể so sánh được.

	Dù sao hai cái thế giới thể lượng tựu chênh lệch gấp trăm lần nghìn lần.

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành Dao Trì Thánh Nữ, đồng thời giúp chúng ta một điểm nhỏ bận bịu, tựu tính ngươi nghĩ muốn toàn bộ tiên mộ, ta đều sẽ giúp ngươi giải quyết. " Mộng Trạch lời thề son sắt nói.

	Khinh Nhan tiên tử trầm mặc một hồi: "Ngươi cần ta làm cái gì?"

	Rất hiển nhiên, Khinh Nhan tiên tử tâm động.

	Mặc dù giới này cùng Linh giới căn bản không so được.

	Nhưng là Linh giới Tiên gia thế lực nhiều như sao trời, Dao Trì thế lực cho dù là đặt ở Linh giới, đó cũng là thuộc về nhất lưu tông môn, nếu là có dạng này tông môn hết sức giúp đỡ. . .

	Trọng yếu nhất chính là, cái này trợ lực cũng không phải là tại Linh giới.

	Cho nên căn bản không cần lo lắng nhận đến Dao Trì ước thúc.

	"Linh giới. " Mộng Trạch trầm giọng nói: "Ngươi nói qua, Linh giới có được vô tận pháp bảo, cường đại tu sĩ nhiều vô số kể, ngươi thi triển công pháp thần bí khó lường, mạnh mẽ phi phàm."

	"Nếu như ngươi có thể giúp Dao Trì lấy tới một chút thuộc về Linh giới đồ vật, cái kia Dao Trì nhất định có thể vượt qua những khác cửu đại tông môn, trở thành Tu Tiên Giới người đứng đầu."

	Khinh Nhan tiên tử giờ mới hiểu được qua tới.

	Dao Trì nguyên lai tại ngấp nghé Linh giới đồ vật

	Đây cũng bình thường.

	Ai sẽ đối Linh giới thờ ơ đây.

	Đây chính là thuộc về trong truyền thuyết địa phương.

	Đặc biệt là Dao Trì bản thân thực lực tổng hợp tại thập đại tông môn bên trong, cũng không phải đỉnh tiêm, thậm chí có thể tính là cuối cùng, dựa lấy tiên trì cùng giao hảo Kiếm tông mới có thể sừng sững không ngã.

	Địa vị siêu nhiên, nhưng thực lực nhưng kém một chút.

	Cho nên Dao Trì vẫn luôn rất có cảm giác nguy cơ.

	Bây giờ gặp gỡ cơ hội như vậy, tự nhiên không nguyện ý bỏ qua.

	Khinh Nhan tiên tử là Dao Trì cung cấp Tiên Giới công pháp, bảo vật, thuật pháp loại hình đồ vật, từ đó đổi lấy Dao Trì lượng lớn tài nguyên tu luyện cung cấp.

	Rất công bằng, cũng rất khiến người tâm động.

	"Còn là trước giải quyết tiểu thần quân Tần Chiêu rồi nói sau. " Khinh Nhan tiên tử không có đáp ứng, chính là nói như vậy nói: "Nếu không ta căn bản là không có cách trở lại Linh giới."

	Mộng Trạch cười cười: "Không có vấn đề."

	Khinh Nhan tiên tử không biết Mộng Trạch đến tột cùng từ đâu tới lực lượng.

	Tần Chiêu tại thánh địa.

	Cảnh giới quá cao tu sĩ căn bản vào không được.

	Tại thánh địa, hắn chính là vô địch.

	Mộng Trạch về tới Dao Trì.

	Rất nhanh, một cái tin tức nặng ký truyền khắp toàn bộ Tu Tiên Giới.

	Các tông môn hợp thành một cái liên minh, các tông tu sĩ nhao nhao mang ra nhà mình tông môn đứng đầu nhất pháp bảo, sau đó chuẩn bị thực hành một cái dọa người kế hoạch.

	Trấn áp tiên mộ, ngăn cách thiên địa.

	Tru sát vực ngoại ma đầu.

	Đúng vậy, tên ma đầu này đương nhiên liền là tiểu thần quân Tần Chiêu.

	Không ít người cho rằng điều này tựa hồ có chút chuyện bé xé ra to.

	Chính là đối phó một tên tiểu bối, đến mức hưng sư động chúng như vậy sao? Nên biết thập đại tông môn, tựu vượt qua một nửa lựa chọn gia nhập trong đó.

	Nhưng càng nhiều người nhưng ngửi được một tia không tầm thường.

	Rất cổ quái một điểm.

	Quả nhiên, tiếp sau truyền tới tin tức càng thêm khiến người líu lưỡi.

	Đã xác nhận.

	Cái này giết người như ngóe ma đầu, vậy mà là đến từ trong truyền thuyết Linh giới, cho nên mới lợi hại như thế, cùng cảnh giới bên trong căn bản không có đối thủ.

	Tin tức này vừa ra, phong vân dũng động.

	Vô số thế lực tụ tập mà tới.

	Tu Tiên Giới, bắt đầu rơi vào chưa bao giờ có to lớn rối loạn bên trong.
Kết chương.