Chương 348 : Tốt xấu là minh hữu, kiềm chế một chút nhi đả.
Thương Sơn phái đệ tử mặc dù từ trưởng lão trong miệng, biết được Thiết Cốt phái đệ tử chiến tích, nhưng chung quy vẫn có chút chần chờ.

	Bảy mươi bốn trận toàn thắng quá mức khoa trương.

	Đừng nói bọn hắn, dù là ngoại giới lưu truyền rộng rãi, vẫn có không ít Võ giả trong lòng còn có chất vấn.

	Trừ phi tận mắt nhìn thấy, mới có thể để cho tất cả mọi người tin phục.

	Đương nhiên.

	Bởi vì kết minh quan hệ, Thương Sơn phái đệ tử dù là chất vấn, cũng là bảo trì hữu hảo thái độ, càng sẽ không đi xem thường Thiết Cốt phái đệ tử.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng nói: "Ngươi mang đến năm tên đệ tử, chúng ta liền so năm trận đi."

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Lần này tới Thương Sơn phái bái phỏng, vi biểu tôn trọng, trừ Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên bên ngoài, trọng yếu nhất năm tên đệ tử đều bị mang qua.

	Theo thứ tự là Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất.

	"Tôn Hạo."

	Mã Vân Đằng nói: "Trận đầu từ ngươi xuất chiến đi."

	Thương Sơn phái đệ tử nhao nhao ngạc nhiên.

	Tôn sư huynh là Thân truyền đệ tử, trận chiến đầu tiên liền để hắn ra sân, còn có thể đến phiên Nội môn đệ tử sao?

	Mã Vân Đằng cũng nghĩ Nội môn đệ tử xuất chiến, nhưng làm khiêu chiến Thánh Tuyền tông người chứng kiến, biết Quân Thường Tiếu mang tới mấy tên đệ tử đều phi thường cường hãn!

	Cho nên, nhất định phải chăm chú đối đãi!

	Thương Sơn phái hạch tâm đệ tử không có Thánh Tuyền tông nhiều, nhưng bàn về tu vi cùng tư chất cũng không yếu tại đối phương.

	Xuất chiến thẩm hạo, chính là có Thượng phẩm Linh căn Thất phẩm cao đẳng Võ sư.

	Mà hắn, vẻn vẹn Thân truyền đệ tử trung hạng chót.

	"Điền Thất."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuất chiến đi."

	"Rõ!"

	Điền Thất cất bước đi hướng Diễn Võ tràng.

	Vừa đi hai bước, liền nghe đến Chưởng môn lấy Truyền Âm thuật nói: "Tốt xấu là minh hữu, kiềm chế một chút nhi đả."

	"Minh bạch!"

	Điền Thất trong lòng âm thầm nghĩ, mình lại làm như thế nào kiềm chế một chút đả?

	. . .

	Trung ương diễn võ trường khu vực.

	Điền Thất cùng Tôn Hạo cách xa nhau vài mét, song phương lẫn nhau báo họ danh.

	"Bắt đầu." Mã Vân Đằng hô.

	"Mời."

	"Mời."

	Hai người lại khách sáo một phen, lúc này mới triển khai trận thế.

	"Xoát!"

	Tôn Hạo đầu tiên giẫm lên thân pháp xông lại, lít nha lít nhít quyền ấn, nương theo linh lực khuếch tán, trong nháy mắt thi triển ra!

	"Mê Tung quyền!"

	"Chí ít có sáu bảy mươi quyền, tuyệt đối cực hạn lĩnh ngộ!"

	"Tôn sư huynh vừa động thủ, liền thi triển ra mình áp đáy hòm a!"

	Mê Tung quyền là Thương Sơn phái một loại có chút thượng đẳng quyền pháp, có thể tu luyện cũng chỉ có Thân truyền đệ tử.

	Tôn Hạo trực tiếp thi triển đi ra, lập tức cả kinh đồng môn đầy rẫy kinh ngạc.

	"Ta làm như thế nào kiềm chế một chút đả a!"

	Đối mặt lít nha lít nhít đột kích quyền ấn, Điền Thất từ đầu đến cuối đang suy nghĩ vừa rồi Quân chưởng môn căn dặn.

	Được rồi, được rồi.

	Làm bộ mình tránh không khỏi, dùng thân thể đi đón đỡ đi!

	Nghĩ đến tận đây, Điền Thất làm bộ thi triển thân pháp, nhưng còn chưa kịp, quyền ảnh chính là trực tiếp oanh tới!

	Bành! Bành! Bành! Bành!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc, linh khí bộc phát, bao phủ tại Diễn Võ tràng phía trên.

	Mã Vân Đằng trên mặt hiển hiện ý cười.

	So tài phía trước, hắn nhiều lần khuyên bảo Tôn Hạo, không nên xem thường Thiết Cốt phái đệ tử, chiến liền dùng tối cường át chủ bài.

	Quả nhiên vẫn là rất dụng tâm, xuất thủ chính là đại bạo phát, không cho đối thủ bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

	Nói rõ cái gì?

	Nói rõ Thương Sơn phái Thân truyền đệ tử rất mạnh?

	Sai.

	Nói rõ Điền Thất diễn không tệ, không có để Mã trưởng lão nhìn ra, mình là cố ý vì đó.

	Sơ qua, linh lực tiêu tán.

	Điền Thất đứng ở nguyên địa, sắc mặt hơi hiện lên dữ tợn hình.

	Đau lắm hả?

	Một chút cũng không thương!

	Nhưng Chưởng môn đã muốn để mình nhường, khẳng định phối hợp điểm.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Con hàng này bộ mặt biểu lộ phần diễn rất đủ, nhưng bị nện nhiều như vậy dưới, tốt xấu lui hai bước a!

	Điền Thất cũng ý thức được, thế là vội vàng hướng về sau lảo đảo lui mấy bước.

	"A."

	Hắn che ngực, nói: "Được. . . Đau quá!"

	". . ."

	Tất cả mọi người cái trán dâng lên hắc tuyến.

	Đại ca, ngươi bị công kích một hồi tài rút lui, tài hô lên đau đến, cái này phản xạ cung cũng quá lớn đi!

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Diễn kỹ soa bình."

	Không có cách nào.

	Thân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, phần lớn thời gian đều tại tu luyện võ đạo, căn bản là không có học qua diễn kịch a.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng chân thành nói: "Mặc dù chỉ là hữu hảo so tài, nhưng còn xin để ngươi đệ tử, cần phải chăm chú đối đãi."

	Hắn không phải người ngu, tự nhiên xem thấu Điền Thất sứt sẹo diễn kỹ.

	Đã muốn chiến, liền chăm chú chiến.

	Cố ý như thế nhường, càng giống là một loại nhục nhã.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu đành phải truyền âm nói: "Chớ kiềm chế, chăm chú đả."

	"Vâng."

	Điền Thất tuân lệnh, ánh mắt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

	"Xoát!"

	Lần này, đổi lại hắn xuất thủ trước, giẫm lên Tung Vân bộ trước một bước tới gần Tôn Hạo, Bạo Liệt quyền lập tức thi triển đi ra.

	Chưởng môn nói, chăm chú đả.

	Cho nên một quyền này lực lượng mạnh mẽ phi thường!

	"Không được!" Tôn Hạo giật mình, chỉ có thể dùng hai tay tới cứng tiếp.

	Bành —— —— ——

	Mạnh mẽ lực lượng giống như mưa to gió lớn vượt trên tới.

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Vững vàng đón đỡ lấy tới Tôn Hạo, sắc mặt đột nhiên dữ tợn, thân thể không bị khống chế hướng về sau mặt lùi gấp, cuối cùng thối lui ra khỏi Diễn Võ tràng!

	Dát.

	Toàn trường yên tĩnh.

	Thương Sơn phái đệ tử biểu hiện trên mặt từng cái đặc sắc.

	Cái này cần bộc phát mạnh cỡ nào lực lượng, mới có thể làm đến một quyền đem Tôn sư huynh đánh đi ra!

	Mã Vân Đằng cũng mộng dựng lên.

	Tôn Hạo tại trên thực lực cùng Thánh Tuyền tông Nhiễm Huy khó phân trên dưới.

	Cái này gọi Điền Thất đệ tử, đương thời cùng Nhiễm Huy giao đấu, mặc dù cuối cùng thắng được, nhưng xuống đài hậu cũng đã hôn mê.

	Bây giờ mới trôi qua hơn một tháng, sao có thể trực tiếp đánh bại nhà mình đệ tử?

	Mã trưởng lão cũng không biết, trở lại môn phái về sau, Điền Thất tư chất không chỉ có đạt tới Cực phẩm, tu vi cũng đột phá đến Lục phẩm Võ sư.

	Cùng Nhiễm Huy một trận chiến tư chất giống nhau , đẳng cấp kém không ít, cho nên thắng được gian nan.

	Hiện tại thế nào?

	Linh căn tư chất dẫn trước, cảnh giới lại rút ngắn, giây mất cũng rất bình thường!

	"Mã trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu có chút lúng túng nói: "Đa tạ."

	Trong lòng sụp đổ nghĩ đến, ta hắn meo để ngươi chăm chú, không phải đem nhân trực tiếp nện xuống dưới a!

	. . .

	Trận đầu so tài, Tôn Hạo bại hoàn toàn.

	Quan chiến về sau, Thương Sơn phái đệ tử rốt cuộc minh bạch, trưởng lão vì sao muốn để Thân truyền đệ tử xuất chiến!

	Một quyền đánh bại Tôn sư huynh, cái này thực sự quá kinh khủng!

	"Bành Tuấn."

	Mã Vân Đằng nói: "Ngươi xuất chiến đi."

	Hắn phái ra tên thứ hai Thân truyền đệ tử, tu vi so Tôn Hạo cao hơn Nhất phẩm.

	"Tiểu Phi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đi đi."

	"Vâng."

	Lý Phi chèn chèn chân, sau đó đi hướng Diễn Võ tràng.

	Hai người lẫn nhau báo họ danh về sau, giao đấu tại Mã Vân Đằng tuyên bố hạ bắt đầu.

	Bành Tuấn cũng là ghi nhớ trưởng lão chi ngôn, động thủ, trực tiếp chính là tối cường chiêu thức.

	Đáng tiếc.

	Đối mặt tốc độ tăng trưởng Lý Phi, dù là tùy ý hắn quyền pháp chưởng pháp vừa đi vừa về hoán đổi, đả cực kỳ thanh thế to lớn, nhưng cũng liền góc áo cũng chưa đụng được.

	"Thiết cốt Vô Ảnh cước!"

	Bành! Bành! Bành!

	Lý Phi thi triển ra mình độc môn cước pháp, liên tiếp cuồng đá về sau, liền đem tu vi đạt tới Bát phẩm Bành Tuấn đá ra Diễn Võ tràng.

	". . ."

	Mã Vân Đằng khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Cái biểu tình này, sẽ theo Tô Tiểu Mạt, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ từng cái ra sân, tạm thời sinh trưởng ở trên mặt.

	"Bành!"

	Tô Tiểu Mạt một cước đá ra, Thương Sơn phái hạng ba Thân truyền đệ tử bay thẳng ra Diễn Võ tràng.

	"Đã nhường." Hắn tao tức chắp tay nói.

	". . ."

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần ra sân về sau, liền càng thêm quá mức, song phương lẫn nhau báo họ danh về sau, không đợi đối thủ lẫn nhau báo họ danh, chính là trực tiếp một quyền đem nó đánh xuống đài.

	Thời gian sử dụng, năm giây!

	". . ." Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Đây là chúng ta minh hữu, ngươi có thể hay không cho người ta chừa chút mặt mũi!

	Tiêu Tội Kỷ ngược lại là biểu hiện tương đối ôn hòa.

	Ra sân xong cùng tên kia gọi Bố Long Thân truyền đệ tử vừa đi vừa về đấu mấy chục chiêu, cuối cùng dựa vào ngang ngược nhục thân, đem đối phương ngạnh sinh sinh rung ra đi.

	Năm trận so tài, như vậy kết thúc.

	Nói thật.

	Tuyệt đối đơn phương nghiền ép!

	Mã Vân Đằng biểu hiện trên mặt từ đầu đến cuối hiện lên ngưng kết hình.

	Trong lòng thì là bi thảm ngao gào to: "Sớm biết thất bại thảm như vậy, liền không chủ động tìm Thiết Cốt phái tỷ thí!"
Kết chương.