Chương 507 : Hồng Sa Mạc, Khương Phượng Tiên bí mật!.
Mặc dù đáp ứng giúp Khương Phượng Tiên tiến về "Độc Giao Đàm" săn giết Độc Giao, thế nhưng là Chu Dương bọn hắn hiện tại ngay cả mình thân ở chỗ nào không rõ ràng, việc này tự nhiên là không thể nào nói đến.

	Bởi vậy để ý gặp đạt thành nhất trí sau, hai người liền thu hồi bên ngoài động phủ trận pháp, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng bay ra ngoài, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chỗ kia quyển tàn đồ phía trên ghi lại địa phương, để xác định tiến về "Độc Giao Đàm" lộ tuyến.

	"Côn Hư giới" rất lớn, làm một tiểu thế giới, nó cùng "Linh Hoàn Giới" dạng này đại thế giới cố nhiên vô pháp so sánh, nhưng cũng so Vô Biên Sa Hải Tu tiên giới như thế nhỏ Tu tiên giới lớn.

	Tại loại này địa vực rộng rãi địa phương bên trong đi đường, Chu Dương hai người tự nhiên không thể lại dựa vào hai chân hành tẩu, cũng không thích hợp ngồi cưỡi riêng phần mình Linh thú tọa kỵ, hay là giá vân phi độn.

	Hai người bọn họ tọa kỵ cũng còn chỉ là tứ giai Linh thú, nếu là gặp gỡ một chút ngũ giai yêu thú hoặc là Kim Đan kỳ tu sĩ đánh lén, rất dễ dàng mất mạng, hai người đương nhiên không muốn loại chuyện này xuất hiện.

	Thế là Chu Dương chủ động tế ra tự mình món kia ngũ giai hạ phẩm phi hành pháp khí "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" chở hai người đi đường.

	Cái này "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" với tư cách chuyên môn phi hành pháp khí, tốc độ phi hành cần phải so với bọn hắn hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ "Đằng vân giá vũ" nhanh hơn nhiều, chính là so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tốc độ cũng không kém cỏi.

	Mà lại kiện pháp khí này phi hành thuật lúc chỉ ở không trung hiển lộ một đạo phích lịch kim quang, phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ hoặc là ngũ giai yêu thú, trừ phi vừa vặn ở vào phi hành lộ tuyến ngay phía trước, không phải dù cho muốn chặn đường, đều là không thể nào chặn đường, căn bản đuổi không kịp tốc độ kia.

	Trọng yếu nhất chính là, kiện pháp khí này bản thân còn có không kém năng lực phòng ngự, chí ít ngăn lại Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một kích là không thành vấn đề gì.

	Ỷ vào "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" thần tốc, Chu Dương hai người trong vòng một tháng sau đó đi đường thời gian bên trong, tránh đi rất nhiều không cần thiết chiến đấu, cũng đỡ được không ít nguy hiểm.

	Dạng này phi hành hơn một tháng thời gian sau, hai người cuối cùng phát hiện một chỗ Khương Phượng Tiên đoạt được trên bản đồ ghi lại địa điểm.

	"Hồng Sa vạn dặm, chim bay cấm tiệt, không sai, vùng sa mạc này, chính là trên bản đồ ghi lại 【  Hồng Sa Mạc 】, chúng ta chỉ cần xuyên qua vùng sa mạc này, lại trải qua 【  Huyền Thiên Phong 】 chỗ hồ lớn, liền có thể đến 【  Độc Giao Đàm 】 chỗ sương độc đầm lầy."

	Một mảnh màu nâu đỏ sa mạc bên ngoài, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người giá vân dừng lại ở giữa không trung, nhìn qua phía trước mênh mông bát ngát không biết rộng lớn đến mức nào sa mạc, trong mắt đều tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Vùng sa mạc này cũng không tốt qua!

	Dựa theo tấm bản đồ kia phía trên ghi chép lời nói, sa mạc mặc dù chỉ có mấy vạn dặm lớn nhỏ, có thể bên trong lại cấm chỉ phi hành, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xuống đất từ dưới đất xuyên qua sa mạc.

	Nếu như thế ngược lại cũng thôi, vạn dặm chi địa đối với tố chất thân thể cường đại Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, chỉ cần mấy ngày liền có thể đi xong.

	Nhưng trên thực tế, cái này trong sa mạc nhiệt độ không khí so ngoại giới cao hơn không biết bao nhiêu lần, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ ở trong đó hành tẩu, thời gian dài cũng không thể chịu được cần vận dụng pháp lực bảo vệ thân thể.

	Mà lại trong sa mạc còn sinh hoạt lấy "Phệ Linh Hỏa Nghĩ", "Kim Giáp Thương Hiết" các loại quần cư bầy trùng.

	Tại không thể phi hành trong Sa Hải , nếu là tao ngộ động một tí số lượng mười vạn, mấy chục vạn bầy trùng công kích, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng rất dễ dàng bị hao hết pháp lực biến thành bầy trùng trong miệng đồ ăn.

	"Đi thôi, 【  Hồng Sa Mạc 】 mặc dù nguy hiểm, nhưng là nhất định phải xuyên qua địa phương, ngươi ta cũng chỉ có thể tận lực cẩn thận một chút, hi vọng chúng ta vận khí sẽ không quá hỏng bét."

	Chu Dương thu hồi dò xét sa mạc ánh mắt, đối Khương Phượng Tiên nói một tiếng, liền chủ động rơi xuống tường vân đáp xuống sa mạc bên cạnh, rồi mới đi bộ đi vào trong sa mạc.

	Với tư cách từ nhỏ tại trong Sa Hải  lớn lên tu sĩ, Chu Dương đối với trong sa mạc hành tẩu sinh hoạt, tự nhiên là có độc đáo kinh nghiệm tâm đắc.

	"Hồng Sa Mạc" mặc dù so Vô Biên Sa Hải hoàn cảnh còn muốn ác liệt rất nhiều lần, nhưng sa mạc bản chất lại sẽ không cải biến, hắn những cái kia kinh nghiệm ở chỗ này như cũ cần dùng đến.

	"Nói đến Phụng Tiên ngươi hẳn còn chưa biết, Chu mỗ cũng không phải là Lưu Vân Châu Tu tiên giới bản thổ tu sĩ, mà là đến từ với Đoạn Vân sơn mạch phía tây Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới, lúc này đến trong sa mạc, tựa như là về nhà đồng dạng thân thiết."

	Mênh mông trong sa mạc, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người một trước một sau đi lại, mà cất bước tại cái này cảnh sắc đơn điệu trống trải trong sa mạc, lại muốn thời khắc cảnh giác trong sa mạc nguy hiểm, hai người tinh thần đều có chút khẩn trương.

	Thế là vì làm dịu loại này khẩn trương tinh thần, Chu Dương liền chủ động cùng Khương Phượng Tiên trò chuyện lên lai lịch của mình, cùng phân biệt những năm này chuyện xảy ra.

	Kết Đan về sau, Chu Dương đã không cần thiết giấu diếm tự mình đến từ với Vô Biên Sa Hải Tu tiên giới sự tình, dù là có người biết hắn đến từ với nơi đó, hắn cũng có đầy đủ thực lực cùng lòng tin đến ứng đối hết thảy khó khăn.

	Huống chi hắn cũng tin tưởng Khương Phượng Tiên không phải lắm miệng người, sẽ không hướng người ngoài nói lên việc này.

	Khương Phượng Tiên bỗng nhiên nghe thấy Chu Dương tự bộc lai lịch, cũng đúng là kinh ngạc một chút, rồi mới liền mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn xem hắn thì thào nói ra: "Khó trách, khó trách tại Ngự Thú Tông đem Chu huynh phủ lên 【  Tru Ma bảng 】 sau, tại mấy lần thêm vào ban thưởng sau, đều không có truyền ra qua có người phát hiện Chu huynh tin tức, nguyên lai Chu huynh vậy mà cũng không phải là Lưu Vân Châu Tu tiên giới người!"

	Liên quan với Từ Tung cái này quỷ tu lai lịch, Khương Phượng Tiên là trừ Chu Dương bên ngoài rõ ràng nhất người, bởi vậy nàng lúc trước nghe nói Chu Dương bị phủ lên "Tru Ma bảng" sau, cũng chỉ là ào ào cười một tiếng, liền không có để ý.

	Với tư cách biết Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể" người biết chuyện, Khương Phượng Tiên trăm phần trăm tin tưởng Chu Dương không có khả năng cấu kết ma đạo tu sĩ giết hại cái khác tu tiên giả, như thế với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Bởi vì chỉ cần là có thấy xa ma đạo tu sĩ, đều biết tùy ý một cái "Càn Dương bảo thể" tu sĩ trưởng thành, đối với tự mình mà nói mang ý nghĩa cái gì.

	Mà mỗi một cái người mang "Càn Dương bảo thể" tu sĩ, cũng rõ ràng biết mình không có khả năng cùng ma đạo tu sĩ trường kỳ cùng tồn tại.

	"Thiếp thân ngược lại là không có Chu huynh khúc chiết như vậy uốn lượn kinh lịch, những năm này thiếp thân phần lớn là tại Man Hoang trong rừng toà kia động phủ tĩnh tu, thỉnh thoảng sẽ trở lại Nam Man quốc cùng đạo hữu khác đàm huyền luận đạo, bù đắp nhau, chính là trong tay cái này mai 【  Côn Hư lệnh 】, cũng là thiếp thân tại Man Hoang trong rừng cùng một chút Man Hoang dị tộc trao đổi đạt được."

	Khương Phượng Tiên trong miệng chậm rãi mà nói, ung dung không vội nói một chút tự mình những năm này kinh lịch sự tình, rồi mới lại ứng Chu Dương chi hỏi, trả lời một chút tự mình biết Lưu Vân Châu Tu tiên giới biến hóa, chủ yếu là cùng Huyền Dương tiên tông tương quan biến hóa.

	Chu Dương không có quên chính mình lúc trước cùng Thanh Dương chân nhân ước định, hiện tại hắn tu vi đã đến Kim Đan kỳ, về tình về lý cũng là thời điểm đi bái kiến đối phương.

	Mà thông qua Khương Phượng Tiên miệng, hắn ngược lại là biết được đến, Huyền Dương tiên tông những năm này vậy mà lại cùng Lưu Vân Châu Tu tiên giới một phương khác thế lực lớn "Thiên Đạo Minh" làm một trận chiến , có vẻ như còn chiếm căn cứ một chút thượng phong, từ "Thiên Đạo Minh" trong tay cướp được không ít chất lượng tốt tài nguyên chút.

	Hắn đối với Huyền Dương tiên tông vẫn là rất có hảo cảm, mặc kệ là Thanh Dương chân nhân, vẫn là tiếp xúc qua Kim Đan kỳ tu sĩ Hứa Chính Dương, làm việc đều rất là chính phái, cũng không có cho hắn loại kia hùng hổ dọa người cảm giác.

	So sánh với hắn tại Cực Tây chi địa gặp phải Hạo Dương Tông tu sĩ, đơn giản không nên quá tốt.

	Cho nên nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là rất nguyện ý trợ giúp Thanh Dương chân nhân cùng Huyền Dương tiên tông làm một số việc.

	Đương nhiên đang suy nghĩ những này thời điểm, hắn là mang tính lựa chọn lãng quên rơi mất ban đầu ở Vô Biên Sa Hải Tu tiên giới thời điểm, bị Thanh Dương chân nhân bắt "Tráng đinh" sự tình.

	Chuyện lần đó, Thanh Dương chân nhân đã tại sự tình sau cho đủ hắn đền bù, không cần thiết lại truy cứu.

	Dạng này cùng Khương Phượng Tiên trên đường đi trò chuyện với nhau riêng phần mình kinh lịch một ít chuyện, Chu Dương cùng nàng tại xuyên qua "Hồng Sa Mạc" thời điểm, hai người ngược lại là đều không cảm thấy tịch mịch nhàm chán.

	Như thế trong sa mạc đi tiếp bảy tám ngày sau, hai người liền không sai biệt lắm đi tới sa mạc khu vực trung tâm.

	Trong sa mạc khu vực nhiệt độ đã có thể so với núi lửa nham tương mặt ngoài nhiệt độ, Chu Dương nhục thân cường đại, bản thân lại là tu hành cực dương thuộc tính công pháp, ngược lại là còn có thể chịu đựng loại này nhiệt độ cao.

	Có thể Khương Phượng Tiên một cái Mộc hệ công pháp tu sĩ, tại loại này nhiệt độ cao hoàn cảnh hạ liền rất chịu tội.

	Dù cho nàng đã điều động pháp lực ngăn cách nhiệt độ cao, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng bắt đầu nổi lên giọt giọt mồ hôi.

	Bất quá nàng thiên tính kiêu ngạo, cá tính thật mạnh, cho dù là dạng này, cũng không có yêu cầu Chu Dương chậm dần tốc độ, cho mình nghỉ ngơi thời gian, chỉ là cắn chặt răng ngà đi theo Chu Dương phía sau, giảm bớt lời nói.

	Chu Dương đối với cái này đồng bạn tính cách cũng hiểu rất rõ,

	Biết mình nếu như bởi vậy chậm dần tốc độ đợi nàng, ngược lại sẽ để nàng cảm thấy mình xem thường nàng, bởi vậy cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là tận lực rút ngắn nghỉ ngơi khoảng cách thời gian, tăng lên trong một ngày nghỉ ngơi số lần, để nàng có thể có thời gian khôi phục tiêu hao pháp lực cùng tinh thần.

	Nhưng mà nên tới đồ vật, tóm lại vẫn là tới.

	Tại bọn hắn tiến vào "Hồng Sa Mạc" ngày thứ mười hai sau, Chu Dương thời khắc ngoại phóng cảnh giới thần thức, chợt phát hiện phụ cận sa mạc dưới mặt đất xuất hiện rất nhiều nhỏ bé sinh mệnh khí tức.

	Hắn phát hiện tình huống này sau, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng hét lớn: "Phụng Tiên mau lên đây, là 【  Phệ Linh Hỏa Nghĩ 】 bầy xuất hiện, chúng ta được nhanh chút hất ra bọn chúng!"

	Nói xong tay hắn duỗi ra, đã lấy ra một kiện dùng linh mộc luyện chế giỏ bọc tại trên lưng, ra hiệu Khương Phượng Tiên nhanh lên đi ngồi.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, hơi do dự một chút sau, vẫn là cắn răng nhảy vào giỏ bên trong ngồi xuống, rồi mới thấp giọng nói cám ơn: "Làm phiền Chu huynh."

	"Ngồi vững vàng!"

	Chu Dương quát khẽ một tiếng, lúc này liền bước đi như bay một chút tăng nhanh mấy lần tốc độ, cấp tốc hướng về "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" khí tức tương đối thưa thớt một bên chạy tới.

	Một lát sau, làm cho người da đầu tê dại một màn xuất hiện.

	Chỉ gặp phát lực phi nước đại Chu Dương phía sau, trên mặt đất Hồng Sa hơi rung nhẹ, cấp tốc chui ra lít nha lít nhít vô số trưởng thành lớn chừng ngón cái màu đỏ sậm con kiến, tạo thành một mảnh liên miên bát ngát màu đỏ sậm "Nghĩ triều" .

	Những này màu đỏ sậm con kiến có lưỡi đao đồng dạng sắc bén ngao chi, trong miệng mọc ra sắc bén răng, nhúc nhích lên tốc độ so tuấn mã nhanh hơn.

	Đây chính là "Hồng Sa Mạc" bên trong để cho người ta nghe đến đã biến sắc "Phệ Linh Hỏa Nghĩ", bọn chúng đơn độc một con, phàm nhân tráng hán cầm trong tay sắc bén nhất giai pháp khí đều có thể chém giết.

	Nhưng là tại cái này "Hồng Sa Mạc" bên trong, vô số "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" lại là ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều muốn nghe ngóng rồi chuồn.

	Lúc đầu lấy Chu Dương nhục thân cường đại, "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" căn bản là không có cách phá phòng ngự của hắn.

	Nhưng là cái này "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" nhất khiến tu tiên giả kiêng kị một chút chính là, một khi bị bọn chúng thiếp thân gặm nuốt, liền sẽ gặm nuốt tu tiên giả pháp lực.

	Nếu như không có pháp lực mang theo, những này "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" dù cho cắn không phá Chu Dương da thịt, cũng có thể thông qua mũi của hắn, lỗ tai chui vào trong cơ thể hắn, mà lại ánh mắt của hắn loại này yếu kém vị trí, cũng ngăn không được "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" sắc bén răng, trừ phi hắn có thể một mực không mở mắt.

	Tóm lại không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Dương là tuyệt đối sẽ không cùng phía sau sóng biển triều cường đồng dạng không thể tính toán "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" giao thủ chiến đấu.

	Để Chu Dương may mắn chính là, bởi vì phát hiện ra sớm, tăng thêm tự mình tốc độ chạy so với cùng giai Kim Đan kỳ tu sĩ còn nhanh hơn rất nhiều, tại hắn toàn lực chạy trốn dưới, phía sau "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" bầy rất nhanh liền bị hắn càng vung càng xa, nhìn không bao lâu liền có thể hoàn toàn vứt bỏ những này muốn mạng người tiểu côn trùng.

	"Phệ Linh Hỏa Nghĩ" loại này tiểu côn trùng không có trí tuệ, toàn bộ nhờ chủng quần bên trong "Nghĩ Hậu" chỉ huy hành động, mà "Nghĩ Hậu" bản thân hành động chậm chạp, lại không có nhiều ít sức chiến đấu, là không dám để cho bầy kiến cách mình quá xa.

	Cho nên Chu Dương chỉ cần có thể đem bầy kiến hất ra đủ xa khoảng cách, bầy kiến bên trong "Nghĩ Hậu" phát hiện không làm gì được hắn về sau, liền sẽ chủ động mệnh lệnh bầy kiến đình chỉ truy kích.

	Nhưng là Chu Dương rất nhanh phát hiện, tự mình tựa hồ nghĩ quá đơn giản một chút.

	Tại hắn đã đem phía sau bầy kiến hất ra ba mươi, bốn mươi dặm, cảm giác hẳn là đủ xa thời điểm, một đóa mười mấy mẫu lớn nhỏ hồng vân bỗng nhiên hướng về hắn cấp tốc xê dịch đi qua.

	Cùng lúc đó, một trận "Ong ong ong" vỗ cánh thanh âm, như mưa rơi dày đặc truyền đến hắn trong tai.

	Hắn thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lập tức sắc mặt kinh hãi há to miệng.

	"Không có khả năng! Nơi này không phải cấm bay sao? Tại sao những này Phi Nghĩ lại có thể phi hành? Mà lại 【  Phệ Linh Hỏa Nghĩ 】 thế nào khả năng tiến hóa ra cánh phi hành?"

	Chu Dương sắc mặt khó coi lên tiếng kinh hô, cấp tốc chạy trốn thân thể, thậm chí đều ngừng lại.

	" những này phi hành 【  Phệ Linh Hỏa Nghĩ 】 hẳn là biến dị chủng loại, xem ra nơi này 【  Phệ Linh Hỏa Nghĩ 】 bầy trải qua hơn vạn năm diễn biến sau, đã thích ứng nơi đây pháp tắc sinh ra tiến hóa, cho nên những này Phi Nghĩ mới có thể ở chỗ này phi hành!"

	Khương Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp tuyết trắng ngẩng đầu nhìn trên trời cấp tốc đến gần Phi Nghĩ bầy, trong mắt cũng là hiếm thấy lộ ra vẻ kinh hoảng, ngữ khí gấp rút mà hốt hoảng vì Chu Dương làm giải thích.

	Nàng bản thân liền tinh thông thuần thú chi thuật, đối với các loại côn trùng yêu thú cũng có nghiên cứu, ngược lại là rất nhanh liền biết rõ tình huống.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, sắc mặt có chút dừng một chút, rồi mới bỗng nhiên lắc đầu nói ra: "Dạng này không được, nhất định phải đem những này Phi Nghĩ tiêu diệt, không phải ta chạy lại nhanh cũng sẽ bị đuổi kịp!"

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, trong mắt vẻ do dự lóe lên, rồi mới tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, cắn răng nói: "Chu huynh ngươi tiếp tục chạy chính là, những này Phi Nghĩ liền giao cho thiếp thân tới đối phó!"

	Nói xong nàng hai tay nhanh chóng kết ấn kết động một loại nào đó pháp quyết, rồi mới ngón tay ngọc tại lồng ngực chỗ một chút, nhất thời, một cỗ kỳ dị khí tức liền từ trên người nàng bay lên.

	Chu Dương phát giác được phía sau giai nhân khí tức biến hóa sau, chạy trên đường không khỏi quay đầu nhìn một cái đối phương, rồi mới cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

	"Phụng Tiên ngươi. . ."

	Chu Dương hai mắt trừng lớn nhìn xem phía sau Khương Phượng Tiên, chỉ gặp lúc này Khương Phượng Tiên phía sau, chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều hơn một đôi dài ước chừng một trượng Thất Thải Phượng cánh!
Kết chương.