Chương 1493 : Tư bản vĩ lực!.
Bởi vì Phương Thần ảnh hưởng, Tô Nghiên có lúc cho dù Phương Thần không có ở đây thời điểm, cũng sẽ chơi chơi game.

	Dù sao trong nhà, Tiểu Bá Vương đưa các loại máy chơi game cùng trò chơi phần mềm máy cd, đơn giản cũng mau muốn chất thành núi nhỏ.

	Hết cách rồi, ai bảo Kim Chí Giang nghĩ muốn lấy lòng ông chủ, công ty vừa ra cái gì mới trò chơi liền mau để cho người đưa tới, ngược lại Phương Thần ở chính là biệt thự, diện tích đủ lớn.

	Hơn nữa bây giờ liền Phương Thần cùng Tô Nghiên hai người ở trong biệt thự sinh hoạt, kia có thể sử dụng lớn như vậy nhà, cho nên nói đặc biệt dọn ra tới một gian phòng ốc tới phóng Tiểu Bá Vương trò chơi cũng không thành vấn đề.

	Còn nữa, đại phú ông cái trò chơi này hay là rất thú vị , cách chơi đơn giản rõ ràng không nói, các loại ngốc manh nhân vật cũng là rất đáng yêu .

	"Bất quá, ngươi tại sao phải bây giờ đột nhiên nhắc tới đại phú ông?" Tô Nghiên mặt hồ nghi hỏi.

	Tình cảnh này, tựa hồ cùng một trò chơi thế nào cũng không dính nổi bên mới đúng chứ.

	"Không có gì, chính là đột nhiên nghĩ đến tư bản số lượng đối với thắng bại ảnh hưởng to lớn."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Tô Nghiên cảm thấy mình càng ngơ ngác, nàng bây giờ là càng ngày càng theo không kịp Phương Thần lối suy nghĩ .

	Đại phú ông một trò chơi, làm sao có thể cùng tư bản số lượng đối thắng bại ảnh hưởng sinh ra quan hệ.

	Nhìn ra Tô Nghiên kinh ngạc, Phương Thần giải thích nói: "Ngươi từ ngoài mặt đến xem, đại phú ông phải là một công bằng vận khí trò chơi, ai vận khí tốt, nhiều chiếm một chút , nhiều đụng phải mấy lần thần tài, thiếu đụng điểm nghèo thần các loại, là có thể thắng, đúng hay không?"

	Nghe vậy, Tô Nghiên gật đầu một cái, đại phú ông làm một dựa vào ném xúc xắc tới quyết định trò chơi tiến trình trò chơi, nhưng không phải là cái vận khí trò chơi, vận khí đối thắng bại ảnh hưởng là lớn nhất .

	"Nhưng nếu như ngươi mở máy sửa chữa, đem bản thân mới bắt đầu lượng tiền bạc đề cao đến đối thủ gấp ba, ngươi liền trên căn bản rất khó thua , nếu như nếu là tăng lên tới gấp năm lần trở lên, ngươi trên căn bản liền đứng ở thế bất bại, không có bại có thể." Phương Thần nói.

	"Là thế này phải không?"

	Tô Nghiên có chút không tin, liền mới bắt đầu tiền bạc về điểm kia tiền, coi như là đề cao gấp ba, gấp năm lần, lại đủ làm gì?

	"Chớ xem thường cái này ba gấp năm lần mới bắt đầu tiền bạc, có cái này ba gấp năm lần mới bắt đầu tiền bạc, ngươi tiền kỳ trong thời gian ngắn liền có thể có thể bất kể giá cao thăng cấp thiết thi, chiếm đoạt tài nguyên, thậm chí cướp đoạt người khác tư sản, sau sẽ chờ người khác không ngừng cho ngươi móc tiền sau đó càng ngày càng nghèo, cho đến phá sản là được ."

	"Ngươi cho là đây là thông minh của ngươi tài trí hoặc là kỹ thuật cùng năng lực sao? Không, đây là tiền lực lượng, là tư bản lực lượng, mà lúc này đây cần IQ của ngươi sao? Ngươi chỉ cần có tay là được!"

	"Ngoài ra ba cái tuyển thủ đâu? Bọn họ ngu xuẩn? Ngốc? Bọn họ chẳng qua là liền năng lực chống cự cũng không có mà thôi."

	"Thị trường chứng khoán cũng là đạo lý giống nhau, nhất là giống như tiền tệ như vậy nên một quốc gia chủ quyền tín dụng, mấy chục triệu, thậm chí mấy trăm triệu nhân dân làm bảo đảm, gần như không có lui thị có thể tài chính bằng chứng, trên lý thuyết, chỉ cần ngươi có tiền, có thể không hạn chế ném xuống, đây tuyệt đối là có thể lợi nhuận , dù là quốc gia này tiền tệ hối suất từ lâu dài đến xem, là một đường ngã ."

	Phương Thần cảm khái vạn phần, ngũ vị tạp trần nói.

	Đại phú ông cái trò chơi này sáng tác dự tính ban đầu, kỳ thực chính là vì châm chọc các nhà tư bản ăn người không nhả xương, bọn họ ở tư bản trong thế giới, có thể tùy tiện dùng tư bản tới đánh bại toàn bộ đối thủ.

	Suy nghĩ một chút trong trò chơi hữu hiệu nhất mấy tấm thẻ, mua chặn, điều khiển từ xa con xúc xắc, thẻ đỏ, chướng ngại, tra thuế chặn... Ở trên thực tế phân biệt đối ứng cái gì?

	Cũng biết quy tắc hoàn toàn bị tư bản lập ra, là một chuyện kinh khủng cỡ nào.

	Vậy mà mười phần châm chọc là, đại phú ông cái này châm chọc nhà tư bản, thậm chí tên tiếng Anh chữ dịch thẳng nên vì "Lũng đoạn người" trò chơi, bị các nhà tư bản thu mua sau khi trở về, vì nhà tư bản nhóm kiếm đến đại lượng tiền tài.

	Mà thị trường chứng khoán vậy thì càng là như vậy , dù sao nếu như mỗi lần đầu nhập hạn mức vậy, tài lực phong phú người tắc đại biểu có càng đầu tư thêm cơ hội, hơn nữa một khi để cho hắn bắt được cơ hội, liên đới tiền kỳ ngã xuống chỗ hao tổn tiền, cũng sẽ duy nhất một lần đền bù đi lên.

	Mà ngược lại, tiền không nhiều người, duy nhất một lần toa cáp, dù là hắn nhìn đúng phương hướng, cũng sẽ bị tẩy bàn hoàn toàn cho tắm xuất cục .

	Đây cũng là đòn bẩy khủng bố tính.

	So sánh với thị trường chứng khoán cái khác tài chính sản phẩm mà nói, thị trường chứng khoán ngược lại là nguy hiểm nhỏ nhất cái đó, bởi vì chỉ cần công ty không lùi thị, trong tay ngươi cổ phiếu liền nhất định còn tồn tại, còn có lật ngược thế cờ cơ hội.

	Giống như kỳ hóa các loại, vẫn tồn tại nhất định phải cưỡng ép đóng vị thế giao cắt nguy hiểm.

	Thậm chí có thể nói, dầu thô bảo sự kiện phát sinh, cũng là bởi vì thị trường kỳ hạn mạnh bình giao cắt chế độ, nếu không, phóng cái bốn, năm tiếng không giao hàng, tiền này cũng trở lại , tối thiểu không sẽ thường thảm như vậy.

	"Cái này thị trường chứng khoán thật sự là quá kinh khủng, ngược lại ta sau này sẽ không chơi !"

	Tô Nghiên lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Nói thật, nghe xong Phương Thần giảng thuật những thứ này, nàng bây giờ lại đi nhìn đại phú ông đều sẽ cảm giác phải trong lòng có bóng tối.

	"Không đúng a, ngươi mở máy sửa chữa? Ngươi chơi cái đại phú ông còn mở máy sửa chữa, con nít!"

	Đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, Tô Nghiên ngồi dậy, mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	Nàng bây giờ đảo là muốn hỏi một chút Phương Thần, chơi đại phú ông lại còn muốn mở máy sửa chữa là một như thế nào thể nghiệm!

	Một công bằng thư giãn trò chơi còn mở máy sửa chữa, có thể hay không cảm thấy có chút quá mức vô sỉ!

	"Ta không có!"

	Phương Thần mặt mo hơi đỏ, liền ngay cả cự tuyệt nói.

	Hắn cũng là thật phục khí Tô Nghiên não động , làm sao sẽ đột nhiên nghĩ đến nơi này, hắn chính là lấy một thí dụ mà thôi!

	"Ngươi nếu như không có, ngươi làm sao sẽ biết mở máy sửa chữa, có thể đối trò chơi kết quả sinh ra ảnh hưởng lớn như vậy!"

	Tô Nghiên đầy mặt hưng phấn, hùng hổ ép người chất vấn.

	Bộ dáng kia, sống sờ sờ hãy cùng sói bà ngoại thấy được cô bé quàng khăn đỏ bình thường.

	"Ngược lại ta không có!"

	"Thành thật khai báo! Thẳng thắn sẽ khoan hồng!"

	Nói, Tô Nghiên như hổ đói vồ mồi bình thường, trực tiếp nhào vào Phương Thần trên người, cào này Phương Thần ngứa ngáy thịt tới.

	Phương Thần cũng không cam lòng yếu thế phản kích, hai người nhất thời lăn làm một đoàn.

	Nghe được phòng cách vách, truyền tới không bình thường tiếng cười, Chu Trường Hồng không nhịn được liếc một cái, cái này Phương tổng cũng thật là thật hăng hái.

	Cái này biết , là biết bọn họ làm chính là hơn chục tỷ đô la mua bán, thao tác là một hàng nội tiền, quan hệ đến mấy chục triệu người lợi ích được mất.

	Cái này nếu là không biết , nghe thấy Phương tổng ở bên trong cười thanh âm huyên náo, sợ rằng còn tưởng rằng là ở chơi đùa đâu.

	Bất quá, tài sản mấy mươi tỷ đô la, còn có thể có như vậy môn đăng hộ đối, mười phần yêu ngươi, nguyện ý với ngươi náo bạn gái, đại khái cũng là loại mười phần hạnh phúc thể nghiệm.

	Cúi đầu nhìn một cái, thấy cái khác Trader nhóm lúc này cũng không yên lòng, các cái dựng lên cái lỗ tai, Chu Trường Hồng tức giận nói: "Xem các ngươi bàn, xảy ra vấn đề, trừ các ngươi tiền thưởng!"

	Nghe vậy, Trader nhóm trong nháy mắt đánh giật mình một cái, đàng hoàng chằm chằm lên trước mắt màn ảnh máy vi tính.

	Bọn họ bây giờ đã chuyển chiến đến Luân Đôn thị trường, hơn nữa thao tác xấp xỉ nửa giờ.

	Mới vừa rồi ở tinh thành phố trận thời điểm, mặc dù nhiều đầu nhóm đem Bath Thái hối suất thành công lên tới 28, nhưng là tại sắp ngừng kinh doanh phút quyết định cuối cùng, bọn họ hay là thành công đem hạ xuống 30 trở xuống.

	Hơn nữa chuyển chiến đến Luân Đôn thị trường sau này, bọn họ lại phát khởi một trận công kích mãnh liệt, lại đem Bath Thái hối suất đánh cho tới  32.

	Bây giờ tắc nên tính là bọn họ cho mua Long nhóm thở dốc công kích thời gian cùng cơ hội, nhưng là từ hối suất bắn ngược tốc độ đến xem, mua Long nhóm ý chí và vốn liếng cũng không tính là dường nào kiên định.

	Bọn họ cho đến bây giờ, còn không có tiêu hao 20% tiền bạc đạn dược, mua Long nhóm liền đã rõ ràng chống cự bất động, hối suất bắn ngược tốc độ đơn giản có thể nói là mười phần chậm chạp.

	Cho tới, hắn cũng cảm thấy nếu như bọn họ lại đập cái một tỷ đô la đi xuống, Bath Thái hối suất có thể chạy đến ba mươi lăm, thậm chí thấp hơn.

	"Cái này mua Long làm có chút không đạt chuẩn a!"

	Một Trader chậc chậc cảm thán, gần như nói ra đại gia tiếng lòng.

	Liền điểm này ý chí chống cự, thật rất khó nói đối diện mua Long nhóm, là cái gì đạt chuẩn mua Long.

	Hắn ý này, ngược lại không phải là nói mua Long liền nhất định phải vẫn là mua Long, liền không thể bán khống .

	Nhưng là đối với có kích thước nhất định tiền bạc mà nói, mua Long chính là mua Long, bán khống chính là bán khống, gần như không có khả năng chuyển đổi thân phận.

	Liền như là bọn họ vậy, nếu như bọn họ thất bại, Bath Thái hối suất tăng lên , vậy có phải hay không cũng hẳn là bỏ đi đầu đi làm mua Long?

	Trên lý thuyết, như vậy là có thể , nhưng thực tế lại tuyệt đối không được.

	Trước cũng đã nói, tài chính bằng chứng nhất định phải có bán có mua mới có thể tạo thành giao dịch, nếu như đơn bên tăng, hoặc là đơn bên giảm giá, cũng là không được.

	Hay hoặc là nói cách khác, nếu như ngay cả bọn họ cũng đi làm nhiều rồi, vậy bọn họ đi đâu tìm bán khống giao dịch đi?

	Nhỏ lẻ nhóm thì cũng thôi đi, tùy thời đều có thể ra vào, mà bọn họ lớn như vậy lượng tiền bạc, nếu như không tìm được người giao dịch, vậy cũng chỉ có thể đem giá cả treo thấp hơn, để cầu tìm được bán khống nguyện ý theo chân bọn họ giao dịch.

	Đến lúc đó, cái này hối suất chỉ biết lần nữa chuyển tiếp đột ngột, nói không chừng so bây giờ còn phải ngã ác hơn!

	Đây cũng là vì sao nói, mua Long bán ra thời điểm, là một tiêu chuẩn bán khống động tác, dù sao ngươi nếu là coi trọng hối suất còn có thể tiếp tục tăng lời, dựa vào cái gì muốn bán?

	Chỉ có ngươi khó coi tương lai phát triển, mong muốn rơi túi vì an thời điểm, mới có thể bán ra.

	Như vậy hiện tại trên thị trường những thứ kia mua Long nhóm cũng là đạo lý này, nếu như bọn họ toàn bộ cũng quay đầu bán khống vậy, kia nhìn như Bath Thái hối suất sẽ dưới đường đi ngã, nhưng một khi chờ ngã tới trình độ nhất định vậy, Bath Thái hối suất bắn ngược tốc độ tất nhiên sẽ so ngã xuống tốc độ còn nhanh hơn.

	Chờ cho đến lúc đó, bọn họ những thứ này, Bath Thái hối suất ở 25 thời điểm liền bắt đầu bán khống người, hoặc giả còn có thể có lợi nhuận, mà những thứ kia 32, thậm chí 35, 40 mới từ mua Long chuyển bán khống người, nhất định sẽ chết rất thê thảm rất thảm.

	"Nếu mua Long nhóm không muốn chống cự, mong muốn cứ như vậy nhận thua đầu hàng, vậy cũng không có vấn đề, chúng ta bây giờ sẽ chờ, chờ Soros bọn họ bên kia phát tín hiệu, chúng ta lại cùng theo đập bàn. Nếu như bọn họ nếu là không xuất thủ, chúng ta cũng cứ như vậy trơ ra nhìn, nhưng có một cái, tuyệt đối không thể để cho hối suất tăng lên tới 30 trở lên!"

	Chu Trường Hồng một bên nhìn bàn, một bên dặn dò.

	"Chờ đến 30 trở lên, chúng ta liền ra tay đập bàn?" Có Trader hỏi.

	Nghe vậy, Chu Trường Hồng tay nâng tay rơi, trực tiếp cho nói chuyện cái này Trader một búng trán.

	Hắn tức giận nói: "Ngươi điên rồi sao? Nếu như hối suất nếu là tăng lên tới 30 trở lên vậy, vậy chúng ta liền đóng vị thế, kết toán đi!"

	Hắn bây giờ Trader mô thức là đi theo Soros bọn họ, Soros bọn họ động , hắn mới động.

	Làm như vậy chỗ tốt, chính là tiết kiệm tiền bạc, sẽ không xuất hiện phía bên mình rất nhiều tiền bạc tốn ra , kết quả lại là làm Soros bọn họ mở đường tiên phong, vì bọn họ làm giá y có thể.

	Khó gặm pháo đài toàn bộ cũng làm cho Soros bọn họ gặm đi, hắn chính là gõ cổ vũ kiếm chút tiền chính là .

	Nhưng chỗ xấu chính là, một khi Soros bọn họ cảm thấy bây giờ Bath Thái hối suất đã đầy đủ thấp, thỏa mãn hắn mục tiêu định trước sau, chính là chạy hắn cũng không biết.

	Dù sao lần này Phương tổng cùng Soros vừa không có hiệp nghị, Soros chạy thời điểm, cũng sẽ không cho hắn chào hỏi một tiếng.

	Có thể nói, đến thời điểm kia, cái gì rắm chó đồng minh không đồng minh, chiến hữu không chiến bạn , toàn TM đều là nước sương tình duyên!

	Thậm chí nói là địch nhân, nói là đối thủ cạnh tranh cũng không quá đáng.

	Dù sao một khi quyết định muốn chạy thời điểm, ai chạy sớm, liền hoạch lợi lại càng lớn, ai chạy muộn, hối suất tăng đi lên , ai hoạch lợi lại càng ít, dù sao giá cao vốn liếng cũng là có hạn , ai trước cướp được chính là của người đó, đổi xong liền không có .

	Trước cũng nói, bán khống đóng vị thế thời điểm, là một tiêu chuẩn làm nhiều động tác, nếu là làm nhiều, kia hối suất dĩ nhiên là sẽ tăng lên.

	Có thể nói, kết toán thời cơ là rất là trọng yếu .

	Kết toán sớm, hối suất tiếp tục ngã xuống, tổn thất kia tự nhiên cũng không cần nói, nếu như kết toán muộn , hối suất lại tăng đi lên , cũng sẽ tạo thành tổn thất.

	Nhất định phải vừa đúng , ở hối suất điểm thấp nhất đem bán đi.

	Đây cũng là vì sao ở thị trường chứng khoán một mực có, sẽ mua là đồ đệ, sẽ bán mới là sư phó, một cái như vậy cách nói.

	Mà đây cũng là hắn mới vừa rồi tại sao phải phân phó như vậy nguyên nhân chỗ.

	Liền lấy tình huống bây giờ mà nói, một khi Bath Thái hối suất tăng lên đến  30, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Soros tên khốn kiếp này chạy!

	Nếu không, Soros tuyệt đối không thể nào phóng Nhậm Hối suất tăng tới 30 trở lên .

	Đây cũng chính là thị trường chứng khoán chỗ kinh khủng, mới vừa rõ ràng còn là chiến hữu là đồng minh, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền lại biến thành bính ngươi chết ta sống kẻ địch!

	Vậy mà này hắc ám rừng rậm, cũng không ai biết ai đặc tính, càng là cực lớn tăng thêm một điểm này.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải ngu như vậy ngu, nhất định phải nhất định đi theo Soros sau lưng, trước Phương tổng cho hắn giao phó , một khi đợi đến hối suất ngã xuống 48 trở xuống, liền lập tức chạy đường, bất kể Soros bọn họ sau này sẽ thế nào thao tác.

	Ngược lại bọn họ là trước phải chạy vì chỉ toàn.

	Về phần tại sao 48 liền chạy, mà không phải đợi đến Bath Thái hối suất hạ thấp 50 một cái, trực tiếp mất giá một nửa sau chạy nữa đâu?

	Đây chính là Phương Thần làm người trọng sinh phúc lợi, hay hoặc là nói là Soros giảo hoạt chỗ.

	Bởi vì ở kiếp trước, Soros tên khốn kiếp này chính là lợi dụng, tất cả mọi người cũng cảm thấy Bath Thái hối suất nhất định sẽ xuống đến 50 trở xuống, sau đó có đại lượng bán khống tiếp nhận bàn lúc, ở 48 đến 49 cái khu vực này giữa chạy đường .

	Mà đời này, hắn hiển nhiên không thể để cho Soros tên khốn kiếp này chạy đến trước mặt hắn đi!

	Thời gian một tiếng quá khứ , thẳng đến năm giờ chiều, Bath Thái hối suất hay là không nóng không lạnh, một chút xíu từng bước hạ xuống.

	Trước cho là sàn nhà  35 đổi tỷ lệ, bây giờ đã trở thành chỉ có thể nhìn mà thèm trần nhà , bất kể mua Long nhóm lại cố gắng thế nào, cũng thủy chung đột phá không đi lên .
Kết chương.