Chương 68 : Đều có không dễ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Theo Lý Tử Mai nhẹ giọng quanh quẩn, trong phòng chung Từ Tiểu Tuệ, con mắt không tự chủ được mở to thoáng cái, nhìn hướng Hứa Thanh.

	Không trách nàng nhận không ra, thực tế là nàng trong trí nhớ Hứa Thanh, là toàn thân vết bẩn, vô cùng bẩn bộ dạng.

	Nhưng hôm nay, đứng tại bao phòng cửa ra vào người, thon dài dáng người thẳng tắp như tùng, mái tóc dài màu đen tùy ý áo choàng, lộ ra khó tả phiêu dật, nhất là tấm kia đủ để cho người trầm mê mặt.

	Tuấn mỹ tuyệt luân.

	Như điêu khắc khuôn mặt, ngũ quan rõ ràng, một đôi mày kiếm bên dưới là một đôi dài nhỏ băng con ngươi, u ám thâm thúy, lơ đãng toát ra tinh quang cùng với trên thân Linh năng chi lực, nhường người không dám xem thường.

	"Là ta." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	Từ Tiểu Tuệ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cầm chén rượu lên uống xong che giấu nội tâm chấn động.

	Một bên Chu Thanh Bằng cười ha ha một tiếng, lên trước nghênh đón.

	"Hứa Thanh sư đệ, tới ghế."

	Nhìn lấy bọn hắn, Hứa Thanh lễ phép ôm quyền giật tại một bên, ánh mắt cũng đảo qua ba người, so với trong tông môn ẩn chứa lạnh lùng cùng hung tàn, cái này ba cái cùng hắn cùng nhóm nhập môn đệ tử, rõ ràng còn lưu lại một chút ôn lương.

	Có thể hiển nhiên tông môn hoàn cảnh, đối bọn hắn cũng có cải biến, như Chu Thanh Bằng nhìn như rạng rỡ, có thể trong thần sắc ẩn tàng mệt mỏi, hay là bị Hứa Thanh nhìn ra.

	Nhất là trên người hắn, còn nhiều một chút tang thương, đây là đã trải qua một ít chuyện phía sau, thu hoạch được trưởng thành.

	Đến nỗi Từ Tiểu Tuệ, Hứa Thanh có chút miêu tả không rõ biến hóa của nàng, hắn chẳng qua là cảm thấy đối phương tựa hồ càng lúc càng giống Người nhặt rác trong doanh địa, lông chim lều vải bên trong nữ tử.

	Chỉ có Lý Tử Mai biến hóa không phải rất lớn, chỉ là tại kia tự ti cùng câu nệ bên trong, nó trong ánh mắt có càng nhiều cảnh giác cùng cẩn thận, tựa hồ đối với nàng tới nói, xuất hiện tại bốn phía bất luận kẻ nào, đều để nàng đề phòng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, theo mọi người đơn giản câu thông, Hứa Thanh tuy phần lớn trầm mặc không nói, có thể gian phòng bầu không khí vẫn là tại lẫn nhau cảm khái bên trong, hoạt lạc, rốt cuộc đối bọn hắn tới nói, tiến vào tông môn thời gian, vẫn là quá ngắn.

	Chỉ bất quá phần lớn là Chu Thanh Bằng cùng Từ Tiểu Tuệ đang trò cười, Lý Tử Mai cùng Hứa Thanh đồng dạng, cũng lựa chọn trầm mặc, ngẫu nhiên nhìn hướng Hứa Thanh lúc rõ ràng thần sắc trên có chút khó chịu tự ti.

	Rất nhanh, uống nhiều mấy chén Chu Thanh Bằng, cảm khái mở miệng.

	"Kỳ thật tiến vào tông môn trước, ta ít nhiều biết một chút tông môn sự tình, nhưng chân chính tiến đến mới phát hiện, nghe nói cùng tự mình cảm thụ, là khác biệt, tại Thất Huyết Đồng . . . Muốn sống được tốt một chút, quá khó, một chút một cái không cẩn thận, chết cũng liền chết."

	"Các ngươi hẳn là cũng có tương tự cảm thụ a . . . Hứa Thanh sư đệ, còn không biết ngươi đi cái nào bộ môn nhậm chức? Ta chính là đi Hải Phòng ti, tiểu Tuệ cũng rất có bản sự, trong khoảng thời gian ngắn liền hối đoái Pháp Thuyền, được an bài đến Điều Hành ti."

	Một bên Từ Tiểu Tuệ nghe vậy, tiếu dung có chút phức tạp, nhẹ gật đầu.

	"Ta tại Bộ Hung ti." Hứa Thanh có chút khó chịu nơi này bầu không khí, cái này khiến hắn cảm thấy cùng người bên ngoài người lạnh lùng hung tàn trái ngược, thế là nhẹ giọng mở miệng.

	"Bộ Hung ti?" Từ Tiểu Tuệ con mắt lại phát sáng lên.

	Một bên Lý Tử Mai trong mắt lộ ra một chút ao ước, so với Từ Tiểu Tuệ, tuy bây giờ nàng không còn là vô cùng bẩn Người nhặt rác trang phục, vẫn như trước rất là bình thường, cho nên cúi đầu thời điểm càng nhiều.

	Đối với nàng mà nói, cùng thời kỳ bốn người, ba cái đều có Pháp Thuyền, chỉ có chính mình vẫn là bình thường, cái này khiến nàng ngồi ở chỗ này, áp lực rất lớn.

	"Hứa Thanh sư đệ ngươi thế mà đi Bộ Hung ti, trước mấy ngày các ngươi Bộ Hung ti làm đại sự a, Dạ Cưu đầu người tại trên tường thành treo mấy ngàn, mấy ngày nay tất cả mọi người đang thảo luận, đúng rồi, các ngươi trận kia hành động, lấy ngươi nhập môn kiểm tra vận may huyết hóa ảnh thực lực, ngươi cũng tham dự sao?"

	Chu Thanh Bằng nghe vậy, thần sắc hơi động, lúc trước hắn nhìn đến qua Hứa Thanh một lần, cảm thụ qua Hứa Thanh trên thân Linh năng chấn động, vừa rồi cũng phát hiện tựa hồ mạnh hơn một chút, thế là lại thử dò xét nói.

	"Bất quá loại này cỡ lớn nhiệm vụ, kỳ thật phong hiểm cực đại, Hứa Thanh sư đệ ngươi tuy Luyện Thể không sai, nhưng rốt cuộc thuật pháp mới là sắc bén nhất, chúng ta với tư cách người mới, mới vừa tiến vào tông môn, cố gắng sinh tồn cùng tu hành mới là trọng điểm, về sau có rất nhiều cơ hội để chúng ta hiện ra bản thân."

	Hứa Thanh nhìn Chu Thanh Bằng một cái, nhìn ra đối phương thăm dò, trên thực tế hắn cảm thấy cùng thời kỳ ba người này, ở tâm tính bên trên đều rất tốt, không có quá nhiều ý đồ xấu, đây cũng là hắn ngoại trừ Quỷ Dục Hấu nguyên nhân bên ngoài, nguyện ý tới này một nguyên nhân khác.

	Thế là hắn nhẹ gật đầu, không nói chuyện.

	"Đệ thất phong Bộ Hung ti cùng chúng ta Hải Phòng ti đồng dạng, bên trong đều là mãnh nhân đông đảo, đúng rồi Hứa Thanh sư đệ, nghe nói các ngươi Bộ Hung ti lần này hành động bên trong, ra cái khó lường nhân vật."

	"Tựa như là các ngươi Bộ Hung ti Huyền bộ bên trong có cái mãnh nhân, kêu cái gì tên ta không biết, nhưng nghe nói này người thế mà giết Ngưng Khí đại viên mãn thủ lĩnh quân địch, là lần này hành động bên trong, một cái duy nhất không phải Đội trưởng cấp bậc, trảm sát thủ lĩnh quân địch người, nghĩ đến Hóa Hải Kinh cũng là tới được đỉnh phong mới có thể làm được, dạng này công lao, nghe nói muốn bị đề bạt."

	Chu Thanh Bằng cảm khái, mắt bên trong đầy là kính trọng, câu nói này không còn là thăm dò, mà là thật ao ước.

	Trong sự nhận thức của hắn, chuyện này không có khả năng cùng Hứa Thanh có quan hệ, Hứa Thanh tuy Luyện Thể rất mạnh, khí huyết hóa ảnh, có thể tu hành Hóa Hải Kinh phía sau Chu Thanh Bằng đã ý thức đến, Hóa Hải Kinh thuật pháp sự sắc bén, trảm sát Luyện Thể dễ như trở bàn tay, nhất là Bộ Hung ti cái chỗ kia, cường giả cực nhiều.

	Cho dù lúc trước hắn tại tiệm thuốc phát giác được Hứa Thanh Hóa Hải Kinh Linh năng chấn động rất mạnh, cũng vẫn không có cùng có thể theo cường giả san sát Bộ Hung ti bên trong trổ hết tài năng, đi trảm sát Ngưng Khí đại viên mãn thủ lĩnh quân địch loại chuyện này tiến hành liên tưởng.

	"Ta cũng nghe nói chuyện này, mấy ngày nay truyền rất nhiều, tựa như là Huyền bộ Lục đội." Từ Tiểu Tuệ ở bên cạnh, vì Hứa Thanh cùng Chu Thanh Bằng đều gắp đồ ăn, mở miệng cười.

	Mấy ngày nay đích thật là Đệ thất phong từng cái bộ môn đệ tử, đều đang đàm luận Bộ Hung ti thu lưới Dạ Cưu hành động, nhất là đối hành động lần này bên trong người nổi bật, phần lớn thảo luận qua.

	Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, hắn mấy ngày nay trọng điểm đặt ở tìm kiếm đánh giết Nhân Ngư thiếu niên thời cơ bên trên, không có đi chú ý những chuyện này, bây giờ còn là lần đầu tiên biết ngoại giới truyền ngôn, cũng lần đầu tiên nghe nói muốn bị đề bạt.

	"Cùng chúng ta không quan hệ, đối với chúng ta mà nói . . . Sống sót mới là mấu chốt."

	Chu Thanh Bằng thổn thức, sờ sờ chân của mình, nơi đó có một đạo còn không có hoàn toàn khép lại vết sẹo, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn đến Hứa Thanh một mực trầm mặc, ngữ trọng tâm trường mở miệng.

	"Hứa Thanh sư đệ, ngươi cũng không thể dù sao là quá quái gở, ngươi tính cách này a phải sửa lại, phải học được linh động, đối với cấp trên nơi đó, đưa chút lễ cái gì, như vậy mới có cơ hội thu hoạch được che chở, có thể càng tốt sinh tồn."

	Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn bất thiện ngôn từ, cũng không biết nên nói cái gì, thế là bữa cơm này, đại đa số thời điểm đều là đang nghe, mà Chu Thanh Bằng cũng chầm chậm khôi phục chưa đi đến nhập tông môn trước thần thái, khi thì trong tiếng cười nâng chén, trái phải bầu không khí.

	Trong lúc đó, Chu Thanh Bằng rõ ràng uống nhiều, khoe khoang thoáng cái bản thân thành tích.

	Ví dụ như hắn tại Hải Phòng ti bên trong, cùng bây giờ cấp trên quan hệ như thế nào hòa hợp, ví dụ như hắn tại Hải Phòng ti bên trong, nhận biết bao nhiêu bằng hữu, thu hoạch được cái dạng gì tiện lợi, thậm chí còn ôm đồm nhiều việc muốn cho Từ Tiểu Tuệ tăng lên nhân mạch vòng tròn.

	Đương nhiên hắn cũng không quên nhiều lần khuyên bảo Hứa Thanh phải sửa lại tính tình, đối Lý Tử Mai bên kia, cũng là nói hỏi một chút Hải Phòng ti còn cần hay không tạp chiến tranh, muốn vì đó đề cử.

	"Lão Đại ta hứa hẹn ta, chỉ cần ta lần này khảo hạch thành tích tốt một chút, liền cho ta giới thiệu thoáng cái Đinh Tiêu Hải sư huynh, Đinh sư huynh các ngươi biết rõ a, kia là được xưng là chúng ta Đệ thất phong luyện khí đệ nhất nhân." Chu Thanh Bằng đáy lòng rất là đắc ý, một bên Từ Tiểu Tuệ càng là cười lấy nịnh nọt, làm trong phòng chung bầu không khí càng ngày càng hòa hợp.

	Hứa Thanh cũng cười, nâng chén chúc mừng.

	Hắn không ghét Chu Thanh Bằng, mỗi người đều có chính mình phương pháp sống, Từ Tiểu Tuệ có thể nhanh như vậy thu hoạch được Pháp Thuyền, nghĩ đến cũng là có nó bản sự tới chỗ, đến nỗi Lý Tử Mai, Hứa Thanh vốn cũng không thiện câu thông, nhưng hắn cảm thấy có thể lần đầu tiên liền nhận ra mình, đối phương sức quan sát, nhất định cực kỳ nhạy cảm.

	Bữa cơm này, ăn nhanh một canh giờ.

	Qua ba lần rượu, bên ngoài đêm đã khuya, Chu Thanh Bằng men say càng nồng, đám người kết thúc, trong lúc đó Chu Thanh Bằng đem Quỷ Dục Hấu cho Hứa Thanh, cũng không có chờ Hứa Thanh đưa tiền, Chu Thanh Bằng liền khoát tay chặn lại.

	"Trong nhà của ta còn tốt, những vật này, coi như là giữa bằng hữu lễ vật."

	Hứa Thanh nhìn đựng lấy Quỷ Dục Hấu túi, lại chú ý tới Chu Thanh Bằng thần sắc bên trên thành ý, là thật dự định tiễn đưa chính mình, thế là nghĩ nghĩ, không có cưỡng ép đưa tiền, ôm quyền nói cảm ơn.

	Bây giờ bốn người đi ra bao phòng, đến tiệm ăn cửa ra vào, Chu Thanh Bằng nhìn hướng Hứa Thanh, mở miệng cười.

	"Hứa Thanh sư đệ, ta chính là Hải Phòng ti Khôn bộ, còn không biết ngươi là Bộ Hung ti cái nào bộ, về sau mọi người nhiều qua lại, khi nhàn hạ ta cũng đi tìm ngươi ôn chuyện, chúng ta cùng thời kỳ, nhất định phải nhiều đi lại, tại cái này lạnh lùng trong tông môn, chúng ta lẫn nhau có thể nhất tín nhiệm, mọi người muốn bão đoàn tiến lên a."

	Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu.

	"Ta chính là Huyền bộ."

	"Huyền bộ? Cùng cái kia mãnh nhân một cái bộ môn a, hắn là Lục đội, Hứa Thanh huynh đệ ngươi là cái nào đội?" Chu Thanh Bằng nghe nói lời này, tỉnh rượu vài phần, một bên Từ Tiểu Tuệ cũng là kinh ngạc.

	Hứa Thanh nhìn một chút Chu Thanh Bằng cùng Từ Tiểu Tuệ, còn có ánh mắt ngưng tụ trên người mình Lý Tử Mai, có chỗ chần chờ.

	"Ta cũng là Lục đội . . ."

	Chu Thanh Bằng con mắt trợn lớn, sửng sốt một chút.

	Từ Tiểu Tuệ trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, kinh ngạc nói câu.

	"Cùng cái kia mãnh nhân một cái bộ môn một cái đội? Giống như cái kia mãnh nhân cũng họ Hứa . . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Từ Tiểu Tuệ coi như phản ứng lại chậm, cũng vẫn là nghĩ tới cái gì, tức thì ngẩn ngơ.

	"Giống như một cái đội cũng liền hai mươi mấy người . . ." Chu Thanh Bằng thấp giọng nói, bây giờ rượu triệt để tỉnh.

	Chỉ có Lý Tử Mai nhìn hướng Hứa Thanh lúc, thần sắc trong rung động mang theo giật mình, trên thực tế nàng vừa rồi lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Thanh lúc, liền nhạy cảm phát giác được, trên người đối phương còn không có tiêu tán mùi máu tươi.

	Bốn phía bầu không khí, lập tức yên tĩnh, sau một lúc lâu, Chu Thanh Bằng cười ha ha một tiếng, hướng về Hứa Thanh ôm quyền, lấy che giấu nội tâm kinh hãi.

	Đến nỗi Từ Tiểu Tuệ thì là thần sắc hoảng hốt, nhìn lấy Hứa Thanh muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không hỏi ra miệng.

	Rất nhanh đám người mang theo tâm tư, riêng phần mình vội vàng tán.

	Chỉ bất quá Chu Thanh Bằng nơi đó, tại tán phía sau, thân thể của hắn run một cái, trong mắt mang theo không cách nào tin cùng một vòng mong đợi, lập tức lấy ra thân phận lệnh bài hướng người truyền ngôn nghe ngóng, hắn muốn biết Huyền bộ Lục đội bên trong, có mấy cái họ Hứa người . . .

	Hứa Thanh nhìn cùng thời kỳ ai đi đường nấy thân ảnh, tại cái này trong bóng đêm quay người liền muốn rời đi, nhưng đi không có mấy bước, hắn giống như có chỗ tra, quay đầu hướng về tiệm ăn nhìn qua.

	Nơi đó có một cái thân ảnh nhỏ gầy, chính tại tiệm ăn cửa ra vào, khúm núm cùng đồng nghiệp thương lượng cái gì, mà hỏa kế kia thần sắc giống như có chút không chịu nổi.

	"Ngươi nói thế nào cũng là tông môn đệ tử, đừng làm khó dễ ta a, các ngươi vừa rồi ăn những cái kia, đều đã thu, ngươi muốn đóng gói nói sớm a."

	Cái này thân ảnh nhỏ gầy, chính là Lý Tử Mai, nàng đi mà quay lại, bây giờ nghe lấy đồng nghiệp lời nói, thần sắc có chút đắng chát chát.

	Hứa Thanh nhìn lấy một màn này, trầm mặc phía sau đi tới, theo tới gần, Lý Tử Mai lập tức phát giác, quay đầu nhìn đến Hứa Thanh phía sau tức thì sắc mặt xích hồng, tiếp theo một cái chớp mắt lại hóa thành trắng xanh, cả người ngốc tại đó, lòng tự trọng nhường thân thể nàng mơ hồ run rẩy.

	"Hẳn là sẽ không như thế nhanh liền thu đi." Hứa Thanh đi tới gần, nhìn lấy đồng nghiệp, bình tĩnh mở miệng.

	Chủ quán đồng nghiệp quét Hứa Thanh một cái, hắn tại trong tửu lâu gặp qua rất nhiều đệ tử, mơ hồ cảm giác trước mắt vị này có chút không dễ chọc, thế là thái độ cung kính xuống tới.

	"Hẳn là không thu." Nói lấy, hắn vội vàng đi vào, không bao lâu đi ra, cầm trong tay đóng gói cái hộp, đưa cho Lý Tử Mai.

	Lý Tử Mai thấp giọng nói cảm ơn, đứng ở nơi đó câu nệ vô cùng, nàng sở dĩ rời đi lại về, chính là không muốn bị người nhìn đến, lòng tự ái của nàng nhường nàng bây giờ cắn môi, đều muốn cắn chảy ra máu.

	"Không có chuyện gì, cơm bữa ăn vốn cũng không hẳn là bị lãng phí, ta khi còn bé nhà khác cơm thừa, ăn nhiều lắm, có đôi khi còn muốn mọi người cùng nhau đi đoạt mới có ăn." Hứa Thanh nhẹ nhàng mở miệng.

	Lý Tử Mai ngẩng đầu, nhìn hướng Hứa Thanh, hé miệng vâng dạ nói không ra lời, ánh trăng bên dưới, có gió thổi tới, đem Lý Tử Mai tóc thổi lên, lộ ra nàng phần cổ nơi đó, ngày thường bị che giấu một đạo rất sâu vết sẹo.

	Nhìn lấy Lý Tử Mai, Hứa Thanh chẳng biết tại sao, nghĩ tới Người nhặt rác doanh địa tiểu nữ hài, càng là cảm nhận được Lý Tử Mai trên thân nồng nặc Dị chất khí tức.

	Không có đổi lấy Pháp Thuyền đệ tử, thu nhập tuy không nhiều, nhưng đó là cùng Pháp Thuyền đệ tử đi so sánh.

	Tương đối bình dân mà nói, vẫn là cực kỳ có thể, cho nên Lý Tử Mai trạng thái, không phải là như vậy, trừ phi là vì mua Pháp Thuyền, dùng tất cả thu nhập đi hối đoái điểm cống hiến, ngày thường hết thảy tiết kiệm đến cực kỳ hà khắc trình độ.

	Thế là Hứa Thanh trầm mặc phía sau, theo trong túi da xuất ra mấy cái chính mình luyện chế Bạch đan, đặt ở Lý Tử Mai trong tay.

	"Cố lên, ta muốn nhìn đến ngươi hối đoái Pháp Thuyền ngày đó."

	Nói xong, Hứa Thanh quay người rời đi.

	Mỗi người đều có chính mình phương pháp sống, chính mình có thể giúp không nhiều, hết thảy đều là bản thân lựa chọn.

	Lý Tử Mai kinh ngạc nhìn Hứa Thanh bóng lưng, hồi lâu cúi đầu nhìn lấy trong tay Bạch đan, ở sâu trong nội tâm không cách nào hình dung hiện ra một vòng ấm áp, tại cái này băng lãnh thế giới, tại cái này tàn khốc tông môn, dạng này ấm áp, nàng lần đầu hiện ra.

	Thế là trầm mặc nửa ngày, lần nữa lúc ngẩng đầu, trong mắt của nàng ẩn chứa cảm kích.

	Nàng cảm kích đối phương dành cho Bạch đan, càng cảm kích là câu kia cổ vũ lời nói.

	Lòng tự ái của nàng, nhường nàng không cần đồng tình, cũng bài xích bất kỳ cảm thông, nhưng nàng yêu cầu cổ vũ.

	"Tạ ơn, ta nhất định sẽ đổi lấy Pháp Thuyền!" ——

	Lại là hai chương hơn 8000 chữ, so sánh ta trước đó mấy quyển sách cùng thời kỳ đổi mới lượng, quyển sách này phá ghi chép rồi . . . Phát sách 27 ngày, đổi mới không sai biệt lắm 26 vạn chữ.

	Bất quá viết rất vui vẻ


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.