Chương 1192 : Chí Tôn giao phong.
Hoàng kim Thần đình. 

Ở vào Hoàng Kim tinh khu trung tâm, đủ số mười khỏa Hằng tinh tập hợp giống như lóe ra vĩnh hằng bất diệt ánh sáng. 

Ở đây không có đêm tối, vĩnh viễn như kim cương thạch giống như lấp lánh. 

Thần đình cực kỳ bao la, bao quanh từng khỏa thiên nhiên vệ tinh, phía trên đều cực điểm phồn vinh cảnh tượng. 

Đi vào Thần đình, Tô Bình quay đầu liền nhìn thấy Lôi Á tinh cầu lơ lửng tại Thần đình bên ngoài bên trong vòng tinh quỹ bên trên, vòng quanh Thần đình xoay tròn. 

Sưu! 

" Tiểu sư đệ. " 

Một đường âm thanh trong trẻo bỗng nhiên vang lên, Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một vị người mặc áo bào đen, tóc đen mắt đen thanh niên đáp xuống sau lưng, đối phương gương mặt lạnh nhạt, nhưng nhìn xem Tô Bình lúc lại lộ ra một vòng mỉm cười: " Ngươi là muốn đi gặp sư tôn a? " 

" Ngươi là......? " 

Tô Bình kinh ngạc nhìn xem hắn, trong lòng có chút suy đoán, chẳng lẽ vị này chính là một mực âm thầm canh giữ ở Lôi Á tinh cầu bên ngoài Phong Thần sư huynh? 

" Ta là ngươi13 sư huynh, ngươi gọi ta Dạ Phong sư huynh là được. " Thanh niên mỉm cười nói. 

Tô Bình giật mình, vội vàng nói: " Đa tạ sư huynh chiếu cố. " 

" Đều là phụng sư tôn chi mệnh thôi, đã sớm nghe nói tiểu sư đệ sự tích, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, lại sáng tạo đa trọng tiểu thế giới kỳ tích, đáng tiếc, nếu không phải kia truyền thừa có mờ ám, tiểu sư đệ bây giờ nên thiếu niên Chí Tôn. " Dạ Phong khẽ cười nói, hiển nhiên đối với Tô Bình vị tiểu sư huynh này rất có hảo cảm. 

" Nơi nào nơi nào, đều là vận khí. " 

" Tiểu sư đệ khách sáo. " 

" Không có không có, thật sự là vận khí. " 

"......" 

Dạ Phong bất đắc dĩ cười cười, không còn cùng Tô Bình hàn huyên, nói " Trước đây không lâu vị kia Tiên tộc Chí Tôn ma đầu phái người ám sát tiểu sư đệ, chuyện này sư tôn vốn định không cho báo tin tiểu sư đệ, sợ quấy rầy tiểu sư đệ bế quan tu hành, nhưng động tĩnh thực sự huyên náo quá lớn, hi vọng tiểu sư đệ không cần để ý, bây giờ sư tôn đưa ngươi tinh cầu dời chỗ ở đến Thần đình phụ cận, kia lão ma đầu cũng không dám lại phái người đến trêu chọc. " 

Tô Bình gật đầu: " Ta đang muốn sư tôn, cùng sư tôn nói lời cảm tạ đâu. " 

" Tiểu sư đệ thật sự là khách sáo. " Dạ Phong cười cười, toàn tức nói: " Vậy ta liền bồi tiểu sư đệ cùng nhau đi đi. " 

" Tốt. " 

Tại Dạ Phong cùng đi, Tô Bình trực tiếp tiến về Thần đình trên cùng Thần Tôn ở lại vĩnh hằng thần điện. 

Ven đường rất nhiều trạm kiểm soát cùng bí trận, Dạ Phong bàn tay bãi xuống tất cả đều phân biệt thông qua. 

" Tiểu sư đệ, nghe nói ngươi tu hành mới không bao lâu? " 

Ven đường, hai người một đoạn không nói chuyện trầm mặc sau, Dạ Phong quyết định tìm một chút lời nói tâm sự. 

" Đúng vậy a, tính toán thời gian, cũng không đến50 năm đi. " Tô Bình nói. 

Hắn ở bên ngoài vũ trụ tuổi tác chỉ có30 không đến, nhưng ở đào tạo thế giới lại chờ đợi có phần lâu, cụ thể nhiều ít Tô Bình vậy không có tính qua. 

"50 năm không đến liền trở thành Tinh Chủ, thật sự là tuổi trẻ đâu. " 

" Vẫn tốt chứ. " 

" Ha ha......" 

Lời nói mạt kết thúc, lần nữa lâm vào trong yên tĩnh. 

Tô Bình nhìn một chút Dạ Phong, cảm giác đối phương tìm chủ đề, chính mình có phải là cũng nên tìm một chút cái gì tâm sự? Không phải giống như sẽ có vẻ chính mình có chút cao lãnh quái gở...

" Cái kia, Dạ Phong sư huynh gần nhất đang bận cái gì đâu? " 

" Ta? Ta gần nhất phụng sư tôn truyền lệnh, trong bóng tối trông coi ngươi a. " 

" A a...... Đúng a. " 

Tô Bình ho nhẹ một tiếng, nhìn qua phía trước không ngừng ngược lại cướp phong cảnh, bỗng nhiên cảm giác những này phong cảnh có chút không tệ, nói " Thần đình cảnh sắc rất tốt đâu. " 

" Đúng vậy a. " 

"......" 

Hồi lâu. 

Hai người rốt cục đi tới vĩnh hằng trước thần điện. 

Vừa đến nơi này, Tô Bình liền cảm ứng được rất nhiều khí tức hỗn tạp, tại vĩnh hằng thần điện trên không, đỗ nước cờ chiếc khổng lồ phi thuyền, tạo hình đặc biệt, có loại khác khí phách. 

Mặc dù phi thuyền là vật chết, nhưng Tô Bình nhưng từ những chiếc phi thuyền này bên trên ẩn ẩn cảm nhận được một chút cảm giác nguy hiểm, tựa hồ những chiếc phi thuyền này bản thân có cực mạnh hỏa lực trang bị. 

" Đây là Xích Hỏa tinh khu phi thuyền, là vị kia Xích Hỏa Chí Tôn Chúc Dung số hiệu! " 

" Chiếc này màu tím lỗ tròn cờ xí phi thuyền, là Hư Không tinh khu vị kia Hư Không Chí Tôn lỗ đen số hiệu. " 

Dạ Phong chỉ vào kia hai chiếc tối khổng lồ phi thuyền cho Tô Bình giới thiệu nói: " Còn lại phi thuyền đều là khác Tinh Không Phong Thần giả phi thuyền, bây giờ vũ trụ thế cục rung chuyển, bọn hắn có lựa chọn đầu nhập chúng ta Hoàng Kim tinh khu, tới đây kết minh. " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, " Vậy cái này Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu cũng là đến kết minh sao? " 

" Không sai, hai cái vị này Chí Tôn cùng chúng ta Hoàng Kim tinh khu quan hệ một mực tốt hơn, cũng là sư tôn bạn tốt, bây giờ vị kia Chí Tôn ma đầu đem toàn bộ vũ trụ thủy đều quấy đục, vũ trụ thế lực đem một lần nữa tẩy bài, hiện tại ẩn ẩn phân chia thành ba cái đội hình, chúng ta Hoàng Kim tinh khu tất nhiên muốn cùng cái này Chí Tôn ma đầu quyết nhất tử chiến! " Dạ Phong nói. 

Tô Bình khẽ gật đầu, chuyện này hắn nghe sư tôn nói qua đến. 

Hai người bay lượn đến vĩnh hằng bên ngoài thần điện, liền nhìn thấy ngoài điện có lượng lớn Phong Thần giả bóng dáng tại chuyển động, trong đó có mấy đạo bóng dáng Tô Bình tương đối quen thuộc, một người trong đó liền lúc trước phụng mệnh dạy hắn bí kỹ Tứ sư tỷ, Cơ Tuyết Tình. 

" Tô sư đệ? " 

Cơ Tuyết Tình vậy chú ý tới bay lượn đến Tô Bình cùng Dạ Phong, thoáng sửng sốt, lập tức đôi mắt hơi sáng, tiến lên đón. 

" Ngươi không phải tại ngươi tinh cầu kia bế quan a, chạy thế nào nơi này tới, kia Chí Tôn ma đầu nghe nói đã đối với ngươi phát ra vũ trụ lệnh truy nã, giết chết ngươi khen thưởng cao đến dọa người. " Cơ Tuyết Tình vội vàng nói. 

" Có đúng không, là cái gì khen thưởng? " Tô Bình hiếu kỳ nói. 

Cơ Tuyết Tình sững sờ, nhìn thấy Tô Bình không có chút nào bối rối bộ dáng, không khỏi có chút im lặng, nói: " Nói là nếu như có thể đưa ngươi đánh giết, đem đạt được vô tận tài phú, cùng tùy ý mười loại đứng đầu khan hiếm bảo vật, đồng thời, còn đem đạt được một viên cổ lão Ngộ Thần đan, đây là ghi lại ở cổ điển bên trong tiên đan, truyền thuyết Tinh Chủ cảnh ăn, có thể thể nghiệm Phong Thần cảnh sức mạnh, đem Phong Thần tỉ lệ tăng lên năm thành! " 

" Liền xem như tư chất ngu dốt Tinh Chủ, đều có một nửa xác suất có thể Phong Thần! " 

" Mặc dù phong chính là yếu nhất thần...... Bất quá đan dược này còn có một cái hiệu quả, chính là Phong Thần cảnh ăn, có thể lần nữa tăng lên, sẽ lấy hướng Phong Thần lúc thiếu hụt đền bù, đây đối với rất nhiều Phong Thần giả tới nói đều là mê hoặc trí mạng. " 

" Còn có bảo bối như vậy? " Tô Bình hơi kinh ngạc, nói " Hắn sẽ không là khoác lác đi, ta nhớ được lúc trước ta đem hắn bảo khố tất cả đều chuyển đi, hắn hẳn là nghèo đinh đương vang mới là, lấy ở đâu tiên đan? " 

" Ngươi đem hắn bảo khố cướp sạch? " 

Cơ Tuyết Tình suýt nữa đem đầu lưỡi nuốt vào, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình. 

Ở bên cạnh Dạ Phong cũng là sững sờ, chợt không nói nhìn xem vị tiểu sư đệ này. 

" Thật hay giả......" Cơ Tuyết Tình không khỏi nói, nhưng nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, trong lòng nàng đã biết được đáp án, lập tức có chút không phản bác được, nàng rốt cuộc minh bạch, vị này cổ lão ma đầu Chí Tôn, vì sao lại đối với Tô Bình hận thấu xương, thậm chí vì thế không tiếc đắc tội mấy vị Chí Tôn. 

" Đương nhiên là thật, việc này sư tôn cũng biết. " Tô Bình một mặt ngây thơ nói, tựa hồ không hề hay biết phải tự mình làm sự tình đến cỡ nào kinh thế hãi tục. 

Cơ Tuyết Tình cười khổ, nói " Tiểu sư đệ...... Ngươi không hổ là tiểu sư đệ của ta. " 

Liền Phong Thần cảnh cũng chưa tới, liền đem một cái Chí Tôn cảnh vốn liếng cho lượn, việc này đoán chừng cũng chỉ có Tô Bình mới làm cho ra đến. 

" Hắn như thế khoác lác, chúng ta là không phải cũng có thể đảo ngược truy nã hắn? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

"......" 

Cơ Tuyết Tình kém chút bị nghẹn lại, bên cạnh Dạ Phong ách một tiếng, bỗng nhiên cảm giác cái này trên đường đi có chút trầm mặc kiệm lời hướng nội tiểu sư đệ, giống như cũng không phải gì đó xã sợ, mà là có chút xã trâu a...

" Truy nã Chí Tôn......" Cơ Tuyết Tình có chút muốn đỡ ngạch, nàng không biết vị tiểu sư đệ này là ăn cái gì gan báo, không thể làm gì khác hơn nói: " Chí Tôn đã là vũ trụ đỉnh điểm, liền xem như lại nhiều Phong Thần giả đều không có cách nào đem nó giết chết, chiến thuật biển người cũng không dùng, trừ phi có khác Chí Tôn xuất thủ, nhưng......" 

" Liền xem như Chí Tôn đều rất khó ám sát một vị khác Chí Tôn, trừ phi là mấy vị Chí Tôn cùng nhau xuất thủ. " 

Nàng nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt đem ý tứ biểu lộ rất rõ ràng: để mấy vị Chí Tôn đồng loạt ra tay, ngươi biết phải bỏ ra dạng gì đại giới sao? 

Tô Bình vỗ đầu một cái, kịp phản ứng. 

Gần nhất tại đào tạo thế giới chạy nhiều, đối với Chí Tôn không có nhạy cảm như vậy. 

Nơi này cũng không phải Thái Cổ Thần Giới, đổi lại Thần giới lời nói, truy nã Chí Tôn cũng không khó, đừng nói Chí Tôn, đoán chừng liền xem như Hoàng cấp cường giả đều có thể truy nã, chỉ cần ra đại giới đủ cao. 

" Cũng là. " Tô Bình ngượng ngùng gật đầu. 

Cơ Tuyết Tình bất đắc dĩ, nói " Tiểu sư đệ, ngươi mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng tiếc nuối chính là lần này truyền thừa không thể đạt được, nếu không lấy bản lãnh của ngươi, lần này hẳn là đạt được truyền thừa, thành tựu thiếu niên Chí Tôn chi vị, danh chấn vũ trụ, nhưng bây giờ, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình từng bước một tu luyện Phong Thần. " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, nói " Ta lúc đầu vậy không có ý định muốn cái này truyền thừa, chỉ là định cho ta thú cưng đoạt một chút, vậy không có gì có thể tiếc. " 

Cơ Tuyết Tình: "......" 

Dạ Phong: "......" 

" Sư tỷ, các ngươi đây là? " Tô Bình nhìn bốn phía, phát hiện ngoài điện cái khác Phong Thần giả cũng đều nhìn xem bọn hắn bên này, nói chính xác, tựa hồ là đang nhìn xem hắn. 

Chẳng lẽ gần nhất thân thể Phong Thần, dẫn đến hắn gương mặt sức hấp dẫn liền Phong Thần giả đều không thể ngăn cản? 

Tô Bình vô ý thức sờ lên mặt mình, trong lòng bỗng nhiên có chút ảo não, ra quá vội vàng, đã rất lâu không có soi gương. 

" Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đang cùng sư tôn thương nghị sự tình, chúng ta chờ ở bên ngoài đợi. " Cơ Tuyết Tình có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, sợ Tô Bình lại nói ra cái gì kinh thế hãi tục lời nói. 

Vị tiểu sư đệ này làm việc không như người thường, nàng đã sớm thấy được. 

Nếu như nói bọn hắn là yêu nghiệt, kia Tô Bình liền không phải là nhân loại. 

" A a......" 

Ngay tại ba người trò chuyện lúc, bỗng nhiên có mấy đạo bóng dáng tới gần. 

" Vị này chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Thần Tôn cao đồ, Tô Bình thiên kiêu đi? " Một cái khuôn mặt phổ thông Phong Thần giả khẽ cười nói, mặt mũi tràn đầy thiện ý. 

Tô Bình hướng hắn nhìn lại: " Ngươi là? " 

" Nghe nói gần nhất trong vũ trụ dương danh vị kia mới Chí Tôn, lưu lại truyền thừa suýt nữa bị ngươi đạt được, còn có gần nhất thịnh hành tại trong vũ trụ đa trọng tiểu thế giới lý luận, tựa hồ cũng là ngươi khởi xướng, là thật sự có thể tu luyện ra đa trọng tiểu thế giới a? " Vị này Phong Thần giả hiếu kỳ nói. 

Cơ Tuyết Tình nhíu mày, nói " Những này là chúng ta tiểu sư đệ việc tư, không cần thiết cùng các ngươi bàn giao. " 

" Thật có lỗi thật có lỗi, ta chỉ là hiếu kì hỏi một chút. " Vị này Phong Thần giả vội vàng nói xin lỗi, hiển nhiên đối với Cơ Tuyết Tình rất có kiêng kị, dù sao vị nữ tử này thế nhưng là một vị danh xứng với thực Thiên Quân, từng tại Chí Tôn thủ hạ thoát thân. 

" Đa trọng tiểu thế giới là thật, về sau có rảnh, ta sẽ dạy mọi người cụ thể tu luyện biện pháp, nhưng những này đối với các vị tới nói, lại ý nghĩa không lớn, bất quá các ngươi bên người vãn bối ngược lại là có thể học một ít. " Tô Bình tiếp lời nói, hắn biểu lộ thản nhiên nghiêm túc, công bố đa trọng tiểu thế giới phương pháp tu luyện, với hắn mà nói không có ảnh hưởng gì. 

Dù sao nắm giữ phương pháp là một chuyện, nhưng muốn chân chính tu luyện được, lại là khó càng thêm khó. 

Mà lại, được chứng kiến chư thiên vũ trụ, Tô Bình biết rõ hắn chỗ vũ trụ thực lực tổng hợp đến cỡ nào nhỏ yếu, nếu quả thật xuất hiện cái gì tai nạn, đem không có chút nào ngăn cản lực lượng. 

" Tiểu sư đệ, ngươi......" Cơ Tuyết Tình muốn ngăn cản, lại hơi trễ, không khỏi có chút kinh nghi nhìn về phía Tô Bình, nàng cũng nghe nói đa trọng tiểu thế giới tu luyện, từ sư tôn nơi đó nghe qua, cũng bị xác nhận. 

Chỉ là, ngẫm lại liền biết, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi phương pháp tu luyện. 

Tô Bình thế mà dự định công khai? ! 

Này bằng với là đem giữ nhà tuyệt kỹ truyền thụ cho thế! 

" Không có gì, nếu có người có thể luyện thành, cũng coi là cho chúng ta Nhân tộc tăng thêm cường giả. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Lời này vừa nói ra, Dạ Phong cùng Cơ Tuyết Tình, bao quát mấy vị tới gần Phong Thần giả, đều là giật mình. 

Nhìn xem cái này thanh niên thản nhiên thong dong bộ dáng, cùng kia thoải mái mỉm cười, bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được một loại nào đó nhân cách bên trên sức hấp dẫn. 

Đây là một cái Tinh Chủ cảnh chỗ có lòng dạ a? 

Cơ Tuyết Tình ngơ ngác một chút, mới phản ứng được, nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, không còn thuyết phục cái gì. 

" Tô Bình tiên sinh lòng dạ, để tại hạ bội phục! " Vị kia tướng mạo phổ thông Phong Thần giả có chút nghiêm nghị, ngưng mắt nói. 

" Khâm phục! " Một vị khác tựa hồ có chút lời nói ít Phong Thần giả, vậy cực kỳ ngắn gọn nói, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt cũng biến thành có chút khác biệt. 

Cái khác Phong Thần giả mặc dù không có tới gần, nhưng cũng nghe đến mấy vị trò chuyện, ánh mắt lẫn nhau giao hội, có ánh mắt nổi lòng tôn kính, có vẫn mang theo nghi hoặc, còn có chút lộ ra vẻ khinh bỉ, rõ ràng đối với Tô Bình lời nói không tin, cảm thấy là tại ra vẻ hư vinh. 

" Đây chính là ngươi cao đồ a, ha ha, quả nhiên có chút đồ vật. " 

Đúng lúc này, một đường cởi mở tiếng cười vang lên. 

Tiếng cười kia từ đám người trên đỉnh đầu truyền đến, chấn động tại tất cả mọi người trong tai. 

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy sau lưng đại môn chậm rãi mở ra, ngay sau đó liền nghe được Thần Tôn thanh âm từ bên trong truyền ra: " Tất cả vào đi. " 

Thanh âm này ôn hòa, tựa hồ mang theo một tia vui vẻ. 

Thuận chậm rãi mở ra thần điện chi môn, mọi người thấy ngồi ở trong thần điện ba đạo vĩ đại Chí Tôn bóng dáng. 

Trung ương chính là Thần Tôn, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn phân biệt ngồi tại hai bên. 

Xích Hỏa Chí Tôn dáng người khôi ngô, nhìn qua cực kỳ cường tráng, một đầu đỏ đậm tóc dài, chung quanh hư không tựa hồ cũng có loại bị nhuộm đỏ xích diễm vết tích. 

Mà đổi thành một bên Hư Không Chí Tôn, lại là một đầu màu tím đen mái tóc nữ tử, có loại ung dung hoa quý cùng cảm giác thần bí. 

Giờ phút này ba vị Chí Tôn đều là mỉm cười hướng ngoài điện xem ra, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình cảm nhận được ba vị Chí Tôn nhìn chăm chú, tâm tình ngược lại không có gì chấn động, đổi lại trước đó hắn sẽ còn cảm nhận được một chút áp lực, nhưng ở khoảng thời gian này bế quan tu luyện bên trong, hắn gặp qua không ít Chí Tôn cảnh, liền cao hơn Hoàng cấp cường giả đều tiếp xúc gần gũi qua, đối với cái này Chí Tôn áp lực đã không phát giác gì. 

" Đồ nhi bái kiến sư tôn. " 

Tiến vào thần điện, Tô Bình cung kính nói, thái độ khiêm tốn.
Kết chương.