Chương 115: Lợi ích trước mặt, nhân tính hiển thị rõ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Bỉ Ngạn Hoa mở hai đóa, một tại bỉ ngạn hai tại Vong Xuyên Hà bên cạnh, nghe nói Bỉ Ngạn Hoa sinh trưởng niên hạn mười phần kéo dài, mấy trăm hơn ngàn năm đều có thể có, tại như thế dài dằng dặc trưởng thành tuế nguyệt bên trong, hấp thu Vong Xuyên Hà bên trên đếm không hết âm khí cùng vong hồn khí tức, cho nên hoa này có hai loại công hiệu phi thường khó khăn, dương gian là căn bản cũng tìm kiếm không đến.

	Bỉ Ngạn Hoa có thể tạo được trấn áp cô hồn lệ quỷ tác dụng, đối người sống có thể vững chắc tam hồn thất phách , người bình thường khả năng không có cảm giác gì, nhưng đối đạo sĩ nhất hệ tới nói lại có thể xưng chí bảo, nhưng phàm là những cái kia vẽ bùa, niệm chú, khu quỷ hàng yêu phục ma đạo môn bên trong người khẳng định đều muốn, bởi vì cái đồ chơi này có thể kiên cố bọn hắn tam hồn thất phách, ngươi nghĩ a niệm vài đoạn chú ngữ nếu như liền đau sốc hông, còn thế nào bắt quỷ đâu?

	Vẽ bùa thường xuyên muốn miệng phun tinh huyết hoặc là cắn nát đầu ngón tay đến viết phù lục, máu nôn nhiều người chịu không được làm sao xử lý?

	Cái này Bỉ Ngạn Hoa người dùng, liền tương đương với đưa đến một cái gia trì tác dụng, kéo dài công hiệu, tăng cường lực bền bỉ, ách, có điểm giống kia cái gì thần du, các ngươi thạo a?

	Mao Tiểu Thảo nói: "Ngươi gặp qua ta kia ngọn Dẫn Hồn Đăng, nó chuyên môn dùng để trấn áp cô hồn dã quỷ, nghe nói năm đó là Trương Đạo Lăng vật tùy thân, bất quá đèn này có một cái tệ nạn chính là mỗi cách một đoạn thời gian phải cần đem một đóa Bỉ Ngạn Hoa luyện đi vào, rất không khéo chính là đến ta thế hệ này, Dẫn Hồn Đăng vừa lúc cũng nhanh muốn mất đi hiệu lực, nếu như không có Bỉ Ngạn Hoa lại có mấy năm nó chính là cái bài trí, cho nên ta mới muốn đến âm tào địa phủ một chuyến, mà không phải cố ý muốn giấu diếm ngươi, nhận không có nhận biết ngươi ta ý nghĩ này cũng sẽ không cải biến "

	Vương Kinh Trập nói: "Ngươi biết ta có khả năng sống không quá ba mươi tuổi, cũng là bởi vì ta thụ thiên khiển nguyên nhân, kỳ thật cái này Bỉ Ngạn Hoa đối ta tới nói cũng chưa hẳn một chút tác dụng không có, thiên khiển chính là nguyền rủa, lão thiên rủa ta sống không quá ba mươi liền toàn thân nát rữa chảy mủ sinh đau nhức, nếu như ta có thể làm cho mình hồn phách cứng cáp hơn một chút, liền có khả năng trì hoãn lão thiên nguyền rủa, hoặc là chậm rãi làm hao mòn rơi thiên khiển, nếu như ta trước đó không có bị thương, khả năng ta cũng sẽ lựa chọn đi một chuyến âm tào địa phủ "

	Mao Tiểu Thảo thở dài, nói: "Ngươi nói như vậy, là muốn cho trong lòng ta tốt qua một điểm a?"

	"Không phải, là tình hình thực tế!" Kỳ thật, Vương Kinh Trập đằng sau còn có câu nói không có nói cho Mao Tiểu Thảo, chính là không từ lương thủy sông tiến vào âm phủ, hắn cũng có phương thức có thể đến âm tào địa phủ một chuyến.

	Tại Triều Ca, Vân Mộng sơn sau Vương gia mộ tổ địa, liền có một chỗ bị mai táng Quỷ Môn quan, Vương Kinh Trập cũng không nhất định nóng lòng phải vào lúc này liền tiến âm phủ, chí ít hắn còn có nhiều năm thời gian có thể đi chờ đợi đợi.

	Chỉ là lần này, nàng tiến đến, hắn cũng liền cùng đi theo.

	Có chút sự tình, treo ở ngoài miệng liền không có ý nghĩa, ngươi xách ngược lại là không đáng tiền.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đi hướng Vong Xuyên Hà bên cạnh thời điểm, Trần Tam Tuế chính cau mày một đường tìm kiếm, từ kia một đầu bắt đầu hướng bên này vuốt, con mắt từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Vong Xuyên Hà bên trong những cái kia bị giam cầm ở vong hồn lệ quỷ, hai người bọn họ trước đó suy đoán không sai, đối phương xác thực dự định muốn mượn thi hoàn hồn.

	Trước đó, Trần Tam Tuế đã từng tốn hao quá lớn giá tiền mời cái ra Mã Tiên, thế là cái này ra Mã Tiên thỉnh thần nhập thân, đem nữ nhân kia tại âm phủ hồn phách cho chiêu tới, hắn liền biết đối phương không có tiến vào luân hồi chuyển thế đầu thai, mà là bị cấm tại Vong Xuyên Hà bên trong.

	Trần Tam Tuế lúc này mới muốn bắt buộc mạo hiểm, tiến vào âm tào địa phủ đem nữ nhân kia hồn phách cho mang ra.

	Người khác muốn chính là Bỉ Ngạn Hoa, Trần Tam Tuế muốn là mượn xác hoàn hồn.

	Trừ hắn bên ngoài, bờ sông bên cạnh còn có không ít người đang tìm tìm lấy Bỉ Ngạn Hoa, hoa này kỳ thật sinh trưởng cũng không nhiều, có chút khả năng năm tháng quá ngắn còn không có thành hình, chính là hái được cũng không có tác dụng gì, có thể lớn thành hình cũng không nhiều, có một chút quanh năm suốt tháng hạ trưởng thành cũng bị hái đi, còn thừa lại khả năng cũng liền như vậy mấy đóa mà thôi.

	Vong Xuyên Hà bên trong vong hồn lệ quỷ, trông thấy có người sống tới gần, trong nước lập tức liền sôi trào, từng đôi khô gầy móng vuốt tử duỗi ra mặt nước giãy dụa lấy, tê tâm liệt phế rống lên một tiếng liên tiếp, những này vong hồn bộ dáng đa số đều rất thê thảm, rất ít có bảo tồn hoàn chỉnh, khi còn sống cơ bản đều chết bất đắc kỳ tử hoặc là oán khí ngập trời.

	"Sói nhiều thịt ít a" Vương Kinh Trập cảm khái một câu, nói: "Bỉ Ngạn Hoa đoán chừng có thể hái cũng liền như vậy mấy đóa mà thôi, nhiều người như vậy muốn hái nơi nào đủ phân a, cái này không được người đầu đánh thành chó đầu, mới có thể giành được đến a "

	Mao Tiểu Thảo nói: "Thế giới này vốn chính là tàn nhẫn, đầu thứ nhất quy tắc không phải tương kính như tân mà là mạnh được yếu thua, ngươi đi ngươi liền có thể sinh tồn tiếp, không được ngay tại đằng sau híp, sói đi ngàn dặm ăn thịt, chó từ đầu đến cuối đều là đớp cứt "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, gật đầu nói: "Làm liền xong, đừng do dự?"

	Mao Tiểu Thảo cười ngạo nghễ: "Lúc đầu cùng bọn hắn cũng không quen a!"

	Hai người tính tình đều thuộc về loại kia không quen lấy loại hình, mọi người nếu là bằng hữu có thể ngồi xuống đến hảo hảo đàm, đã không phải bằng hữu, kia liền đánh rồi mới biết được, khẳng định không mang nuông chiều ngươi.

	Bờ sông hai bên người từ một mực hướng hạ du vuốt vuốt tìm, Bỉ Ngạn Hoa kỳ thật rất dễ nhận, bỉ ngạn kia một đóa là màu trắng, có thể vững chắc người tam hồn thất phách, Vong Xuyên Hà bên cạnh là màu đỏ, có thể trấn áp vong hồn lệ quỷ.

	Hoa rất dễ thấy, cũng không khó tìm.

	Ngay lúc này, bờ sông bên cạnh người bỗng nhiên xuất hiện bạo động, một thân ảnh nhanh chóng phóng qua mấy người bên cạnh, trực tiếp hướng phía phía trước bên bờ vọt tới, mấy đạo ánh mắt tất cả đều lướt về phía bên kia, cách bờ xa ba trượng Vong Xuyên Hà bên trong nhô ra một khối trên đá ngầm, một đóa màu trắng tiểu hoa chính đón gió phấp phới, hoa nở rất là tiên diễm.

	"Bá" đạo thân ảnh kia đột nhiên vọt lên, trực tiếp từ bên bờ hướng phía khối kia trên đá ngầm nhảy lên quá khứ, người này một chân giẫm lên trên tảng đá về sau, cấp tốc xoay người đưa tay liền muốn đem kia đóa Bỉ Ngạn Hoa hái đi.

	Nhưng không đợi tay hắn đụng phải tiêu tốn, một thanh kiếm gỗ không biết từ cái kia chạy sau lưng của hắn liền bay đi, đối phương tựa hồ có phát giác, thân thủ lưu loát dùng sức đạp hạ mặt đá, người liền đằng không mà lên, có thể để người không nghĩ tới một màn phát sinh.

	Ngay tại hắn vọt lên lên không một nháy mắt, chí ít có bốn năm người đồng thời hướng hắn xuất thủ, hai đạo lá bùa nhanh chóng lướt qua, tại cách hắn còn cách một đoạn lúc "Phốc" một chút liền bạo, hai đoàn hỏa cầu hướng phía người đập tới.

	Lúc này, người kia mới sắc mặt đại biến, trên trán đều gấp ra mồ hôi lạnh, người ở giữa không trung hoàn toàn không có mượn lực cải biến phương hướng khả năng, chỉ có thể ngạnh sinh sinh nâng cao.

	"Phanh" một đạo lá bùa hóa ra hỏa cầu nện vào hắn trên bờ vai, cái này nhân thân tử nghiêng một cái lập tức liền hướng phía Vong Xuyên Hà một đầu cắm xuống dưới, đồng thời còn theo một tiếng tuyệt vọng gào thét.
Kết chương.