Chương 52 : Tay trái họa đầu long.
Làm nồi đất cái nắp mở ra, hơi nước bốc lên.

Hơi hơi mang theo màu nâu nước canh, bên trong là dùng lửa nhỏ nấu chín tới xốp giòn nát củ sen, xương sườn nước thịt hòa tan tại trong canh, nồng đậm mùi thịt lập tức tràn ngập ra.

Bắc hồ nhân ái ăn canh, có “không canh không thành tịch” lời giải thích, nổi danh nhất coi như thuộc đạo này xương sườn ngó sen canh.

Đối với rất nhiều bắc hồ người mà nói, đây chính là nhà hương vị.

Mạnh Lãng hít sâu một hơi, không kịp chờ đợi múc một muỗng nếm thử một miếng.

Canh nồng vị tươi, răng môi lưu hương……

Lại nếm nếm xương sườn cùng củ sen.

Xương sườn xốp giòn nát, củ sen mềm nhu, sâu món ăn này tinh túy, hương vị thế mà không so với mình lão mụ làm tới chênh lệch.

“Đại thúc, vị nói sao dạng?” Tiểu Vũ trong giọng nói mang theo nhàn nhạt chờ mong.

Mạnh Lãng vẻ mặt nghiêm túc để đũa xuống.

“Tiểu Vũ đại sư, mời thu thần thông a, ta sợ về sau uống không đến tốt như vậy uống canh, sẽ hậm hực!”

“Hì hì!” Tiểu Vũ cười vui vẻ.

“Vậy sau này đại thúc ngươi phụ trách tiếp ta, ta phụ trách cho đại thúc nấu cơm!”

Tiểu Vũ quỷ tinh quỷ tinh, Mạnh Lãng cùng nàng liếc nhau, giây hiểu.

“Cứ quyết định như vậy đi! Đến, ngoéo tay!”

Nhìn thấy hai người nháy mắt ra hiệu không coi ai ra gì liền quyết định đem chính mình cho loại trừ bên ngoài, Lâm Hải Đường đã vừa bực mình vừa buồn cười.

Bất quá nghĩ nghĩ Mạnh Lãng thần kỳ “phản trinh sát kỹ năng”, há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì.

Một bên Diêm Vi Vi mắt thấy đương sự người cũng đã hoàn toàn đảo hướng đối thủ cạnh tranh, chính mình “đưa đón quyền” đại thế đã mất, cắn răng nghiến lợi đem miệng bên trong một khối xương sườn nhai hiếm nát, hút rơi cốt tủy về sau phun ra.

Mạnh Lãng cảm nhận được ánh mắt bất thiện, quay đầu nhìn sang lập tức vui vẻ.

“Chủ thuê nhà ngươi vẫn rất sẽ ăn, cái này xương sườn a, liền phải như thế ăn, đừng nói, ăn xong rất giống.”

Diêm Vi Vi sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn một chút chính mình ăn để thừa xương vụn, lập tức kịp phản ứng.

“Ngươi dám nói ta là chó con!”

“Vừa mới là ai gọi tới lấy?”

Sắc mặt của Diêm Vi Vi đỏ lên, vô cùng nhục nhã a!

“Ngươi…… Ngươi đến cùng thế nào phát hiện được ta?”

“Ân? Đây là thỉnh giáo thái độ sao?”

Nhìn thấy Mạnh Lãng bộ kia muốn ăn đòn bộ dáng, Diêm Vi Vi nắm đấm bóp thật chặt.

Thấy đối phương một bộ hai mắt phun lửa, đều nhanh muốn khống chế không nổi gửi mấy bộ dáng, trong lòng Mạnh Lãng lập tức cũng có chút hư.

Có phải hay không có chút sóng quá mức? Vừa mới vào xem lấy báo thù, không có cân nhắc song phương thực lực chênh lệch.

Cũng may Diêm Vi Vi biết mình theo dõi vốn là đuối lý, hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, tốt xấu đem ra tay đem đối phương đánh thành đầu heo dục vọng chế trụ.

Nàng cứng đờ cố nặn ra vẻ tươi cười, còn chủ động cầm lấy cái thìa, “mạnh…… Mạnh đại sư, đến, ăn canh, xin hỏi, ngài đến cùng là thế nào phát hiện được ta nha?

Ta đến cùng chỗ nào lộ ra sơ hở?”

“Tê trượt!” Mạnh Lãng dù bận vẫn ung dung nhấp một hớp canh

“Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, ta…… Khụ khụ!” Thấy ánh mắt Diêm Vi Vi nhíu lại, Mạnh Lãng không dám tiếp tục lãng.

Hắn quan sát toàn thể một phen Diêm Vi Vi.

“Kỳ thật a, ngươi không phải chỗ nào lộ ra sơ hở vấn đề, ngươi là toàn thân trên dưới đều là sơ hở a!”

“Ngươi nói bậy!” Diêm Vi Vi không tin.

Ta coi như không bị qua chuyên nghiệp huấn luyện, có thể cũng không đến nỗi có nhiều như vậy sơ hở a?

Lâm Hải Đường cùng Lâm Tiểu Vũ cũng là hiếu kì nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

“Nhìn xem, giữa ban ngày, ai xuyên ngươi dạng này, y phục dạ hành trang phục a? Phụ trợ ngươi mặt trắng a?

Còn có, ngươi xuyên liền xuyên a, có thể hay không đừng mặc loại này vận động quần áo bó, hơi hơi xuyên chút rộng lớn một chút, đem ngươi kia rất có mang tính tiêu chí ngạo người vóc dáng cùng quay đầu suất siêu cao đôi chân dài giấu một giấu?

Còn có cái này mũ lưỡi trai, mặt là chặn, có thể vòng tai vẫn là ngày hôm qua đối cá heo lam thủy tinh, đúng không?

Càng không chuyên nghiệp chính là, ngay cả kiểu tóc đều không thay đổi, theo ngươi đầu này đuôi ngựa màu tóc cùng chiều dài, ta liền có thể nhận ra là người quen!”

Diêm Vi Vi nghe được trợn mắt hốc mồm.

Nàng cúi đầu nhìn một chút.

E mm……

Hoàn toàn chính xác không nhìn thấy mu bàn chân.

Hơn nữa chính mình này đôi chân, hoàn toàn chính xác rất gây người nhãn cầu……

Vòng tai…… Mình đích thật có chút khinh địch chủ quan, bất quá thứ này cách xa như vậy ngươi cũng có thể thấy rõ? Mấy lần kính a?

Có thể cái khác coi như xong, đuôi ngựa màu tóc cùng chiều dài là cái gì quỷ?

Nàng đưa tay theo sau đầu đem ngựa của mình đuôi kéo đến trước mặt, vẻ mặt mờ mịt, “liền cái này? Ngươi liền có thể phán đoán là ta?”

“Đương nhiên, nhìn qua TV không có? Bên trong kinh nghiệm phong phú pháo binh, dùng một cây ngón tay cái liền có thể tinh chuẩn tính toán địch ta khoảng cách.

Giống chúng ta loại này điều tra cùng phản trinh sát năng lực mạnh, tùy tiện quét mắt một vòng, kia kích thước liền cùng có thước đo dường như, tám chín phần mười!”

Ba người nghe được trợn mắt hốc mồm.

Loại người này trong phim ảnh nhìn qua, không nghĩ tới trong hiện thực thật có?

Biến thành người khác Diêm Vi Vi khẳng định phải trực tiếp phun hắn một ngụm nước ga mặn, nhưng là người ta đích đích xác xác liền theo trong biển người đem ngươi cho nhận ra, như sắt thép sự thật bày ở trước mắt.

Cái này khoa học không có cách nào giải thích, liền rất không hợp thói thường!

“Ngươi thật lợi hại như vậy? Luyện thế nào? Có thể hay không dạy ta?” Diêm Vi Vi hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên là thấy cái mình thích là thèm.

“Cái này a, chủ yếu dựa vào thiên phú, có thiên phú một chút liền thông, không có thiên phú cả một đời không có khả năng luyện thành.”

Mạnh Lãng biết khoác lác không sai biệt lắm liền phải, muốn hắn thật cầm đồ vật đi ra giáo……

Giáo cái gì? Thế nào phát Triển huynh đệ sẽ?

Hắn vừa mới nói đương nhiên là nói bậy, hắn chỗ nào phát hiện qua Diêm Vi Vi a, liền người cái bóng đều không thấy được.

Bất quá spoiler chó liền điểm này chỗ tốt, trước tiên đem ngươi cho điểm ra đến, sau đó chứng cứ gì gì đó? Đây còn không phải là có sẵn?

Dùng ánh mắt nhìn thôi!

Đừng nói đuôi ngựa, chính là đầu ngón tay, ta đều có thể cho ngươi xem ra bông hoa đến!

“Cái gì thiên phú a? Ta có hay không? Có thể hay không cho ta đo đo?” Diêm Vi Vi còn không có từ bỏ.

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, “dạng này, ngươi đi tìm hai chi bút, tay trái họa đầu long, tay phải họa cầu vồng, lúc nào thời điểm có thể đồng thời vẽ xong, lúc nào thời điểm ta liền có thể dạy ngươi.”

Cái gì? Tay trái họa đầu long, tay phải họa cầu vồng?

Cái này không phải liền là tay trái họa phương, tay phải khoanh tròn bản thăng cấp?

Vấn đề đây là người có thể làm được sự tình?

“Ngươi không phải là tại hù ta đi?” Diêm Vi Vi vẻ mặt hoài nghi.

“Ngươi không tin tính toán, ta lại không cầu ngươi học…… Tiểu Vũ a, cái này xương sườn làm tốt, bất quá cái này ngó sen a, vẫn là đến Hồng Hồ củ sen, loại này ngó sen ngọt hóa cặn bã, nghe tiếng cả nước, dùng để làm món ăn này không có gì thích hợp bằng……”

Thấy Mạnh Lãng thế mà quay đầu cùng Tiểu Vũ thảo luận lên món ăn cách làm đến, Diêm Vi Vi gọi là một cái trăm trảo cào tâm.

Nàng tay trái tay phải một hồi khoa tay, tựa hồ là đang thử xem có thể hay không nhất tâm nhị dụng, kết quả là làm cho người uể oải.

Không được! Ta phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Đường đường thế hệ trẻ tuổi trăm năm vừa gặp thiên tài, làm sao có thể bị như thế chút ít khó khăn làm khó?

Thấy Diêm Vi Vi một bộ lâm vào cử chỉ điên rồ dáng vẻ, Mạnh Lãng ngược lại là có chút đau răng.

Cái này ngốc cô nương là thật ngốc a? Cái này đều tin?

Quên gia hỏa này luyện võ, đầu óc vốn chính là toàn cơ bắp.

Có chút chột dạ ngẩng đầu, đối diện bên trên Lâm Hải Đường kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

“Cái kia…… Gia hỏa này sẽ không tẩu hỏa nhập ma a?”

“Theo trách nhiệm nhận định góc độ, ngươi không bằng sớm suy tính một chút, đến cùng nên bồi thường khuyết điểm đả thương người, vẫn là tổn thất tinh thần?”

Mạnh Lãng im lặng.

Hắn nhìn xem Lâm Hải Đường, sắc mặt bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút.

“Lại nói ngươi chừng nào thì đi đổi cái áo khoác?”

Hắn mới chú ý tới, liền hắn cùng Diêm Vi Vi vừa mới nói chuyện công phu, Lâm Hải Đường không biết rõ lúc nào thời điểm đã đổi lại một cái rộng rãi đồ mặc ở nhà.

“Khục! Không có gì, có chút lạnh.”

Có chút lạnh? Uống vào canh đâu còn có thể lạnh?

Ta vừa mới nhiều lắm là liền thổi trâu, không có giảng trò cười a?

“Đúng rồi, hỏi ngươi vấn đề, trên tay ngươi cái kia ly hôn án tiến hành thế nào?”

Mạnh Lãng dường như là nhớ tới cái gì, bỗng nhiên hỏi.

“Ân? Ngươi đối việc này có hứng thú?”

“Làm tình báo đi, đương nhiên tin tức gì đều có hứng thú, thuận tiện cũng học một chút kiến thức luật pháp đi, về sau nói không chừng chính mình còn dùng tới được đâu? Tỉ như lập di chúc, cách cưới gì gì đó.”

Lâm Hải Đường không khỏi buồn cười lườm hắn một cái.

“Ngươi người này vẫn rất mang thù.”

Cởi kính mắt Lâm Hải Đường, long não cũng rất có lực sát thương, Mạnh Lãng có chút nhịn không được, làm bộ cúi đầu ăn canh.

“Ngược cũng không phải bí mật gì, ngươi đừng ra bên ngoài truyền là được, ta trước mắt chủ yếu chính là đang điều tra Hứa Kình Tùng cá nhân tài sản, bao quát cổ quyền, tiền mặt, tài sản cố định vân vân.

Ở trong đó, ngoại trừ Tô Thị một căn biệt thự, tổng cộng 532 vạn tiền mặt cùng cổ phiếu công trái bên ngoài, lớn nhất một khoản chia cắt tài sản chính là Hứa Kình Tùng danh nghĩa Hứa thị tập đoàn 8% cổ quyền.

Hứa thị tập đoàn tổng tư sản đại khái tại 3000 ức tả hữu, sạch tài sản ước là 800 ức, dựa theo chia đều nguyên tắc, cho dù là phân đến 4%, cũng có 32 ức, tăng thêm cái khác tài sản, có thể chia cắt tài sản vượt qua 35 ức.”

Mạnh Lãng không khỏi líu lưỡi.

Người có tiền này cách cưới đều như thế kích thích, động một chút thì là vài tỷ tài sản.

Ta xoát phát nổ nhiều ít thẻ tín dụng, cùng nhiều ít hoạt động tín dụng công ty thành lập lên hợp tác tính hợp quần, lúc này mới mệt gần chết kiếm lời 14 triệu.

Trách không được nhiều người như vậy muốn gả nhập hào môn.

“Ta nhớ được cái này Hứa thị tập đoàn là gia tộc xí nghiệp a? Hứa Kình Tùng giá trị bản thân xa xỉ, hắn liền không có ký cái gì trước hôn nhân hiệp nghị loại hình?” Mạnh Lãng nghi ngờ nói.

Coi như không có đã ly hôn, bất quá loại này hào môn hôn nhân đồng dạng cái gì sáo lộ, hắn vẫn là nghe nói qua.

“Có trước hôn nhân hiệp nghị lời nói, quan này tư cũng sẽ không cần đánh.

Cái này Hứa Kình Tùng cùng Cao nữ sĩ mười năm trước kết hôn lúc, Hứa thị tập đoàn còn không có bây giờ quy mô, nhất mười năm gần đây, mới dựa vào bất động sản cấp tốc quật khởi.

Cho nên cái này lên ly hôn án, cũng không phải loại kia nửa đường gả vào hào môn bình thường bản án, liên quan đến kim ngạch to lớn.”

Lâm Hải Đường giải thích xong, có chút kỳ quái nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

“Không đúng? Ngươi liền Viên Lệ con riêng đều có thể tra được, vì cái gì loại này cơ bản mạng lưới tình báo cũng không biết?”

Mạnh Lãng có chút nghẹn lời.

Mù sinh, ngươi rốt cục vẫn là phát hiện hoa điểm.

Lúc này cũng có thể thấy được đổi mới lượng tầm quan trọng, ta có thể nói ta chỉ biết là với ta mà nói trọng yếu nhất mấu chốt tin tức.

Về phần Hứa Kình Tùng cùng lão bà hắn đến cùng ký không có ký trước hôn nhân hiệp nghị……

Loại nước này số lượng từ mạng lưới tình báo làm sao có thể xuất hiện tại tự truyện bên trong?

Một chữ ngàn vàng có biết hay không, có công phu kia ta còn không bằng viết nhiều mấy cái xổ số dãy số.

“Khục! Cái này rất bình thường a, loại chuyện nhỏ nhặt này thế nào đáng giá ta vận dụng mạng lưới tình báo?

Tỉ như ta muốn biết cái này xương sườn có ăn ngon hay không, trực tiếp ăn chính là, sẽ đi điều tra kia heo ăn cái gì đồ ăn sao?”
Kết chương.