Chương 915 : Tự Ma động chủ.
"Hợp Quang Phái?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, nhớ tới môn phái này.

Quần đảo Liệt Phong Hải Vực phía bắc bên ngoài vạn dặm một tòa đảo lớn bá chủ, Tông chủ là vị Nguyên Anh tổ sư, nhưng cũng chỉ cái này một vị mà thôi, cùng Lan Đấu Môn cùng loại, đã là gần đất xa trời.

Tần Tang khẽ nhíu mày, tách ra tiến hành hỏi dò, biết được nho sinh đắc tội bất quá là Hợp Quang Phái một trưởng lão, giết lầm người này một cái có chút yêu thích thân truyền đệ tử, mới không thể không chạy đến quần đảo Liệt Phong.

Trưởng lão kia cũng không phải là Hợp Quang Phái rất trọng yếu nhân vật.

Nếu như là Nguyên Anh tổ sư, hoặc là Lư thủ tọa loại này Nguyên Anh nghĩa tử, hắn có lẽ sẽ cố kỵ mấy phần. Cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ, Tần Tang thật đúng là không để vào mắt.

Huống chi nơi này là quần đảo Liệt Phong, vốn liền là hỗn loạn chỗ.

Một cái khác Tự Ma Động, Tần Tang trước đó liền từng có hiểu rõ, một ít ma tu bão đoàn liên hợp, trắng trợn mời chào nhân thủ, tại phụ cận là một cỗ không nhỏ thế lực.

Ngay tại Tần Tang gặng hỏi nho sinh một nhà thời gian.

Tự Ma Động Động chủ đã bước lên Độc Đảo, đồng thời phát hiện huyễn trận tồn tại. Người này hẳn là vị Kết Đan hậu kỳ cao thủ, chỉ là huyễn trận, tự nhiên không có khả năng lừa gạt được ánh mắt hắn.

"A? Đảo này lúc nào bị người chiếm cứ, chẳng lẽ trên đảo Ưng Vương đã bị diệt trừ?"

Tự Ma động chủ thân ảnh dừng lại, tại huyễn trận phía trước dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc này, hắn thủ hạ cũng điều động âm phong đuổi tới, rơi vào Tự Ma động chủ bên cạnh.

Bọn họ lúc đầu còn không có phát hiện huyễn trận tồn tại, gặp Tự Ma động chủ thần sắc dị dạng, nhìn kỹ, mới ý thức tới độc chướng không hợp lý, lại hỗn tạp huyễn trận.

"Tê..."

Lão giả bọn người âm thầm kinh hãi, hít sâu một hơi, "Độc chướng hỗn tạp huyễn trận, thật ác độc thủ đoạn! Động chủ đại nhân, chỗ này Độc Đảo lúc nào thêm một tòa huyễn trận, bị vị tiền bối nào mở ra thành đạo trận hay sao? Thuộc hạ vì cái gì chưa từng nghe nói, chẳng lẽ Hủ Dực Ưng vương đã bị thanh lý đi?"

Tự Ma động chủ 'Hừ' một tiếng, "Bản tọa há lại biết là ai làm? Các ngươi nhìn phía trên, bay đều là Phàm Yêu kỳ Hủ Dực Ưng, ôn thuần dị thường bộ dáng, có thể thấy được Ưng Vương cùng Đại Yêu quả thật bị trừ đi. Không biết vị kia đạo hữu có như thế đại bản lĩnh, vô thanh vô tức chiếm giữ toà này Độc Đảo..."

Tự Ma động chủ hai mắt nhắm lại, suy nghĩ một lát sau, thần sắc hơi động, đột nhiên truyền âm cho lão giả bọn người.

Lão giả nghe vậy giật mình.

"Động chủ đại nhân, người này có thể giết chết Độc Đảo bên trên Ưng Vương, thực lực chỉ sợ không thể coi thường. Chúng ta không ngại ổn định người này, triệu tập cái khác nhân thủ, lại chầm chậm tính toán..."

"Chầm chậm tính toán? Các chúng ta rời đi, người này sớm liền bỏ trốn mất dạng."

Tự Ma động chủ đánh gãy lão giả, lạnh lùng nói: "Người, bản tọa chắc chắn phải có được! Đảo, cũng không ngại cùng nhau nhận lấy. Chỉ là Hủ Dực Ưng, nếu không phải bản tọa kiêng kị bọn chúng trên thân kịch độc, sớm liền cùng Tuân đạo hữu đem những này chướng mắt yêu vật thanh lý đi. Người này giết chết Ưng Vương, có lẽ là mượn nhờ một loại nào đó tịch độc thủ đoạn, thực lực chân chính chưa chắc có rất mạnh, nếu không thì hà tất ở chỗ này loại địa phương, lưu lại Hủ Dực Ưng ngụy trang, giấu đầu lộ đuôi? Toà này huyễn trận cũng liền có thể vây khốn các ngươi, cũng không phải là cỡ nào tinh diệu trận pháp. Đương nhiên, bản tọa cũng sẽ không hành sự lỗ mãng, chỉ là để cho các ngươi trước đó chuẩn bị sẵn sàng, Tuân đạo hữu liền tại phụ cận, ta đã âm thầm truyền tin cho hắn, trước dò xét ra đối phương nội tình..."

"Nếu Động chủ đại nhân đã truyền tin Tuân tiền bối, nhất định có thể không có sơ hở nào!"

Lão giả bọn người nghe vậy vui mừng, yên lặng đứng sau lưng Tự Ma động chủ. Mỗi người lòng bàn tay cũng cầm một khối quái dị thiết bài, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Bọn họ nói tới Tuân tiền bối, chính là Tự Ma Động bên trong, thực lực gần với Động chủ thứ hai cao thủ.

"Tả mỗ không biết đảo này đã bị đạo hữu mở ra thành đạo trận, hôm nay mạo muội thăm hỏi, đạo hữu xin đừng trách."

Tự Ma động chủ chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn hướng huyễn trận đỉnh chóp, mở miệng liền tiếng gầm cuồn cuộn, truyền vào huyễn trận bên trong.

Nho sinh cũng nghe đến Tự Ma động chủ thanh âm, trong lòng đột nhiên căng thẳng, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Vừa dứt lời, thở dài một tiếng từ bên trong truyền tới, "Bần đạo vốn cho rằng các hạ chỉ là đi ngang qua ta động phủ, là lấy không muốn quấy nhiễu các hạ."

Tự Ma động chủ khóe miệng hơi vểnh.

"Hắc hắc, Tả mỗ xác thực không phải là chuyên tới đây, mà là đuổi theo mấy cái Tự Ma Động phản đồ, mới đến đến chỗ này.

Bất quá, cũng thêm thua thiệt bọn họ, Tả mỗ mới biết được bên cạnh có thêm vị hàng xóm. Tương phùng tức là hữu duyên, đạo hữu sao không triệt hồi huyễn trận, hiện thân một lần? Chúng ta Tự Ma Động cầu hiền như khát, đang cần đạo hữu dạng này cao thủ..."

Người này không hề đề cập tới đòi hỏi thiếu nữ sự việc, trái lại mời chào lên Tần Tang tới.

Một trận lặng im về sau, độc chướng đột nhiên cuồn cuộn lấy hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái thông đạo đến, tiếp lấy một cơn chấn động sau đó, một cái bóng người xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Cùng lúc đó, bọn họ chỉ cảm thấy bên cạnh một trận kình phong đánh tới, xoạt xoạt hai thân ảnh xuất hiện tại hai người bọn họ bên cạnh, một trái một phải đem bọn hắn bao vây.

Chính là Song Đầu Hống cùng thân ngoại hóa thân.

"Đạo hữu đây là ý gì..."

Thấy tình cảnh này, Tự Ma động chủ sắc mặt đại biến.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, như thế cằn cỗi địa phương, một tòa tản ra hôi thối Độc Đảo, lại tàng lấy hai cái Kết Đan kỳ cao thủ cùng một đầu Đại Yêu.

Tần Tang ngữ khí bình thản nói ra: "Tự Ma động chủ đại giá quang lâm, bần đạo động phủ bồng tất sinh huy. Chỉ là, các hạ thuộc hạ ẩn giấu lợi khí, cũng không phải là làm khách chi đạo a? Còn có các hạ trước đó thả ra cái kia phi trùng, là cùng người nào liên lạc sao?"

Tự Ma động chủ cử động cực kỳ cẩn thận, cái kia truyền tin phi trùng càng là am hiểu ẩn nấp, nhưng không có khả năng tránh được Thiên Mục Điệp con mắt, Tần Tang đem hết thảy cũng nhìn ở trong mắt.

Tự Ma động chủ gượng cười nói: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, Tả mỗ cũng là xuất phát từ thận trọng mới..."

Đang nói, người này hai mắt không có dấu hiệu nào hiện ra nồng đậm hắc quang, biến thành hắc sắc ma đồng, bắn ra quỷ dị ánh mắt, lại xuyên thủng độc chướng, đem linh trận bên trong cảnh giống như thu hết vào mắt.

"Một cái Kết Đan trung kỳ gia hỏa, cũng dám ở trước mặt bản tọa giả thần giả quỷ, không biết sống chết!"

Xác định không có cái khác phục kích, Tự Ma động chủ cười ác độc một tiếng, "Động thủ!"

Lão giả bọn người sớm liền trận địa sẵn sàng đón quân địch, Động chủ ra lệnh một tiếng, còn lại bốn người lập tức vây quanh lão giả tản ra, đột nhiên đem trong tay thiết bài đánh ra.

Những này thiết bài lực lượng đã sớm bị kích phát, tại ầm ầm ầm một trận vang trầm bên trong hợp lại làm một, hóa thành một tia ô quang, mũi tên nhọn hướng Song Đầu Hống bay đâm mà đi.

Cùng lúc đó, làm cho người mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện.

Tự Ma động chủ thân ảnh chớp liên tục, lại quay đầu hướng Độc Đảo bên ngoài lao đi.

Người này gặp Tần Tang một lời không hợp liền muốn động thủ, không chỉ có hai cái Kết Đan kỳ tu sĩ, còn có một đầu khí tức bất phàm Đại Yêu, lại manh động thoái ý, chuẩn bị tụ họp lại đồng bạn, liên thủ tiếp phản kích.

Hắn thủ hạ hiển nhiên không nghĩ tới Tự Ma động chủ sẽ làm ra động tác này, từng cái kinh ngạc vạn phần, tiếp lấy sắc mặt trắng bệch, ý thức được bọn họ bị ném bỏ.

Thấy cảnh này, Tần Tang dở khóc dở cười, những này lão ma quả nhiên không có một cái đèn cạn dầu.

"Các hạ nếu đến rồi, hà tất đi vội vã?"

Tần Tang trên thân Giao Long ảnh vừa hiện, thân hóa hồng quang, trong nháy mắt ngăn ở Tự Ma động chủ phía trước.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.