Chương 204 : Karen thân thế.
Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo ở giữa chính thức hội đàm bắt đầu.

	Tối hôm qua, Ám Nguyệt đảo đoàn đại biểu nhân viên đã cùng Trật Tự Thần giáo tương quan Người phụ trách đối cụ thể điều khoản chi tiết tiến hành câu thông cùng xác nhận, trên thực tế, song phương đại phương hướng bên trên câu thông tại Ophelia tới York thành trước, liền đã khai triển một đoạn thời gian rất dài.

	Cho nên, Ophelia bản thân này đi càng như là tại song phương đã đạt thành cơ bản chung nhận thức hậu đại bảng Ám Nguyệt nhất tộc đến đây ký hợp đồng.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa đơn thuần đi cái đi ngang qua sân khấu, bởi vì còn có một chút tương đối mẫn cảm chi tiết vấn đề, yêu cầu Ophelia ngồi xuống cùng chuyên môn phụ trách chuyện này York thành Đại khu một vị Giáo chủ đại nhân tiến hành tha thương.

	Càng là tại tối hậu quan đầu, một chút nan giải chi tiết thì càng cần thiết phải chú ý, rốt cuộc có thể đặt ở cuối cùng khẳng định đều là song phương đều cực kỳ xem trọng vấn đề.

	Ám Nguyệt đảo đối với Trật Tự Thần giáo mà nói, là lấy nhỏ chuyện lớn, nhưng theo một cái góc độ khác tới nói, nào đó chút vấn đề bên trên Trật Tự Thần giáo dù là liền lui lại một chút xíu, đối với Ám Nguyệt đảo mà nói, đều là ích lợi thật lớn.

	Phòng họp rất lớn, Karen, Peia cùng Fanny ngồi tại hàng thứ nhất, cùng sắp xếp hơi xa vị trí là nữ võ giả Pamir cùng với mới hầu gái.

	Lại hậu phương, thì là Ám Nguyệt đảo đoàn đại biểu cơ sở nhân viên cùng với Trật Tự Thần giáo tướng quan phương diện qua tay nhân viên, thỉnh thoảng sẽ bị hội đàm bên trong người xuống tới hỏi thăm cụ thể số liệu cùng tình huống. . .

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Karen đám người có tư cách dự thính hội nghị, bởi vì tại chính thức trao đổi thỏa tròn bàn hội nghị bốn phía, có một đạo hắc sắc bình chướng đem nó hoàn toàn bao trùm.

	Bình chướng bên trong, Ophelia cùng Fickers Chủ giáo riêng phần mình mang theo đại khái mười tên hạch tâm nhân viên tiến hành cuối cùng trao đổi.

	Ngồi tại bình chướng bên ngoài Karen, chỉ có thể nhìn thấy bên trong người khác nhau quần áo trên người nhan sắc, liền đọc môi ngữ cơ hội đều không có.

	Ngồi lâu, khó tránh khỏi có chút nhàm chán.

	Karen quay đầu nhìn thấy Fanny đang nhìn báo chí, nhưng phần này trên báo chí nhưng lại có yếu ớt linh tính lực lượng đang chấn động.

	Fanny chú ý tới Karen ánh mắt, phân ra một nửa báo chí đưa cho Karen, Karen tiếp nhận báo chí, phát hiện trên báo chí bức ảnh vậy mà là ảnh động;

	Mà lại một chút văn tự khung bên trong nội dung, còn có thể chuyển động.

	Vậy mà còn có dạng này báo chí?

	Karen nhìn một chút trên báo chí bưng —— « Trật Tự báo tuần ».

	Tên như ý nghĩa, đây là Trật Tự Thần giáo nội bộ sách báo.

	"Trước kia chưa có xem?" Fanny hỏi.

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Bình thường, 30 Trật Tự khoán một phần, đăng ký hàng tháng không bớt."

	150 Trật Tự khoán đăng ký hàng tháng phí đọc báo chí, trách không được Karen tại Pavaro Tang nghi xã chưa từng thấy, bởi vì Thần bộc một tháng trợ cấp chỉ có 100 Trật Tự khoán, còn chưa đủ đặt báo giấy, Pavaro tiên sinh càng sẽ không đem quý giá Trật Tự khoán tiêu phí ở trên đây.

	"Ngươi đặt trước?" Karen hỏi.

	"Không có, ta không có thời gian nhìn những này, cửa phòng hội nghị trên kệ có, có thể miễn phí cầm nhìn, ngươi muốn đặt lời nói phái người đi Wutong đường phố giáo dục cao ốc giao nộp liền tốt."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen dự định đặt trước cái này báo chí, hắn lúc đầu liền có xem báo chí thói quen, hiện tại tiến vào Neo tiểu đội hắn Điểm khoán thu nhập phương diện không cần quá lo lắng, cũng có thể gồng gánh nổi khoản này tiêu xài.

	Báo chí nội dung cơ bản đều là liên quan đến Trật Tự Thần giáo sự kiện, còn có một chút cao tầng văn chương, sẽ chia sẻ cảm ngộ tâm đắc, ngoài ra còn có một chút thuật pháp vận dụng lý giải, hoa quả khô rất nhiều.

	Nhưng để Karen ngoài ý muốn là, còn có một bộ phận số trang sẽ đưa tin hiện thực xã hội tin tức, ví dụ như có một cái trang báo, trên dưới bị chia làm hai nửa.

	Phía trên một nửa là John. Rotini thành công tranh cử đảm nhiệm Manral thành Thị trưởng tin tức, còn bổ sung vị này mới Thị trưởng tranh cử chủ trương, kêu gọi là tự do cùng dân chủ.

	Phía dưới một nửa thì là Koma. Luther tiên sinh diễn thuyết đại hội, tại trên đại hội hắn hiệu triệu tất cả tóc tím giống người đoàn kết cùng một chỗ tiến hành hòa bình biểu tình thị uy, phản đối bạo lực cùng không Trật Tự hoạt động.

	Một bản Thần giáo nội bộ sách báo, vậy mà lại hoa như thế lớn số trang đưa tin hai cái "Xã hội người" ;

	Cái này khiến Karen cảm thấy rất có ý tứ, bên trong hẳn là có cái khác thâm ý.

	Buổi sáng hội đàm kết thúc, triệt đi bình chướng phía sau, có thể nhìn thấy song phương người đại biểu mặt mỉm cười mà lẫn nhau chào hỏi, lập tức riêng phần mình đi về nghỉ, chuẩn bị xuống buổi trưa hội nghị.

	"Ngươi cảm thấy trao đổi thành công a?" Fanny hỏi Karen.

	"Không biết." Karen trả lời.

	Hội nghị tiến hành trong lúc đó, song phương vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, cho nên sẽ không cử hành liên hoan, mà là riêng phần mình ăn riêng phần mình.

	Hai giờ chiều, hội nghị tiếp tục tiến hành.

	Vẫn như cũ cùng buổi sáng một dạng tình huống, lần này Peia cũng cầm lấy một trương báo chí đặt ở trước mặt, sau đó dùng cánh tay nhẹ nhàng đẩy Karen, nói:

	"Nếu như chờ một lúc ta chìm vào giấc ngủ ngáy mà nói, ngươi nhớ kỹ bóp ta một cái đại thối."

	"Tốt." Karen nhẹ gật đầu.

	Peia dùng báo chí che kín khuôn mặt của mình, nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ trưa.

	Chốc lát, Fanny cũng giống vậy, bắt đầu ngủ trưa.

	Karen thì cầm một bản « Trật Tự Chi Quang », bắt đầu đọc.

	Chỉ chốc lát sau, nghe được tiếng ngáy vang lên, không phải Peia, mà là Fanny.

	Karen đưa tay, rất tự nhiên tại Fanny trên đùi nhẹ nhàng bấm một cái.

	Fanny mở mắt ra, cười lấy nhìn một chút Karen, tỏ ý tự mình biết, tiếp đó lần nữa đổi một cái tư thế ngồi, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

	Tiếp qua một chút, Peia cũng ngáy lên.

	Karen cũng bấm một cái Peia đại thối, Peia cũng tỉnh, đối Karen cười cười, đổi tư thế ngủ tiếp.

	Sau đó buổi chiều hội nghị bên trong, Karen bóp Fanny ba lần, bóp Peia sáu lần.

	Hội nghị kết thúc rời trận lúc, hai nữ nhân đều hài lòng vặn eo bẻ cổ.

	"Ngày thường ta cũng không có như thế thích ngủ, chính là gặp được loại này nghiêm túc trường hợp, liền không nhịn được ngủ gật." Fanny nói.

	"Ta cũng giống vậy." Peia ngáp dài.

	Karen mở miệng nói: "Hội nghị hẳn là không như vậy thành công, bởi vì ban đêm ngoài định mức thêm mở hội nghị."

	Nguyên bản chỉ có buổi sáng cùng buổi chiều hai trận hội nghị, ngoài định mức thêm buổi chiếu phim tối, đến đêm khuya lúc mới kết thúc.

	Hộ tống Ophelia tiểu thư sau khi trở lại phòng, hai nữ nhân không khách khí chút nào một trái một phải chiếm lấy giường lớn, dù cho hội nghị lúc đều đang ngủ, nhưng các nàng vẫn như cũ cực kỳ mệt mỏi, loại này mệt mỏi thậm chí vượt xa khuya ngày hôm trước chém giết.

	Karen đang chuẩn bị ở trên ghế sa lon lúc nghỉ ngơi, chuông cửa vang lên, là Ophelia tiểu thư kêu gọi hắn.

	Đây là tại khách sạn bên trong, song phương lần thứ nhất muộn như vậy gặp mặt.

	Ophelia tiểu thư trước mặt trên bàn trà trưng bày tinh xảo bữa ăn khuya, nhưng Karen bây giờ lại không có gì khẩu vị.

	"Hội đàm không phải cực kỳ thuận lợi." Ophelia nói.

	"Ân."

	Karen lên tiếng, tiếp nhận hầu gái bưng tới nước đá, uống một hớp lớn.

	Hầu gái sửng sốt một chút, tiếp đó yên lặng đem một ly nóng hồng trà đưa đến tiểu thư nhà mình trước mặt.

	"Mệt quá." Ophelia phát ra cảm khái, đồng thời đem chân của mình mở rộng tại trên ghế sa lon, nàng mặc chính là Ám Nguyệt đảo truyền thống phục sức, là một kiện áo váy, kiểu dáng trên có chút như là xường xám, nhưng không có xẻ tà.

	Bất quá, loại này tư thế bên dưới, bắp chân cùng một bộ phận đầu gối trở lên vị trí bóng loáng vẫn là lộ ra.

	"Karen tiên sinh, ta thật rất chán ghét loại này trường hợp cùng với loại này quy trình, ta tình nguyện tại Ám Nguyệt đảo bên ngoài trên đại dương bao la tìm những cái kia không biết sống chết hải tặc cùng hải yêu luyện kiếm."

	"Ta hai vị kia đồng sự cũng là nghĩ như vậy."

	"Ha ha, có lẽ ta cùng các nàng mới thuộc về một loại người."

	Để Karen có chút ngoài ý muốn là, dù là nhìn thấy chính mình vô tâm ăn bữa đêm, Ophelia vẫn là lôi kéo chính mình lại hàn huyên một hồi văn học.

	Có thể Karen rõ ràng chú ý tới là, chính nàng kỳ thật cũng mệt mỏi.

	Đêm khuya "Hội đọc sách" giằng co tiếp cận một giờ, Ophelia vẫn chưa thỏa mãn, vẫn là Karen nói thời gian không còn sớm mời tiểu thư vì ngày mai hội nghị dưỡng đủ tinh thần mới được lấy cáo từ trở lại đối diện gian phòng.

	Đóng cửa lại, Karen phía sau lưng dán trên cửa, lông mày đầu cau lại.

	Ophelia tiểu thư cử động tối nay có chút tận lực, hắn sẽ không muốn đương nhiên mà cho rằng nàng chỉ là thuần túy mà hợp ý chính mình.

	Là bị nàng cảm thấy được cái gì sao?

	Karen vô ý thức sờ sờ cổ tay của mình, là bởi vì 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】?

	. . .

	Ophelia uống vào nước đá, ánh mắt ngưng lại.

	Pamir nhích lại gần, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu thư, là hắn a?"

	"Trước mấy đêm chỉ là mơ hồ cảm ứng được một hai lần, nhưng gặp tập kích đêm đó, mặc dù cách lấy một khoảng cách, lại thật cảm ứng được.

	Mà lại, luôn luôn nói chuyện hành động khéo léo hắn, nhưng không có che lấp cùng cự tuyệt ta tặng cho hắn bội kiếm.

	Pamir, liền ngươi đều không có tư cách thu hoạch được truyền thừa của nó, ta thật rất khó lý giải, hắn sẽ có."

	"Trật Tự Thần giáo muốn đồ vật, rất ít có không chiếm được, có lẽ, hắn sẽ bị an bài trở thành tiểu thư này đi thiếp thân bảo an, có lấy đến từ Trật Tự Thần giáo cao tầng thụ ý."

	"Nửa câu đầu ta tán đồng, nhưng nửa câu sau. . . Ta cũng đang lo lắng cùng Léon tiên sinh thông gia, Trật Tự Thần giáo tại sao muốn vội vã hiện tại tiến hành an bài, cái này nói không thông."

	"Thế nhưng là, thuộc hạ cảm thấy càng nói không thông, là Karen tiên sinh biểu hiện ra ngoài thực lực, vậy mà có thể tại chi này tinh nhuệ Trật Tự Chi Tiên trong đội ngũ, hắn khẳng định che giấu thực lực."

	Nghe nói như thế, Ophelia nghĩ tới đêm đó Karen dùng ra liên tiếp tầng tầng xếp xếp Thủ Hộ Bích Diện.

	"Không vội, nhìn lại một chút, thực tế không được, ta tính toán đợi hội nghị kết thúc phía sau, chủ động đến hỏi hắn."

	"Dạng này có thể sao, tiểu thư?"

	"Có đôi khi lo lắng quá nhiều, suy đoán quá nhiều, chờ quay đầu lúc, ngược lại sẽ cảm thấy mình rất ngu ngốc."

	. . .

	Ngày thứ hai cơ hồ tấm hình chuyển ngày đầu tiên quy trình, buổi sáng hội nghị, buổi chiều hội nghị, lại ngoài định mức tăng thêm buổi tối hội nghị.

	Karen như cũ một bên nhìn lấy « Trật Tự Chi Quang », một bên làm thân thể của mình hai bên ngồi hai vị Đại tỷ bắt đầu ngáy to lúc đưa tay bóp tỉnh các nàng.

	Chờ trở lại gian phòng, Peia cùng Fanny so tối hôm qua càng mệt mỏi, tiến gian phòng phía sau ngã đầu liền ngủ.

	Mà Karen, lại lấy được đến từ Ophelia tiểu thư triệu hoán.

	Đêm nay, Ophelia tiểu thư lại lôi kéo Karen hàn huyên một giờ âm nhạc, chỉ bất quá Karen với cái thế giới này âm nhạc cũng không phải là cực kỳ tinh thông, hắn ngày thường cũng liền ưa thích để Alfred dùng radio thả cất cao giọng hát khúc;

	Nhưng là, Karen phát hiện chủ động trò chuyện lên cái đề tài này Ophelia đối âm nhạc so với mình càng không tinh thông, trò chuyện một chút ngược lại biến thành chính mình tại hướng nàng giới thiệu.

	Trời vừa rạng sáng nửa, Karen trở lại gian phòng của mình, dùng gian phòng bên trong điện thoại cho Tang nghi xã đánh qua, nghe là Alfred, hỏi thăm một cái cải biến tiến trình phía sau, Karen cúp điện thoại.

	. . .

	Ngày thứ ba, là cùng hai ngày trước một dạng quy trình.

	Chờ đến ban đêm, Karen rõ nét nhìn thấy Peia cùng Fanny hai người tiều tụy, các nàng đêm nay không có trở về ngã đầu liền ngủ;

	Fanny ngồi ở trên ghế sa lon, không ngừng khuấy động lấy tóc của mình;

	Peia thì ôm hai đầu gối, ngồi ở trên thảm, hai mắt vô thần.

	Hai nữ nhân, như là vừa mới bị cường bạo qua bộ dạng.

	Karen biết rõ, kia đại khái chính là "Tinh thần tàn phá", trong các nàng trái tim chỗ sâu hẳn là cực kỳ phản cảm loại này nơi chốn, tại cái kia hoàn cảnh bên dưới sẽ bản năng cảm thấy không được tự nhiên, như là bị người thực hiện thuật pháp.

	Tiếp đó, Karen lại bị hô đến đối diện, đêm nay chủ đề là "Điện ảnh" .

	Không phải trò chuyện điện ảnh, mà là xem phim, Ophelia mang theo Karen đi tới khách sạn phía dưới nào đó tầng một phòng chiếu phim, hai người cách lấy một cái chỗ ngồi ngồi, quan sát xong rồi nghiêm chỉnh bộ phim trắng đen ái tình điện ảnh « York ngày nghỉ ».

	Chiếu phim kết thúc phía sau đã là rạng sáng hai giờ, Ophelia cùng Karen cùng đi ra khỏi phòng chiếu phim, trên đường còn đụng phải đối diện phòng chiếu phim đi ra ba nam ba nữ, bọn hắn chủ động tới hướng Ophelia chào hỏi, Ophelia lễ phép đáp lại bọn hắn.

	Hẳn là tại ngày đầu tiên đến hoan nghênh yến hội bên trên nhận biết.

	Bất quá, bọn hắn vẫn chưa nhiều chú ý Karen, bởi vì Karen là cùng Pamir đặt song song đi cùng một chỗ, dựa theo quy củ, dù cho được bảo hộ đối tượng tại khách sạn bên trong, chỉ cần nàng muốn ra khỏi phòng cửa, bên người nhất định phải có thiếp thân bảo an nhân viên cùng đi.

	Cho nên, không cần lo lắng lời đồn đại gì chuyện nhảm sẽ truyền đến vị kia Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, cũng chính là Léon tiên sinh trong lỗ tai.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.