Chương 470 : Người trên trời kiếm khí như cầu vồng.
Động tĩnh quá lớn, khí thế hung hung, mấu chốt là đối phương bộ dạng này tư thế, cũng không giống như là tới Mông Lông sơn ôn chuyện trên đường bằng hữu.

	Lúng túng chính là, Mông Lông sơn tựa hồ thật không có như thế kiếm tiên phong thái bằng hữu.

	Mông Lông sơn không chút do dự liền mở ra hộ thân trận pháp, lấy tổ sư đường với tư cách đại trận đầu mối then chốt, vốn là mưa to tràn đầy tấm màn đen cảnh tượng, lại có sương trắng từ chân núi bốn phía bốc lên tràn ngập, bao phủ ở đỉnh núi, từ bên trong ra bên ngoài, trên núi tầm mắt ngược lại rõ ràng như ban ngày, từ hướng ngoại bên trong, bình thường sơn dã người đốn củi thợ săn, đối đãi Mông Lông sơn, chính là trắng xoá một mảnh, không thấy hình dáng.

	Không chỉ như thế, ít ỏi sợi dài đến hơn mười trượng bạch quang, từ đỉnh núi tổ sư đường hướng ra phía ngoài lướt đi, tại núi sương mù màn mưa chính giữa xuyên thẳng qua bất định.

	Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Rất nhiều Mông Lông sơn cầm quyền tu sĩ đều đã ly khai từng người phủ đệ, tiến về trước tổ sư đường gặp mặt, ở sâu trong nội tâm, tự nhiên chờ mong lấy vị kia khí thế như cầu vồng ngự kiếm tiên nhân, là bạn không phải địch.

	Mông Lông sơn, chưởng môn tu sĩ Lữ Vân Đại, con trai trưởng Lữ Thính Tiêu, tại Thải Y quốc đều là lừng lẫy nổi danh nhân vật, một cái dựa vào tu vi, một cái dựa vào cha.

	Phụ tử bên người, tụ lại nước cờ mười vị Mông Lông sơn hưởng dự một quốc gia lão tu sĩ, tổ sư đường đệ tử đích truyền cùng khách khanh cung phụng, phần lớn tâm tình trầm trọng.

	Mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia một cái màu vàng trường tuyến, càng ngày càng hướng Mông Lông sơn tới gần.

	Dù sao vẫn không thể đi ra ngoài cùng người chào hỏi?

	Dưới đời này đã là nghèo nhất cũng là nhất phú kiếm tu, với tư cách trên núi tứ đại khó chơi quỷ một trong, hơn nữa vị cư trú đứng đầu bảng, liền khó chơi tại sát lực lớn, xuất kiếm nhanh không nói, còn chạy trốn nhanh, chẳng qua cần rõ ràng một sự kiện, loại này chạy trốn nhanh, tuyệt đại đa số là giết người sau đó.

	Nếu nói là dĩ vãng, Mông Lông sơn cố gắng sợ hãi như trước, rồi lại còn không đến mức như vậy như cha mẹ chết, thật sự là tình thế không buông tha người, dưới núi triều đình cùng sa trường cột sống cắt đứt, trên núi tu sĩ lá gan, không sai biệt lắm cũng đều cho đập nát cái nát vụn. Lân cận đỉnh núi ôm đoàn ngăn địch, cùng sơn thần thủy thần hô ứng gấp rút tiếp viện, hoặc là tự tiện vận dụng dưới núi binh mã thổi phồng tạo thế, đều được thoảng qua như mây khói, rút cuộc làm cực kỳ khủng khiếp.

	Dù sao hôm nay thay đổi trời.

	Rất nhiều trăm ngàn năm qua chắc không thể phá tiên gia quy củ, đột nhiên sẽ không có tác dụng rồi.

	Bởi vì hôm nay thỉnh thoảng sẽ phải cùng Đại Ly bản thổ tu sĩ giao tiếp, Thải Y quốc hơn mười nước trên núi động phủ, mới phát hiện cảnh giới của mình cùng thế lực, quả thực đều là giấy đấy.

	Đại Ly thiết kỵ như vậy một xuôi nam, thế nhưng là đâm phá rất nhiều gối thêu hoa.

	Hôm nay trên núi dưới núi, hầu như người người đều là chim sợ cành cong.

	Sa trường lên, Thải Y quốc lúc trước cái gọi là binh mã chiến lực có một không hai một châu trung bộ các nước, Cổ Du quốc trọng giáp bộ tốt, Tùng Khê quốc kị binh nhẹ như gió, Sơ Thủy quốc am hiểu vùng núi chiến sự, tại chính thức đối mặt Đại Ly thiết kỵ về sau, hoặc là một binh không động, hoặc là không chịu nổi một kích, sau đó liên hệ càng phía nam Thạch Hào quốc, Mai Dứu quốc chờ Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc nước tử chiến không lùi, phần lớn cho Tô Cao Sơn, Tào Bình hai chi Đại Ly thiết kỵ mang đến phiền toái không nhỏ, trái lại Thải Y quốc ở bên trong hơn mười nước, biên quân mềm nhũn không chịu nổi, liền thành từng cái một rất lớn chê cười, nghe nói Sơ Thủy quốc còn có một vị nguyên bản công huân trác lấy thành danh võ tướng, thảm bại về sau, nói là lính của hắn pháp kỳ thật toàn bộ học được từ Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, không biết làm sao học nghệ không tinh, đời này lớn nhất hy vọng đó là có thể đủ gặp mặt một hồi Tống Trường Kính, hướng vị này Đại Ly quân thần khiêm tốn thỉnh giáo binh pháp tinh túy, vì vậy liền có 1 môn nhận tổ quy tông "Câu chuyện mọi người ca tụng" .

	Chẳng qua là đại ca chớ cười nhị ca, Thải Y quốc cũng không khá hơn chút nào, được xưng binh giáp cao nhất Thải Y quốc tại đây trận chiến sự ở bên trong, một trận chiến không có đánh không nói, ngoài ra Thải Y quốc hoàng thất một mực ưa thích đối ngoại tuyên bố, có Kim Đan địa tiên tọa trấn kinh thành, thường xuyên rải chút ít như lọt vào trong sương mù tin tức, ẩn ẩn nấp nấp, làm cho người ta không chắc thiệt giả, vì vậy dĩ vãng Thải Y quốc tu sĩ xưa nay hy vọng dưới cao nhìn xuống đối đãi còn lại hơn mười nước đỉnh núi.

	Chẳng qua là khi Đại Ly thiết kỵ quân tiên phong làm cho đến, Cổ Du quốc tốt xấu tượng trưng tại vùng biên giới, điều động hơn vạn biên quân, với tư cách một cỗ tinh nhuệ dã chiến thực lực, cùng một chi Đại Ly thiết kỵ cứng đối cứng đánh một trận, đương nhiên kết quả không hề lo lắng, Đại Ly thiết kỵ một đầu ngón tay, đều so với Cổ Du quốc đùi còn muốn thô, Cổ Du quốc vì thế bỏ ra không nhỏ trả giá, Thải Y quốc xem thời cơ không ổn, đúng là so với Cổ Du quốc còn muốn sớm hơn quy hàng, Đại Ly đặc phái viên chưa nhập cảnh, liền phái Lễ bộ Thượng thư cầm đầu sứ giả đoàn xe, chủ động tìm được Đại Ly thiết kỵ, tự nguyện trở thành Tống thị phiên thuộc. Cái này không coi vào đâu, Đại Ly tùy theo kiểm tra các quốc gia đều núi rất nhiều gia phả, thế nhân mới phát hiện Cổ Du quốc vậy mà nước rất sâu, ẩn nấp lấy một vị Chu Huỳnh vương triều Long Môn cảnh kiếm tu, cho một đám Đại Ly vũ bí thư lang liên thủ xoắn giết, chém giết được rung động đến tâm can, ngược lại là Thải Y quốc, nếu như không phải là Lữ Vân Đại phá cảnh đưa thân Long Môn cảnh, thoáng vãn hồi thể diện, bằng không thì Quan Hải cảnh đã là một quốc gia tiên sư dê đầu đàn, ngoại trừ Cổ Du quốc triều đình và dân gian cao thấp, xem thường mềm trứng dái Thải Y quốc, bên cạnh Sơ Thủy quốc trên núi tu sĩ cùng giang hồ hào kiệt, cũng thiếu chút không có cười đến rụng răng.

	Lữ Vân Đại là một vị mặc hoa phục cao quan lão nhân, bề ngoài thật tốt.

	Lữ Thính Tiêu thì là một vị hốc mắt hơi hơi lõm tuấn tú công tử, túi da không tệ, tăng thêm Phật dựa vào kim trang người dựa vào ăn mặc, mặc một bộ thượng phẩm linh khí trắng như tuyết pháp bào, tên là "Hoa lau", khoảng 30 tuổi, nhìn nhưng là tuổi sắp thành niên, bất kể là dựa vào thần tiên tiền ném ra đến cảnh giới, còn là dựa vào tư chất thiên phú, tốt xấu bên ngoài cũng là vị năm cảnh tu sĩ, tăng thêm yêu thích du lịch sơn thủy, thường xuyên cùng Thải Y quốc quyền quý đệ tử gọi huynh đệ bạn hữu, vì vậy tại Thải Y quốc, không tính kém, vì vậy ở thế tục vương triều, xác thực đạt đến tuổi trẻ tài cao, phong lưu phóng khoáng hai cái này thuyết pháp.

	Nhưng mà tại chính thức người tu đạo trong mắt, nhất là Thải Y quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay giữa năm cảnh thần tiên, Ngũ nhạc thần chích xem ra, cái này Lữ Thính Tiêu, tự nhiên không coi vào đâu, hỏi chi tâm không cứng, yêu thích cá sắc, đem rất nhiều thời gian tiêu xài dưới chân núi son phấn trong đống, không được việc, Lữ Vân Đại về sau nếu là thật sự đều muốn đem Mông Lông sơn toàn bộ giao cho con trai trong tay, nói không chừng sẽ là một trận nội chiến.

	Chẳng qua những năm gần đây có một tin tức nho nhỏ, lặng lẽ truyền lưu, nói là Mông Lông sơn sở dĩ thuận lợi dính vào Đại Ly Tống thị một vị thực quyền võ tướng, có hi vọng trở thành hạ nhiệm Thải Y quốc quốc sư, là Lữ Thính Tiêu giúp đỡ phụ thân Lữ Vân Đại đáp cầu dắt mối, nếu là là thật, vậy cũng chính là chân nhân bất lộ tướng rồi.

	Một vị dần dần già thay, cầm trong tay quải trượng lão tu sĩ nhẹ giọng hỏi: "Chưởng môn, thứ cho lão hủ mắt mờ, nhìn không ra người đến chân thật cảnh giới, thế nhưng. . . Trong truyền thuyết địa tiên?"

	Lữ Vân Đại thần sắc thản nhiên, cười phản đạo: "Địa tiên kiếm tu?"

	Lão tu sĩ tựa hồ cảm giác mình quá hù dọa chính mình, đã có trận pháp che chở, càng tại nhà mình tổ sư đường cửa lớn, không nên như thế rối loạn đúng mực, hậm hực nói: "Vậy cũng quá kinh thế hãi tục rồi, chắc hẳn sẽ không như thế."

	Một vị lưng đeo cổ kiếm tướng mạo đẹp phụ nhân cười lạnh nói: "Chính là giữa năm cảnh qua đường kiếm tu thì như thế nào, còn dám xông vào Mông Lông sơn trận pháp hay sao? Thật coi chúng ta Mông Lông sơn là quả hồng mềm, mặc người bắt chẹt? !"

	Lữ Thính Tiêu liếc mắt phụ nhân cao ngất như núi loan bộ ngực, híp híp mắt, rất nhanh thu hồi ánh mắt. Vị nữ tử này cung phụng cảnh giới kỳ thật không tính rất cao, Động Phủ cảnh, nhưng mà thân là người tu đạo, rồi lại tinh thông giang hồ kiếm sư ngự kiếm thuật, nàng từng có 1 môn hành động vĩ đại, lấy hay đến đỉnh cao ngự kiếm thuật, ngụy trang Động Phủ cảnh kiếm tu, dọa chạy qua một vị Sơ Thủy quốc Quan Hải cảnh đại tu sĩ. Thật sự là nàng quá mức tính khí nóng nảy, không hiểu phong tình, phí công một bộ tốt tư thái. Lữ Thính Tiêu tiếc hận không thôi, nếu không mình năm đó liền sẽ không biết khó mà lui, như thế nào đều nên lại tiêu phí chút ít tâm tư. Chẳng qua Thải Y quốc tình thế đại định về sau, phụ tử tâm sự, phụ thân bí mật đã đáp ứng chính mình, chỉ cần đưa thân Động Phủ cảnh, phụ thân có thể tự mình làm mai mối, đến lúc đó Lữ Thính Tiêu liền có thể cùng nàng có đạo lữ chi thực, mà không đạo lữ danh tiếng. Nói trắng ra là, chính là trên núi nạp thiếp.

	Một vị thiên phú không tồi trẻ tuổi đích truyền tu sĩ nhẹ giọng hỏi: "Những cái kia mắt cao hơn đầu Đại Ly tu sĩ, sẽ không quản quản?"

	Tuy rằng đêm nay đưa thân nhóm này, có thể đứng ở chỗ này, nhưng bối phận thấp, vì vậy vị trí liền tương đối phía sau, hắn đúng là vị kia bội kiếm Động Phủ cảnh phụ nhân cao đồ, cõng một thanh tổ sư đường tặng kiếm, bởi vì hắn là kiếm tu, chẳng qua là hôm nay mới tam cảnh, hầu như hao hết sư phụ tích góp, kiệt lực ân cần săn sóc cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, mới có cái kiếm phôi, hôm nay còn gầy yếu, vì vậy mắt thấy vị kia kiếm tiên cuốn theo phong lôi khí thế mà đến phong thái, tu sĩ trẻ tuổi đã hướng tới, lại ghen ghét, hận không thể người nọ một đầu đụng vào Mông Lông sơn hộ sơn đại trận, cho phi kiếm tại chỗ xoắn giết, nói không chừng kiếm tiên dưới chân thanh trường kiếm kia, liền biến thành hắn riêng nhân vật kiện, dù sao Mông Lông sơn kiếm tu mới hắn một người mà thôi, không thưởng cho hắn, chẳng lẽ ở lại tổ sư đường ăn hương tro hay sao?

	Màn trời phần cuối cái kia kim tuyến, càng ngày càng rõ ràng có thể thấy được.

	Đối phương ngự kiếm phá không, tiếng sấm cuồn cuộn, thanh thế thật sự quá lớn, thế cho nên liên quan đến chấn động Mông Lông sơn sơn thủy linh khí, cái kia sáu chuôi bảo vệ trận phi kiếm đúng là có một chút run rẩy, nguyên bản dựa theo bầu trời tinh đấu vận hành nghiêm mật quỹ tích, đúng là bắt đầu nhiễu loạn đứng lên.

	Lữ Vân Đại nói khẽ: "Nếu là nguyện ý dừng lại tại trận pháp bên ngoài, liền khá tốt, hơn phân nửa không phải là trả thù đã đến."

	Mọi người gật đầu phụ họa.

	Cái kia cầm trong tay quải trượng lão hủ tu sĩ, tận lực mở to hai mắt trông về phía xa, đều muốn phân biệt ra được đối phương đại khái tu vi, mới tốt xem đồ ăn xuống cái đĩa không phải là? Chẳng qua là chưa từng nghĩ đạo kia kiếm quang, cực kỳ chói mắt, lại để cho đường đường Quan Hải cảnh tu sĩ đều muốn cảm thấy hai mắt đau buốt nhức không thôi, lão tu sĩ đúng là thiếu chút nữa trực tiếp chảy ra nước mắt, thoáng cái sợ tới mức lão tu sĩ tranh thủ thời gian quay đầu, có thể ngàn vạn đừng cho kiếm kia tiên ngộ nhận là là khiêu khích, đến lúc đó chọn lấy chính mình làm giết gà dọa khỉ đối tượng, bị chết oan uổng, liền tranh thủ thời gian đổi thành hai tay chống đầu rồng hồng mộc quải trượng, cúi người, cúi đầu lẩm bẩm nói: "Thế gian há có thể có này lăng lệ ác liệt kiếm quang, hơn mười dặm bên ngoài, đã là như thế sặc sỡ loá mắt khí tượng, hẳn là một kiện tiên gia pháp bảo không thể nghi ngờ a, bang chủ, bằng không thì chúng ta mở cửa đón khách đi, miễn cho vẽ rắn thêm chân, vốn là một vị qua đường kiếm tiên, kết quả chúng ta Mông Lông sơn trùng hợp mở ra trận pháp, vì vậy coi là khiêu khích, người ta một kiếm liền rơi xuống. . ."

	Càng muốn sống người nhát gan lão tu sĩ, nói liên miên cằn nhằn, tiếng nói bé như muỗi, nhĩ lực kém một điểm đấy, căn bản nghe không được.

	Lữ Vân Đại thân là Long Môn cảnh tu sĩ, một quốc gia tu sĩ lĩnh tụ nhân vật, đương nhiên đem nhà mình sư thúc cái kia lần ý đồ hai bên nịnh nọt ngôn từ, rõ ràng lọt vào tai, cười nói: "Hồng sư thúc, đối phương chính là hướng về phía chúng ta Mông Lông sơn đến đấy, điểm này không thể nghi ngờ."

	Vị kia Hồng sư thúc còn không cách nào nhìn thẳng đạo kia màu vàng kiếm quang, càng đừng đề cập ít sơn chủ Lữ Thính Tiêu, Động Phủ cảnh phụ nhân cùng nàng đắc ý cao đồ một đoàn người.

	Cuối cùng cũng cũng chỉ còn lại có Lữ Vân Đại có thể ngóng nhìn kiếm quang.

	Lữ Vân Đại giống như là nhắc nhở mọi người, càng giống là tự nhủ: "Đã đến."

	Đạo kia chiếu rọi được thiên địa màn mưa như ban ngày sáng chói kiếm quang, càng là tới gần Mông Lông sơn, lại càng là gió thổi chớp giật, ngự kiếm mà đến vị kia không biết tên kiếm tiên, hiển nhiên không đem một tòa hộ sơn trận pháp để ở trong mắt, không có chút ngưng trệ cùng do dự, kiếm quang đột nhiên càng đại phóng ánh sáng, giờ khắc này, đã liền Lữ Vân Đại đều không thể không nheo lại mắt, tránh đi cái kia vệt nổ bể ra đến sáng lạn kiếm quang.

	Một kiếm liền đã phá vỡ Mông Lông sơn công thủ gồm nhiều mặt hộ sơn trận pháp, cắt đậu hũ bình thường, thẳng tắp một đường, vọt tới đỉnh núi tổ sư đường.

	Cái kia sáu chuôi vì Mông Lông sơn lập nhiều công lao hiển hách đích thực hộ sơn phi kiếm, đúng là căn bản không kịp cản trở, hơn nữa tựa như bẩm sinh sợ hãi kiếm tiên dưới chân trường kiếm, lảo đảo, lung lay sắp đổ.

	Nhất chỗ đáng sợ, ở chỗ ngự kiếm phá vỡ trận pháp sau đó, cái kia từ phía chân trời lan tràn đến Mông Lông sơn màu vàng trường tuyến, như trước không có như vậy biến mất.

	Phần này kiếm khí chiều dài, kiếm ý quá lớn, quả thực nghe rợn cả người.

	Mưa gió bị một người một kiếm cuốn theo tới, đỉnh núi gió mạnh mãnh liệt, linh khí giống như, khiến cho Long Môn cảnh lão thần tiên Lữ Vân Đại bên ngoài tất cả Mông Lông sơn mọi người, phần lớn hồn phách bất ổn, hô hấp không khoái, một ít cảnh giới chưa đủ tu sĩ càng là lảo đảo lui về phía sau, nhất là vị kia ỷ vào kiếm tu tư chất mới đứng ở tổ sư đường bên ngoài người trẻ tuổi, nếu như không phải là bị sư phụ vụng trộm kéo lấy tay áo, chỉ sợ đều muốn té ngã trên đất.

	Thời điểm này, Mông Lông sơn mới có thể nhìn rõ ràng vị kia khách không mời mà đến tôn vinh, một bộ thanh sam, dáng người thon dài, tuổi còn trẻ.

	Chỉ thấy người nọ bồng bềnh rơi xuống đất, dưới chân trường kiếm tùy theo lướt vào sau lưng vỏ kiếm, làm liền một mạch, nước chảy mây trôi.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chậm rãi đi về phía trước, liếc mắt coi như trấn định Lữ Vân Đại, cùng với ánh mắt dao động áo trắng Lữ Thính Tiêu, mỉm cười nói: "Hôm nay bái phỏng các ngươi Mông Lông sơn, liền là để cho ngươi biết đám một sự kiện, ta là các ngươi Thải Y quốc Yên Chi quận Triệu Loan hộ đạo nhân, có hiểu không?"

	Tay chống quải trượng họ Hồng lão tu sĩ ru rú trong nhà, sớm đã cam chịu số phận, giao ra tất cả quyền lực, bất quá là ỷ vào một cái chưởng môn sư thúc thân phận, thành thành thật thật an hưởng lúc tuổi già, căn bản không để ý tới tục sự, lúc này tranh thủ thời gian gật đầu, quản hắn mẹ hiểu hay không, ta trước giả vờ đã hiểu rồi hãy nói.

	Tinh thông kiếm sư ngự kiếm thuật Động Phủ cảnh phụ nhân, miệng đắng lưỡi khô, rõ ràng đã sinh ra khiếp ý, lúc trước cái kia phần "Một cái người nơi khác có thể làm khó dễ được ta" lực lượng cùng khí phách, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

	Phía sau nàng vị kia cùng khách tới thăm "Đều là kiếm tu" đệ tử đắc ý, càng ngay cả nhìn thẳng vào địch nhân dũng khí đều không có.

	Lữ Vân Đại nheo lại mắt, trong lòng có chút nghi hoặc, trên mặt như trước mang theo vui vẻ, "Kiếm tiên tiền bối chỉ giáo cho?"

	Song phương cách xa nhau chẳng qua hai mươi bước.

	Trần Bình An cười nói: "Các ngươi Mông Lông sơn cũng là thú vị, không hiểu giả hiểu, đã hiểu giả bộ không hiểu. Không quan hệ. . ."

	Hơi chút dừng lại, Trần Bình An ánh mắt lướt qua mọi người, "Cái này chính là của các ngươi tổ sư đường đi?"

	Lữ Vân Đại nội tâm vẫn còn tại cân nhắc, nhưng là giận tím mặt sắc mặt, "Vị tiền bối này, thật muốn man không nói đạo lý, cũng không nói gì rõ ràng, đã nghĩ ngợi lấy lấy thế đè người?"

	Trần Bình An hơi hơi quay đầu, Lữ Vân Đại bộ dạng này sắc mặt, thật sự không lừa được người, Trần Bình An rất quen thuộc, ngoài mạnh trong yếu là giả, trước chiếm cứ đạo đức đại nghĩa là thật, Lữ Vân Đại chính thức muốn nói cũng không dùng nói ra khỏi miệng lời nói, nhưng thật ra là hôm nay Thải Y quốc trên núi, thuộc về Đại Ly quản hạt, muốn chính mình hảo hảo suy nghĩ một phen, hôm nay hơn phân nửa Bảo Bình châu đều là Đại Ly Tống thị bản đồ, cho dù ngươi là "Kiếm tu" lại có thể kiêu ngạo bao lâu.

	Trần Bình An lợi dụng Đại Ly tiếng phổ thông đối với Lữ Vân Đại nói ra: "Ta là Đại Ly người, vì vậy các ngươi chỗ dựa, nếu như bất hạnh vừa lúc là Đại Ly thiết kỵ mà nói, có thể đã chưa hẳn có tác dụng rồi. Đương nhiên, tin hay không tùy các ngươi, hơn nữa ta cùng Đại Ly triều đình quan hệ, kỳ thật tương đối bình thường."

	Lữ Thính Tiêu trong lòng chửi mẹ.

	Ngươi cái này hư nhượt hư giả giả dối ngôn ngữ, liền nhà mình Mông Lông sơn trên cái kia 1 đám lớn kẻ 3 phải, còn có thể có một cái rắm cùng chung mối thù, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.

	Hắn Lữ Thính Tiêu tại tu hành một chuyện lên, xác thực phế vật, ngoại giới đồn đại, nửa điểm không giả, kỳ thật phụ thân đối với cái này cũng không thể tránh được. Nhưng chí hướng của hắn, vốn cũng không ở trên núi chứng đạo trường sanh, quá xa không thể chạm rồi, thối lui mà cầu tiếp theo, làm cái không cần tự mình đánh đánh giết giết chưởng môn sơn chủ, Lữ Thính Tiêu tự nhận dư xài.

	Trần Bình An kế tiếp ngôn ngữ, rất đi thẳng vào vấn đề, trên thực tế nói cho đúng tới là đẩy cửa vào, gặp được Mông Lông sơn, "Ta với tư cách Triệu Loan hộ đạo nhân, lần này bái phỏng Mông Lông sơn, không cùng các ngươi nói nhảm, chỉ hỏi phụ tử các ngươi, về sau còn muốn không muốn một cái ngấp nghé Triệu Loan tu đạo tư chất, một cái tham lam tiểu cô nương sắc đẹp. Các ngươi chỉ cần nói, là, hoặc là không phải là."

	Lữ Vân Đại giận tái mặt.

	Hắn đời này phiền nhất loại này gọn gàng dứt khoát tác phong làm việc.

	Lữ Thính Tiêu đang muốn nói chuyện vòng qua vòng lại một chút, tận lực vì Mông Lông sơn hòa nhau một chút đạo lý cùng thể diện.

	Không ngờ cái kia thanh sam kiếm khách đã cười nói: "Một lần cuối cùng nhắc nhở các ngươi, các ngươi những cái kia láu cá tìm từ cùng cái gọi là đạo lý, cái gì bất quá là ngươi Lữ Vân Đại chắc chắc Triệu Loan là tu đạo lương tài mỹ ngọc, Mông Lông sơn tất nhiên lấy lễ đối đãi, ái mộ tài bồi, tuyệt không không an phận chi nghĩ, nếu là nàng thật sự không muốn lên núi, cũng sẽ không cưỡng cầu, càng sẽ không cầm ngô Thạc Văn thân nhân áp chế, hơn nữa lui một bước nói, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, Lữ Thính Tiêu hôm nay dù sao đối với Triệu Loan cũng không bất luận cái gì thực chất mạo phạm, làm sao có thể đủ định tội, lại có Đại Ly quy Định Sơn trên không thể tự tiện gây sự, bằng không thì cũng sẽ bị đuổi theo trách, những thứ này chướng khí mù mịt đấy, ta đều hiểu. Các ngươi rất nhàn rỗi, có thể hao tổn, ta bề bộn nhiều việc. Vì vậy ta hiện tại, cũng chỉ hỏi các ngươi lúc trước vấn đề kia, trả lời ta là, hoặc là không phải là."

	Trần Bình An từ trong tay áo vươn tay, vuốt vuốt gương mặt, tự giễu nói: "Không được, cái này đánh nhau thích lải nhải thói quen không thể có, bằng không thì cùng Mã Khổ Huyền năm đó có cái gì khác nhau."

	Trần Bình An yên lặng chờ một lát.

	Gật gật đầu, Trần Bình An nói ra: "Cái kia ta hiểu được."

	Trần Bình An vươn tay.

	Sau lưng trong vỏ kiếm tiên âm vang ra khỏi vỏ, bị nắm trong tay.

	Hời hợt về phía trước chém ra một kiếm.

	Ra tay tùy ý, trong tay thanh kiếm kia tiên ẩn chứa kiếm khí, cũng không tùy tùy tiện tiện.

	Mông Lông sơn tổ sư đường một phân thành hai.

	Chẳng qua cuối cùng không có hoàn toàn sụp đổ.

	Chém giết kinh nghiệm lão đạo một chút đấy, cũng không có dám quay đầu.

	Chỉ có giống như tam cảnh trẻ tuổi kiếm tu như vậy trên núi chim non, mới có thể động tác hơi có vẻ cứng ngắc mà quay đầu đi, nhìn một kiếm kia kết quả.

	Trần Bình An giơ lên cánh tay lượn quanh về sau, thu kiếm vào vỏ.

	Nhưng vào lúc này, Lữ Vân Đại tựa hồ phát giác được manh mối gì, đều muốn mạo hiểm xác định một chút, vì vậy một bàn tay tại tay áo bên trong khẽ nhúc nhích.

	Mông Lông sơn đỉnh núi ầm ầm chấn động, cũng không phải kiến trúc rộng lớn tổ sư đường bên kia ra tình huống, mà lại là vị kia thanh sam kiếm tiên tại chỗ, đại địa toái nứt ra, nhưng mà đã không thấy bóng người.

	Tại Lữ Vân Đại muốn có thế mà thay đổi làm trong nháy mắt, Trần Bình An mặt khác một cái giấu ở trong tay áo tay, sớm đã vê ra Phương thốn phù.

	Hai mươi bước khoảng cách.

	Các ngươi Mông Lông sơn tu sĩ, mỗi cái rất hào khí a, liền như vậy ngênh ngang, cùng một cái mỗi ngày cùng Viễn Du cảnh tông sư hầu như coi như là đổi tính mạng chém giết thuần túy vũ phu, dựa vào gần như vậy?

	Long Môn cảnh tu sĩ thể phách, cứ như vậy không thể phá vỡ sao?

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn sau đó.

	Trần Bình An đã đứng ở Lữ Vân Đại lúc trước vị trí phụ cận, mà vị này Mông Lông sơn chưởng môn, Thải Y quốc tiên sư lĩnh tụ, đã như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, thất khiếu chảy máu, ngã tại bên ngoài hơn mười trượng.

	Trần Bình An ánh mắt có thể đạt được, tính cả họ Hồng lão tu sĩ cùng Lữ Thính Tiêu ở bên trong, tất cả đều bắt đầu lui về phía sau.

	Trần Bình An vỗ hồ lô dưỡng kiếm, sớm đã kích động phi kiếm Mùng một Mười lăm, trước sau lướt đi, hai sợi lưu huỳnh phá vỡ bầu trời, phân biệt đinh vào Lữ Vân Đại song chưởng, vang lên một hồi kêu rên.

	Tại Trần Bình An xem ra, chắc là vị này Long Môn cảnh tu sĩ tại Thải Y quốc thuận buồm xuôi gió đã quen, quá lâu không có nếm qua đau khổ, mới như thế kinh không được cái này vết thương nhỏ đau đớn.

	Cho nên mới phải cùng Bùi Tiễn không sai biệt lắm?

	Trần Bình An nhìn về phía Lữ Thính Tiêu, hỏi: "Ngươi cũng là chính chủ một trong, vì vậy ngươi tới nói một chút coi."

	Lữ Thính Tiêu thấp thỏm lo âu nói: "Nếu như kiếm tiên tiền bối là cái kia Triệu Loan hộ đạo nhân, chúng ta Mông Lông sơn tu sĩ, vô luận là người nào, về sau chỉ cần gặp được Triệu Loan, liền nhất định đường vòng mà đi!"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi bây giờ khẳng định khẩu phục tâm không phục, nghĩ đến còn có đòn sát thủ không có lấy ra, không có việc gì, ta biết tại Thải Y quốc Yên Chi quận chờ các ngươi vài ngày, hoặc là người tới, hoặc là gửi thư, tóm lại cho ta cái có thành ý trả lời thuyết phục, bằng không thì có được ta hồi một chuyến Mông Lông sơn."

	Trần Bình An liếc mắt này tòa còn có thể tu bổ tổ sư đường, ánh mắt thâm trầm, thế cho nên sau lưng Kiếm Tiên kiếm, đúng là tại trong vỏ vui sướng rung động mãnh liệt, như hai tiếng rồng ngâm tin tưởng hô ứng, không ngừng có màu vàng sáng rọi tràn ra vỏ kiếm, kiếm khí như tinh tế nước chảy trôi, một màn này, cổ quái đến cực điểm, tự nhiên cũng liền càng thêm chấn nhiếp nhân tâm.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, ổn ổn tâm thần, chậm rãi nói ra: "Đừng chậm trễ ta tu hành!"

	Trần Bình An xoay người sang chỗ khác, vừa sải bước ra, thân hình như một đám khói xanh lướt đi đỉnh núi, một cái hạ xuống, kiếm tiên ra khỏi vỏ, sau đó bỗng nhiên cất cao, xông thẳng lên trời.

	Mông Lông sơn tu sĩ trong mắt, vị kia kiếm tiên không biết khiến loại thủ đoạn nào, từng thanh hộ sơn trận pháp công phạt phi kiếm, thất linh bát lạc, chật vật đến cực điểm.

	Vị này một kiếm phá vỡ Mông Lông sơn trận pháp lạ lẫm thanh sam khách, ngự kiếm mà đến, ngự kiếm mà trở lại.

	————

	Kiếm tiên đã qua, vẫn còn nhè nhẹ từng sợi rét thấu xương kiếm khí, quanh quẩn tại tổ sư đường bên ngoài đỉnh núi bốn phía.

	Tam cảnh kiếm tu cái vị kia trẻ tuổi tuấn tài, đặt mông ngồi dưới đất, mồ hôi đầm đìa.

	Động Phủ cảnh phụ nhân vội vàng đem hắn dìu dắt đứng lên, nàng cũng vẻ mặt tràn đầy chưa rút đi hốt hoảng thần sắc, nhưng vẫn như cũ an ủi vị này ký thác kỳ vọng đệ tử đắc ý, đè thấp tiếng nói nói: "Chớ tổn thương kiếm tâm, ngàn vạn đừng rối loạn tâm thần, tranh thủ thời gian trấn an cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, bằng không thì về sau trên đường lớn, ngươi sẽ va va chạm chạm đấy. . . Nhưng mà nếu như có thể ép tới xuống cái kia phần bối rối cùng rung động lắc lư, ngược lại mà lại là chuyện tốt, sư phụ tuy không phải kiếm tu, nhưng mà nghe nói kiếm tu hàng phục tâm ma, vốn là một loại rèn giũa bổn mạng phi kiếm thủ đoạn, từ xưa thì có tại tâm như hồ nước chi bờ mài kiếm lời nói. . ."

	Đệ tử ánh mắt hoảng hốt, cũng may cho sư phụ điểm tỉnh, lúc này mới không có đần độn, liền ân cần săn sóc phi kiếm bổn mạng khiếu trong huyệt dị tượng đều không đi quản, trẻ tuổi kiếm tu tranh thủ thời gian lấy Mông Lông sơn tổ sư đường đích truyền khẩu quyết, trong lòng mặc niệm, vận chuyển linh khí, tận lực vững vàng tâm cảnh.

	Đây đối với thầy trò đã không người để trong lòng.

	Bởi vì tất cả mọi người xúm lại tại chưởng môn Lữ Vân Đại bên kia, Lữ Vân Đại sắc mặt thảm đạm như lá vàng, nhưng mà cũng không như thế nào tổn thương đến căn bản, dốc lòng điều dưỡng vài năm liền khôi phục đỉnh cao, đây mới là trong cái rủi có cái may, nếu là vừa mới đưa thân Long Môn cảnh, liền cho đánh cho ngã hồi Quan Hải cảnh, hơn nữa tổ sư đường bị vừa bổ vì hai, có nghĩa là cái kia phần vô hình tính mạng dùng thuốc lưu thông khí huyết mấy, cái kia Mông Lông sơn liền thật muốn kinh hãi được tâm gan muốn nứt rồi.

	Lữ Vân Đại khua tay nói: "Các ngươi đều về trước đi, về hôm nay phong ba, chúng ta ngày mai tại tổ sư đường. . . Tại ta Vụ Ải phủ trên nghị sự."

	Mọi người nhao nhao thối lui, đều có tâm tư.

	Lữ Thính Tiêu phụng bồi phụ thân cùng đi hướng tổ sư đường, hộ sơn trận pháp còn muốn có người đi đóng cửa, bằng không thì mỗi một nén nhang sẽ phải hao phí một viên Tiểu thử tiền.

	Trên đường, có một cái chỉ một cái rộng đích tuyến, một mực lan tràn đi ra ngoài, sau đó liền đem trước mắt chỗ này Mông Lông sơn tổ sư đường cho một phân thành hai rồi.

	Lữ Vân Đại tại tổ sư đường ngoài cửa lớn dừng bước, hỏi: "Ngươi xem ra cái gì sao?"

	Lữ Thính Tiêu lắc đầu.

	Lữ Vân Đại ngữ khí bình thản, "Nặng như vậy kiếm khí, tiện tay một kiếm, lại có tề chỉnh như vậy vết kiếm, là làm sao làm được? Nói chung, là một vị hàng thật giá thật kiếm tiên không thể nghi ngờ, nhưng mà ta cuối cùng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, sự thật chứng minh, người này xác thực không phải là cái gì Kim Đan kiếm tiên, mà lại là một vị. . . Rất không nói không bình thường lý người tu hành, thân thủ là vị võ học tông sư, khí thế nhưng là kiếm tu, cụ thể nền móng, trước mắt còn không dễ nói, nhưng mà đối phó chúng ta một tòa chỉ ở Thải Y quốc làm mưa làm gió Mông Lông sơn, rất đã đủ rồi. Thính tiêu, nếu như cùng Đại Ly vị kia Mã tướng quân quan hệ, trước kia là ngươi thành công lôi kéo mà đến, vì vậy hiện tại ngươi có hai lựa chọn."

	Ngựa nghe tiêu cười khổ nói: "Mời cha nói rõ."

	Lữ Vân Đại che ngực, ho khan không ngừng, vẫy vẫy tay, ý bảo con trai không cần lo lắng, chậm rãi nói: "Kỳ thật đều là đánh bạc, một, đánh bạc kết quả tốt nhất, cái kia chỗ dựa là Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ một trong Mã tướng quân, nguyện ý thu tiền liền chịu làm việc, cho chúng ta Mông Lông sơn xuất đầu, dựa theo chúng ta bộ kia thuyết pháp, quyết định nhanh chóng, lấy quy củ hai chữ, nhanh chóng giết người trẻ tuổi kia, đến lúc đó chết lại một cái ngô Thạc Văn tính là cái gì, Triệu Loan chính là nữ nhân của ngươi, chúng ta Mông Lông sơn cũng sẽ nhiều ra một vị có hi vọng Kim Đan địa tiên vãn bối. Nếu như là làm như vậy, ngươi bây giờ hãy cùng họ Hồng xuống núi tìm Mã tướng quân. Hai, đánh bạc xấu nhất kết quả, chọc tới không nên trêu chọc, cũng không chọc nổi cứng rắn cái đinh, chúng ta liền ngậm bồ hòn, hoả tốc phái người đi hướng Yên Chi quận, cho đối phương phục cái mềm nhận thức cái sai, nên bỏ tiền liền bỏ tiền, không cần có bất cứ chút do dự nào, lưỡng lự, do dự, mới là kiêng kỵ lớn nhất."

	Lữ Thính Tiêu thần sắc đắng chát, "Dính đến môn phái tồn vong, cùng với chúng ta Lã thị tổ sư đường hương khói, cha, có phải hay không từ ngươi tới quyết định?"

	Lữ Vân Đại lắc đầu nói: "Ta hôm nay thấy không rõ tình thế rồi, tựa như lúc trước ngươi bị ta cự tuyệt, chỉ có thể giấu Mông Lông sơn, chỉ dựa vào chính mình đi đánh cược Đại Ly võ tướng, kết quả như thế nào, cả tòa Mông Lông sơn đều sai rồi, duy chỉ có ngươi là đúng đấy, ta cảm thấy được bây giờ đại loạn thế gian, không còn là người nào cảnh giới cao, nói chuyện liền nhất định có tác dụng. Vì vậy cha nguyện ý lại tin tưởng một lần trực giác của ngươi. Đánh bạc thua toàn bộ thua, đánh bạc lớn thắng lớn. Thua, hương khói đoạn tuyệt, thắng, ngươi mới tính cùng Mã tướng quân trở thành bằng hữu chân chính, về phần trước kia, bất quá là ngươi dựa thế, hắn bố thí mà thôi, nói không chừng về sau, ngươi còn có thể mượn cơ hội leo lên trên cái kia thượng trụ quốc dòng họ."

	Lữ Thính Tiêu nói khẽ: "Nếu như người nọ thật sự là Đại Ly người?"

	Lữ Vân Đại cười nhạo nói: "Người một nhà thì như thế nào? Chúng ta cái kia Hồng sư thúc, đối với Mông Lông sơn cùng ta Mã gia liền trung thành và tận tâm rồi hả? Bọn hắn Đại Ly Viên Tào hai đại thượng trụ quốc dòng họ, liền hòa hòa khí khí rồi hả? Vị kia Mã tướng quân tại trong quân sẽ không có không vừa mắt đối thủ cạnh tranh rồi hả? Giết một cái không tuân quy củ 'Kiếm tiên " dùng cái này lập uy, hắn Mã tướng quân coi như là tại Thải Y quốc đứng vững vàng, hơn nữa từ mấy vị phẩm trật tương đối mấy vị 'Giám quốc' đồng chí chính giữa, trổ hết tài năng, không giống nhau là đánh bạc!"

	Lữ Thính Tiêu thử dò hỏi: "Nghe phụ thân khẩu khí, là có khuynh hướng loại thứ nhất lựa chọn?"

	Lữ Vân Đại thở dài, chính hắn một con trai, ngoại trừ tư chất thường thường, tu đạo vô vọng bên ngoài, lại một cái khuyết điểm chính là tâm nhãn quá nhiều, quá thông minh, càng nhiều thời điểm đương nhiên là chuyện tốt, có thể tại có chút thời khắc liền khó nói, có thể kiên quyết tiến thủ, cũng có thể xem xét thời thế, nhưng mà người một thông minh, thường thường chỉ sợ chết, rất sợ gánh trách nhiệm. Lữ Vân Đại lúc trước vì sao phải đừng một hơi, liều tính mạng cũng muốn phá cảnh đưa thân Long Môn cảnh, chính là lo lắng về sau Lữ Thính Tiêu không cách nào phục chúng, Lã thị nhất mạch, tại Mông Lông sơn hư danh, tỷ như cái kia có được kiếm tu đệ tử phụ nhân, hoặc là đột nhiên ngày nào đó đối với quyền vị lại thấy hứng thú Hồng sư thúc, bây giờ rất nhiều tân tiến cung phụng khách khanh, nhiều đều không phải là đèn đã cạn dầu, bằng không thì lần này xuất hiện ở tổ sư đường bên ngoài nhân số, nên nhiều ra bảy tám người mới đúng.

	Lữ Vân Đại đột nhiên phun ra một cái tụ huyết, nhìn dọa người, kỳ thật coi như là chuyện tốt.

	Lòng dạ dường như tùy theo rộng rãi vài phần, trong cơ thể khí cơ cũng không trở thành như vậy ngưng trệ mất linh.

	Lữ Vân Đại bỗng nhiên trừng to mắt, một lướt đến vách núi bờ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, chỉ thấy một thanh bỏ túi phi kiếm lơ lửng tại dưới vách cách đó không xa, 1 lá bùa chú khó khăn lắm thiêu đốt hầu như không còn.

	Lữ Vân Đại một đập chân, rốt cuộc bắt đầu luống cuống tay chân, vô cùng có khả năng là một trương tử mẫu hồi âm phù! Mặc dù không phải là, thế gian bùa chú trăm ngàn loại, hơn phân nửa là cùng loại công hiệu lá bùa rồi.

	Cái thằng kia thực dụng tâm hiểm ác!

	Quả nhiên, sơn thủy trận pháp bên ngoài màn mưa ở bên trong, kiếm quang phá trận lại đến.

	Cái kia vừa mới đi trở về nhà mình phủ đệ cửa chính quải trượng lão nhân, đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, lấy bề ngoài kính ý.

	Động Phủ cảnh phụ nhân thật vất vả lại để cho đệ tử tâm thần củng cố, kết quả làm cái kia sấm sét cùng kiếm quang trở về Mông Lông sơn về sau, phát hiện đệ tử trẻ tuổi đã hô hấp đại loạn, sắc mặt so với đã trúng một quyền song phi kiếm chưởng môn còn khó hơn xem.

	Bội kiếm phụ nhân cắn răng một cái, đè lại bội kiếm, lướt trở về núi đỉnh, nghĩ đến cùng người nọ liều mạng!

	Nếu là vị này đệ tử hư mất đại đạo căn bản, từ kiếm này tâm bị long đong, không còn tiền đồ đáng nói, nàng chẳng lẽ về sau thật đúng là cấp cái kia Lữ Thính Tiêu làm ấm giường tiểu thiếp? !

	Mông Lông sơn đỉnh.

	Thanh sam người trẻ tuổi, lần nữa rơi vào đỉnh núi về sau, vỗ hồ lô dưỡng kiếm về sau, vụng trộm giấu kín tại vách núi bên ngoài phi kiếm Mùng một lướt hồi trong hồ lô.

	Lúc này đây trường kiếm căn bản là chẳng muốn vào vỏ rồi, chậm rãi dốc lên vị trí, cuối cùng lơ lửng tại Trần Bình An bên cạnh thân, vừa muốn có thể nhẹ nhõm thò tay cầm chặt, mũi kiếm trực chỉ tổ sư đường lúc trước Lữ Vân Đại.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Mã tướng quân đúng không? Không cùng ta cùng với phụ tử các ngươi cùng nhau đi tới bái phỏng?"

	Hai tay áo trống lay động không thôi, ngôn ngữ nói được vẻ mặt ôn hoà, thế nhưng là khí thế một chút không nhẹ trùng hợp, nhất là thanh kiếm kia nhọn, lại có màu vàng kiếm khí ngưng tụ ra một viên giọt nước, nhỏ tại trên mặt đất, nhanh chóng khuếch tán, vầng sáng chói mắt.

	Không khỏi nhớ lại lúc trước câu kia "Không muốn chậm trễ ta tu hành", Lữ Thính Tiêu chân mềm nhũn.

	Lữ Vân Đại hai tay ôm quyền, chắp tay thi lễ đến cùng, "Kiếm tiên tiền bối, chúng ta nhận thua, thật lòng khâm phục! Tiền bối nếu không phải tin, ta Lữ Vân Đại có thể đi tổ sư đường, lấy ba giọt trong lòng máu, nhen nhóm ba đốt hương, lấy liệt tổ liệt tông danh nghĩa nhìn trời phát thề độc."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, rốt cuộc mở miệng, "Vậy cũng phải có tòa tổ sư đường, mới có thể thắp hương không phải là?"

	Lữ Vân Đại từ khi đưa thân giữa năm cảnh đến nay, lần thứ nhất như thế cảm thấy sợ hãi.

	Tổ sư đường nhưng cho tới bây giờ không phải là cái gì có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, là tất cả trên núi tiên gia động phủ nửa cái mạng!

	Lữ Thính Tiêu càng là thần sắc biến ảo bất định, đều muốn phá giải bây giờ cái này tử cục.

	Trần Bình An đột nhiên chết chết nhìn thẳng Lữ Vân Đại, hỏi: "Lữ Thính Tiêu một cái mạng, cùng Mông Lông sơn tổ sư đường tồn vong, ngươi chọn cái nào?"

	Lữ Thính Tiêu trong lòng như có lửa đốt, quỳ trên mặt đất, mặt đầy nước mắt, cầu xin tha thứ nói: "Cha, đây là ác độc kế ly gián! Không muốn đơn giản tin vào a. . ."

	Lữ Vân Đại cùng Trần Bình An liếc nhau, không nhìn tới con trai, chậm rãi giơ tay lên.

	Động tác rõ ràng như thế, tự nhiên không phải là cái gì vò đã mẻ lại sứt cử động, tốt cùng vị kia kiếm tiên vạch mặt.

	Lữ Thính Tiêu trong lòng rung mạnh, một cái cuồn cuộn, hướng về phía sau điên cuồng lao đi, kiệt lực trốn chạy để khỏi chết, trên người món đó hoa lau pháp bào giúp không nhỏ bận bịu, tốc độ cực nhanh, không thua một vị Quan Hải cảnh tu sĩ.

	Dù là chạy ra tìm đường sống cơ hội nhỏ nhất, có thể Lữ Thính Tiêu cũng không thể khoanh tay chịu chết, hơn nữa còn là tại tổ sư đường bên ngoài, cho phụ thân đang sống đánh chết.

	Phụ thân kiêu hùng tâm tính, hắn cái này làm con cái há có thể không biết, thật sự sẽ thông qua giết hắn, đến chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, không đủ nhất cũng muốn dùng cái này vượt qua trước mắt cửa ải khó.

	Còn nữa, Lữ Thính Tiêu trong lòng còn có một tia may mắn, chỉ cần trốn ra vị kia kiếm tiên tầm mắt, như vậy phụ thân hắn Lữ Vân Đại thì có thể mất đi cơ hội xuất thủ rồi, đến lúc đó liền đến phiên lòng dạ độc ác phụ thân, đi đối mặt một vị kiếm tiên xong việc mới tính sổ.

	Trần Bình An liếc mắt đã bị Lữ Vân Đại xa xa tập trung khí cơ Lữ Thính Tiêu, mặt không chút thay đổi nói: "Lữ Vân Đại, đi tổ sư đường thắp hương đi, việc này như vậy bỏ qua. Người tu đạo, hay là muốn giảng một chút âm đức phúc báo đấy, tại sự việc nhưng càng tại trong tâm."

	Lữ Vân Đại tranh thủ thời gian rút tay về, xoay người, sải bước hướng đi tổ sư đường, nhịn xuống trong lòng đau khổ, triệt hồi sơn thủy trận pháp, đối mặt những cái kia linh bài cùng treo giống như, nhỏ ra ba điểm trong lòng máu, yên lặng nhen nhóm ba đốt bí mật chế tạo thần hương, lấy nghe đồn có thể trên đuổi tận bích lạc xuống Hoàng Tuyền tiên gia bí thuật, theo như ước hẹn làm việc, tế điện tổ tiên, cầm trong tay mùi thơm ngát, cao giọng phát hạ thề độc.

	Làm cái kia Động Phủ cảnh phụ nhân đi vào đỉnh núi.

	Vừa vặn bên tai là cái kia Mông Lông sơn tổ sư đường thề.

	Trong mắt nàng, thì là chứng kiến vị kia đầu đeo trâm ngọc, eo đừng hồ lô thanh sam kiếm tiên, núi mưa từng trận, quét được người trẻ tuổi sợi tóc cùng ống tay áo tung bay không thôi.

	Người nọ hướng về phía sau đổ lướt mà đi, nhẹ nhàng giẫm ở như bóng với hình dưới chân kiếm tiên phía trên, quẹt một cái kim quang, tại Mông Lông sơn trên không kéo lê một cái vòng lớn, đi về phía nam mà đi.

	Như cái kia viễn cổ tiên nhân chấp bút ở nhân gian vẽ lên một cái vòng lớn.

	Không riêng gì vị này tâm thần chập chờn phụ nhân, hầu như tất cả Mông Lông sơn tu sĩ, trong lòng đều có một loại giống như ý niệm trong đầu, kích động không thôi.

	Kiếm tiên có tư thế, tột đỉnh.

	Thế nhưng là ở phương xa, một người một kiếm mạnh mẽ phá vỡ cả tòa màn mưa cùng trầm trọng biển mây, đột nhiên thiên địa ánh sáng, mặt trời treo cao.

	Trần Bình An từ thế đứng biến thành một cái hơi hơi lơ lửng trên không trung kỳ quái tư thế ngồi, cùng kiếm tiên cũng có khí cơ dẫn dắt, cho nên có thể ngồi vững vàng, nhưng cũng không phải kiếm tu ngự kiếm cái chủng loại kia tâm ý tương thông, cái loại này trong truyền thuyết kiếm tiên dường như "Câu thông động thiên" cảnh giới.

	Là Hám Sơn phổ trên một cái mới quyền thung, tọa thung, tên là thi tọa.

	Bởi vì quyền phổ trên ghi chép, thượng cổ thần linh chiếm giữ Thiên Đình như thi tọa.

	Trần Bình An có thể "Ngự kiếm" đi xa, kỳ thật bất quá là đứng ở kiếm tiên phía trên mà thôi, muốn chịu đủ gió mạnh quét nỗi khổ, ngoại trừ thể phách dị thường cứng cỏi bên ngoài, cũng muốn nhờ công cái này bất động như núi tọa thung.

	Thôi Thành từng nói quyền thung là cái chết, không tính cao minh, liền xem luyện quyền người tâm cảnh, có thể hay không sinh ra khí phách, dưỡng ra khí thế, một cái bình thường nhập môn quyền thung, cũng có thể nối thẳng võ đạo phần cuối.

	Mặt trời chiếu rọi phía dưới.

	Thanh sam kiếm khách ngồi ở đó thanh kiếm tiên phía trên, người cùng kiếm, kiếm cùng tâm, thanh tịnh sáng ngời.
Kết chương.