Chương 814 : Đây là mạnh mẽ xông tới.
"Thanh âm gì?" Đột nhiên, có người nghiêng tai lắng nghe.

	Đám người lập tức an tĩnh lại.

	"Nào có cái gì thanh âm, ngươi nghe lầm a?"

	"Không đúng, các ngươi nghe..."

	Dứt lời lúc, vẻ mặt của mọi người kinh nghi bất định, bởi vì xác thực có đinh một tiếng bên tai bờ bên cạnh vang lên, thanh âm kia hình như có người tại cong lại búng ra kim thiết chi vật.

	Ban đầu, thanh âm còn rất nhẹ, tần suất cũng không cao, nhưng rất nhanh, thanh âm liền vang dội, đinh đinh thanh âm cũng liền miên không dứt.

	"Từ đâu tới thanh âm?"

	Đám người biến sắc, giờ phút này lại nghe, thật giống như có người tại bọn hắn bên tai náo ra động tĩnh, hết lần này tới lần khác bọn hắn cái gì cũng không có phát hiện!

	Sau một khắc, một cái khí khái hào hùng mười phần thanh âm bỗng nhiên tại bọn hắn bên tai bên cạnh vang lên, làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi.

	"Tử Vi Đạo Cung Bàng Huyễn Âm đến đây bái sơn, cực khổ mời mở ra môn hộ!"

	"Tử Vi Đạo Cung..."

	"Bàng Huyễn Âm?"

	Một đám phòng thủ tu sĩ đều choáng váng.

	Cái tên này bọn hắn tự nhiên là nghe nhiều nên thuộc, dù sao vừa rồi còn nói luận qua nàng này, có thể để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, nữ tử này thanh âm sao có thể truyền vào trong tai của bọn hắn!

	Gần trong gang tấc, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không nhìn thấy nửa cái bóng người.

	Trong đám người, một cái niên kỷ khá lớn phòng thủ tu sĩ dường như ý thức được cái gì, mở miệng nói: "Nhanh mở Chiếu Thiên Kính, nhìn xem tình huống ngoại giới!"

	"Tưởng lão có ý tứ là..."

	"Đừng nói nhảm, nhanh khải Chiếu Thiên Kính!" Lão giả kia thúc giục không thôi.

	Rất nhanh, một đám phòng thủ tu sĩ liền kích phát Chiếu Thiên Kính chi uy, từng đôi mắt hướng cái kia thanh đồng mặt kính nhìn lại, đều nhịn không được giật mình.

	Chỉ vì cái kia trong mặt gương, cái bóng lấy mấy người thân ảnh, cầm đầu một nữ tử làm nam trang cách ăn mặc, chắp tay sau lưng, khí khái anh hùng hừng hực, dù là chưa từng gặp qua người này, chỉ một chút cũng có thể xác định nàng này thân phận.

	"Bàng Huyễn Âm!"

	"Hắn ở bên ngoài!"

	Đang khi nói chuyện, cái kia Bàng Huyễn Âm dường như có chỗ phát giác, ngước mắt trông lại, đối diện trước một đám phòng thủ tu sĩ con mắt, phảng phất cách không cùng bọn hắn đối mặt giống như.

	Cái kia ánh mắt lợi hại cái kia một đám người cũng nhịn không được lùi lại mấy bước.

	"Hắn... Hắn... Hắn có thể suy tính ra ta Tu Di Sơn môn hộ vị trí?" Có người kinh ngạc đến sắc mặt trắng bệch.

	Nhân tộc tam đại bí cảnh, phân li Hư Không bên trong, tất cả gia môn nhà đều có tất cả nhà suy tính chi pháp, nếu không thông pháp môn, căn bản không có khả năng suy tính ra cái nào đó đoạn thời gian môn hộ đối ứng vị trí.

	Bàng Huyễn Âm bây giờ liền chờ tại bí cảnh bên ngoài, hiển nhiên là có suy tính môn hộ vị trí biện pháp.

	Đây quả thực để cho người ta khó có thể tin.

	Càng khiến người ta khiếp sợ là, hắn đến cùng là dùng thủ đoạn gì, đem thanh âm truyền vào tới?

	"Nhanh chóng bẩm báo sơn chủ!" Cái kia tưởng họ lão giả vội vàng mở miệng phân phó.

	Lúc này có người lĩnh mệnh, hướng Tu Di Sơn phương hướng lao đi.

	"Tưởng lão, nữ tử này liền ở bên ngoài, bây giờ nhưng như thế nào là thật?"

	Tưởng lão thản nhiên nói: "Sợ cái gì, hắn dù suy tính ra ta Tu Di Sơn môn hộ vị trí, lại không xông vào được đến! Chỉ là việc này trọng đại, vẫn là đến mau để cho sơn chủ biết được mới được."

	Một đám người lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, đúng vậy a, môn hộ không ra, cái kia Bàng Huyễn Âm lại không xông vào được đến, cái kia còn sợ cái gì.

	Trong lòng vừa rồi buông lỏng một hơi, trước mặt Hư Không liền bỗng nhiên thoải mái ra dị dạng linh lực ba động, ngay sau đó mảng lớn Kim Quang tràn ngập ra, phác hoạ ra môn hộ hình dạng.

	"Ah cái này. . ." Tưởng lão nhịn không được lui về sau mấy trượng, mặt già bên trên tràn đầy kinh ngạc tình.

	Vừa rồi hắn còn nói cái kia Bàng Huyễn Âm không xông vào được Tu Di Sơn, lời này vừa mới rơi, môn hộ thế mà liền có mở ra dấu hiệu.

	Có thể xác định chính là, mở ra môn hộ cũng không phải là bọn hắn những này phòng thủ tu sĩ...

	Cái kia Bàng Huyễn Âm, lại có không hiểu thủ đoạn, cưỡng ép mở ra Tu Di Sơn môn hộ!

	Tưởng lão lòng tràn đầy kinh dị.

	"Sắp đóng môn hộ!" Có người quát lớn lên tiếng.

	Rất nhiều phòng thủ tu sĩ, lúc này mới luống cuống tay chân hành động.

	Môn hộ có thể mở, tự nhiên cũng có thể quan bế, mặc kệ Bàng Huyễn Âm bên kia là dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn làm thành trước mắt việc này, đều tuyệt không thể để cho nàng đi vào.

	Nếu để hắn như vậy xông tới, đó chính là bọn họ những này phòng thủ tu sĩ thất trách.

	Thế mà ngay vào lúc này, một cái đại thủ bỗng nhiên theo cái kia kim sắc trong cánh cửa nhô ra, cầm một cái chế trụ môn hộ biên giới, cánh cửa kia vốn là hư vô mờ mịt, từ linh lực hội tụ mà thành, nhưng lúc này giờ phút này, lại giống như là vật thật tồn tại.

	Ánh mắt mọi người đều bị bàn tay to kia hấp dẫn, ở sâu trong nội tâm nổi lên một vệt kinh dị cảm giác, tựa như chế trụ môn hộ biên giới không phải một con nhân thủ, mà là một con hung thú lợi trảo.

	Mà theo trong cánh cửa kia, lại thêm có một đầu hung thú sắp bước ra.

	Chế trụ môn hộ biên giới đại thủ bỗng nhiên phát lực, một thân ảnh theo trong cánh cửa vọt sắp xuất hiện đến, đứng ở môn hộ trước đó, phảng phất môn thần.

	Đám người giương mắt nhìn lại, phát hiện xông tới chính là cái hai mươi không đến tuổi trẻ nam giới, quần áo tả tơi, toàn thân máu tươi đứng ở nơi đó, xuyên thấu qua vỡ vụn quần áo khe hở, lờ mờ có thể thấy được trên người hắn huyết nhục xoay tròn vết thương.

	Đó cũng không phải là cùng người đại chiến dấu vết lưu lại, mà là môn hộ không có triệt để ổn định, mạnh mẽ xông tới môn hộ, bị Hư Không cắt chém đại giới.

	Không sai người này cũng là mặt không đổi sắc, đứng bình tĩnh ở chỗ này, tầm mắt có chút buông xuống, trên trán tóc đen đánh xuống nồng đậm che lấp, che chắn ánh mắt, để cho người ta thấy không rõ ánh mắt của hắn.

	Hắn eo vượt trường đao, một tay cầm vỏ đao, một tay khoác lên trên chuôi đao, năm ngón tay nhẹ nhàng hư cầm.

	Không ai còn dám có cái gì dị động, chỉ vì ở đây người hiện thân một sát na, tất cả mọi người cảm giác được, có lăng lệ khí thế khóa chặt bản thân , bất kỳ cái gì dị động đều có thể nghênh đón tựa là hủy diệt đả kích.

	Không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm, có tu sĩ khẩn trương xuất mồ hôi trán.

	Kim sắc môn hộ cấp tốc trở nên ổn định, lại một đường thân ảnh theo trong cánh cửa đi tới, quanh thân linh lực phun trào, hào quang nở rộ, tựa như tại ngăn cản cái gì, chính là Bàng Huyễn Âm.

	Mà tại hắn quanh thân quang mang thu liễm về sau, mọi người mới phát hiện, hắn cũng không phải là độc thân tiến vào, còn có một cái lão giả theo sát phía sau.

	Tiến vào Tu Di Sơn về sau, hắn mỉm cười, nhìn về phía như lâm đại địch cũng không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ tưởng lão bọn người: "Làm phiền chư vị!"

	Tất cả phòng thủ tu sĩ đều da mặt run rẩy.

	Cái gì làm phiền, làm sao lại làm phiền!

	Đây rõ ràng là mạnh mẽ xông tới, đừng nói tựa như là chúng ta mở cửa cho ngươi nhà đồng dạng!

	Lần đầu biết, trước mắt vị này Tử Vi Đạo Cung chi chủ, thế mà còn có đổi trắng thay đen bản sự.

	Hắn lại quay đầu, nhìn về phía người đầu tiên xông vào tới Lục Diệp, nhíu mày, lo lắng hỏi: "Có nặng lắm không?"

	Cưỡng ép mở ra nhà khác môn hộ cũng không phải chuyện đơn giản, người khác khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối kháng, như đúng như đây, vậy liền chỉ biết đánh cỏ động rắn.

	Cho nên tại môn hộ mở ra về sau không thể trì hoãn, không phải có một người đi đầu, chế ước ở bên này phòng thủ tu sĩ.

	Nhưng ở môn hộ không có triệt để ổn định trước thông hành, là nương theo nguy hiểm rất lớn.

	Lục Diệp vết thương trên người, chính là chuyến này đại giới.

	Lần này mạnh mẽ xông tới, cùng lần trước theo Ngân Xà Cốc rời đi lại có chút khác biệt, lần trước Ngân Xà Cốc bên kia môn hộ mặc dù cũng không có triệt để ổn định, có thể so sánh lần này tình huống muốn tốt rất nhiều, dù sao Ngân Xà Cốc đã làm thời gian rất lâu chuẩn bị, cho nên Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực thông qua môn hộ lúc rời đi, nhiều lắm là liền là có chút đầu óc choáng váng, không có bị thương gì.

	Nhưng giờ phút này thương thế trên người hắn, đặt ở bất luận là một tu sĩ nào trên thân, đều có thể nói là bị thương nặng.

	Cái kia Bàng Huyễn Âm cảm thấy kinh ngạc chính là, Lục Diệp khí tức không có chút nào biến yếu dấu hiệu, liền tựa như những thương thế kia đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng.

	"Không sao." Lục Diệp trả lời một câu, lúc này mới đem tay phải theo trên chuôi đao dời.

	Cái kia rất nhiều phòng thủ tu sĩ kinh dị cảm giác cũng trong nháy mắt này tan thành mây khói, tưởng lão đầy mắt kiêng kỵ nhìn Lục Diệp một chút, lúc này mới đối Bàng Huyễn Âm thi lễ: "Bàng cung chủ, chúng ta đã sai người tiến đến thông báo sơn chủ, còn xin Bàng cung chủ ở đây chờ một lát một lát, sơn chủ như biết Bàng cung chủ đích thân tới, tất nhiên mừng rỡ."

	Người già thành tinh, hắn không có đi chỉ trích Bàng Huyễn Âm bọn người mạnh mẽ xông tới môn hộ sự tình, sự tình đã phát sinh, chỉ trích không có ý nghĩa, mà lại người ta đã đến Tu Di Sơn địa bàn, cường long ép không được địa đầu xà, việc này như thế nào quyết đoán, xử lý như thế nào, đều có cao tầng đi cân nhắc, bọn hắn những này phòng thủ tu sĩ chỉ coi không biết thuận tiện.

	Cho nên hắn bên này muốn làm liền rất đơn giản, lưu lại Bàng Huyễn Âm!

	"Tốt, vậy bản cung chủ ngay tại này xin đợi các ngươi sơn chủ đại giá!" Bàng Huyễn Âm ứng với.

	Đã xông vào, vậy liền khách theo chủ liền, lúc này nếu là lại cưỡng ép rời đi, chỉ biết dẫn phát xung đột.

	Phòng thủ tu sĩ bên này nguyện ý giả câm vờ điếc, cũng là hợp hắn tâm ý.

	Hắn quay đầu nhìn về phía một bên: "Tiếu lão trước tạm khôi phục, Nhất Diệp ngươi chữa thương."

	Ở trước mặt người ngoài, cũng là không tốt lại xưng hô cái gì Lục đạo hữu, hắn liền dứt khoát xưng hô lên tên Lục Diệp.

	Về phần Tiếu lão... Cưỡng ép mở ra nhà khác môn hộ, cũng không phải nhẹ nhõm sự tình, dù là hắn có đạo cung tiền bối lưu lại bảo vật, một thân linh lực cũng tiêu hao bảy tám phần.

	Lục Diệp cùng Tiếu lão tất cả đều gật đầu, một cái đi đến một bên ngồi xuống khôi phục, một cái thoát đi trên người rách rưới quần áo, mang tới thanh thủy tẩy đi vết máu...

	Rất nhiều phòng thủ tu sĩ nhìn rõ ràng, Lục Diệp trên người rất nhiều vết thương đã không chảy máu nữa, miệng vết thương huyết nhục cũng chăm chú khép kín, nhất thời kinh thán không thôi.

	Bàng Huyễn Âm chỉ là đứng bình tĩnh tại đâu đó, tâm thần buông ra, toàn lực cảm giác cái gì.

	Nhưng rất nhanh hắn liền từ bỏ.

	Bởi vì cái gì đều không phát hiện được.

	Âm thầm sợ hãi thán phục, gọi là Ảnh Vô Cực tu sĩ Ẩn Nặc chi đạo, quả thực có chút xuất thần nhập hóa.

	Tại mạnh mẽ xông tới môn hộ thời điểm, Lục Diệp đi đầu, kiềm chế bên này phòng thủ tu sĩ lực chú ý, hắn theo sát mà tới, cố ý thôi động linh lực làm ra rất nhiều động tĩnh, lại có hào quang nở rộ, làm cũng không phải là hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại, mà là tại cho Ảnh Vô Cực đánh yểm trợ.

	Ảnh Vô Cực là theo sát lấy hắn đi tới, tiến đến một nháy mắt liền biến mất thân hình, sau đó đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	Giờ này khắc này, Ảnh Vô Cực cũng không biết đi địa phương nào.

	Bất quá đây đều là trước khi đến liền xác định tốt kế hoạch, cho nên nàng cũng không lo lắng cái gì.

	Chỉ là Bàng Huyễn Âm cũng không làm rõ ràng được, Lục Diệp vì cái gì khăng khăng muốn tới Tu Di Sơn một chuyến, hắn lại có cái gì thủ đoạn, có thể khiến cho Tu Di Sơn bên này gia nhập chủ động đối kháng Thi Tộc trong trận doanh?

	Tu Di Sơn, Ngân Xà Cốc, nếu là thật sự cố ý chủ động đối kháng Thi Tộc, sớm đã có hành động, cũng không trở thành lại kéo đến nay ngày.

	Nhân tộc tam đại bí cảnh nếu thật có thể chân thành hợp tác, liên thủ ngăn địch, kỳ thật chưa hẳn liền không thể cùng Thi Tộc quyết tử một trận chiến, chỉ tiếc Tử Vi Đạo Cung cố gắng ngàn năm, cũng không thấy hiệu quả.

	Cho nên đối Lục Diệp cam đoan, hắn vẫn là rất chờ mong, cũng nắm giữ nhất định quan sát ý nghĩ.
Kết chương.