Chương 694 : Nước chưa rơi.
Tại Bùi Tiễn ly khai Bích Họa thành, hỏi quyền Tiết hà thần lúc trước.

	Bích Họa thành họa quyển chính giữa này tòa tiên phủ di chỉ, chưởng luật lão tổ Yến Túc, lại để cho duy nhất đệ tử đích truyền Bàng Lan Khê tiếp tục luyện kiếm, nếu muốn nghỉ ngơi một lát cũng không sao. Yến Túc mở ra sơn thủy cấm chế, phản hồi Mộc Y sơn tổ sư đường, sau đó cưỡi gió đi tới giữa sườn núi treo kiếm đình, bái kiến vị kia đến từ trung thổ Phi Ma tông thượng tông Nạp Lan lão tổ sư, đừng nhìn Nạp Lan tổ sư nhìn bình dị gần gũi, làm thượng tông chưởng luật lão tổ, cực kỳ nghiêm khắc, đã từng tự tay xử trí hai vị thượng ngũ cảnh tu sĩ tính mạng.

	Một vị đến từ thượng tông chưởng luật lão tổ, số tuổi thật lớn, bối phận cực cao, là thượng tông sư đệ của tông chủ, lão tổ sư gia cũng không trước đó phi kiếm truyền tin, cũng không có thẳng đi đỉnh núi tổ sư đường, Yến Túc đương nhiên là có chút ít chờ đợi lo lắng.

	Xanh mơn mởn Mộc Y sơn, chỗ giữa sườn núi quanh năm có mây trắng vờn quanh, như áo xanh Trích tiên nhân eo quấn một cái bạch ngọc mang.

	Yến Túc đến treo kiếm ngoài đình thời điểm, vị kia Nạp Lan tổ sư đang cùng Vi Vũ Tùng đối ẩm, lão nhân say khướt, cười to không thôi, lung tung thò tay, vò nát ngoài đình mây trắng.

	Yến Túc nhẹ nhàng thở ra, Nạp Lan tổ sư chỉ cần uống rượu, liền mới tốt nói chuyện, Vi Vũ Tùng coi như là dựng lên một công.

	Đôi kia đeo kiếm nam nữ trẻ tuổi, cùng Yến Túc chủ động hành lễ, Yến Túc mí mắt khẽ run tâm xiết chặt.

	Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, nam tử tên Toại Nguyện, nữ tử tên Xưng Tâm, một đôi đạo lữ, đều là Nguyên Anh cảnh, mặc dù tạm thời còn chưa đưa thân thượng ngũ cảnh, nhưng nhất định là thượng tông tổ sư đường vô thường bộ tương lai chủ nhân.

	Thế gian đi vô thường, bỏ một ít bàng môn tà đạo không nói, đều xuất từ Phi Ma tông thượng tông.

	Nạp Lan tổ sư không mang theo đích truyền vượt qua châu đi xa, lệch dẫn theo hai cái này khó chơi nhân vật đến hạ tông, bản thân chính là một loại nhắc nhở.

	Vi Vũ Tùng tại Yến Túc sau khi ngồi xuống, thẳng thắn nói: "Nạp Lan tổ sư là hưng sư vấn tội đã đến, cảm thấy chúng ta cùng Đại Ly Tống thị liên lụy quá nhiều."

	Cái kia tên là Xưng Tâm nữ tử từ trong tay áo lấy ra một quyển sách, giao cho Yến Túc, cười nói: "Yến chưởng luật trước xem cuốn sách này."

	Yến Túc không rõ ý tưởng, sách vở vào tay liền biết phẩm chất, căn bản không phải cái gì tiên gia quyển sách, Vi Vũ Tùng trước mặt có vẻ buồn rầu, Yến Túc bắt đầu lật sách xem.

	Nạp Lan tổ sư tức thì tiếp tục lôi kéo Vi Vũ Tùng cái này hạ tông vãn bối cùng một chỗ uống rượu, lão tu sĩ lúc trước tại Bích Họa thành, thiếu chút nữa mua xuống một cái tiên nhân thừa tra sứ men xanh đồ rửa bút, lấy tên không hợp lễ chế quy củ, chỉ là một câu không thấy ghi chép hẻo lánh thi từ, "Thừa tra tiếp dẫn thần tiên khách, từng đến tam tinh nhóm túc bên cạnh."

	Lão tu sĩ thấy chi tâm thích, bởi vì biết hàng, càng đôi mắt, cũng không phải là sứ men xanh đồ rửa bút là thật tốt tiên gia đồ vật, là cái gì rất giỏi pháp bảo, cũng liền giá trị cái hai ba khối Tiểu thử tiền, nhưng mà lão tu sĩ rồi lại nguyện ý hoa một viên Cốc vũ tiền mua xuống. Bởi vì này câu thi từ, tại Trung Thổ thần châu truyền lưu không rộng, lão tu sĩ rồi lại vừa đúng biết rõ, chẳng những biết rõ, còn là tận mắt nhìn thấy làm thi nhân, chính tai làm cho nghe thấy làm này thơ.

	Trung Thổ thần châu cùng vị này Nạp Lan tổ sư giao hảo đỉnh núi thần tiên, cũng biết lão nhân thích thơ văn, ngoại trừ thanh từ, thơ du tiên bên ngoài, cũng ưa thích một loại lên đồng viết chữ quỷ thơ, một loại cùng loại Hàn Lâm quỷ phong nhã ăn nói, thơ làm phần lớn là Quán các thể, một loại là tiền triều lão quỷ, ưa thích tại thi từ chính giữa, liên quan đến trên sách cổ nhân, các thời kỳ thơ văn tông chủ. Lão nhân chỉ cần có chứng kiến, có chỗ nghe thấy, liền từng cái ghi chép trong danh sách.

	Nhưng mà Nạp Lan tổ sư cảm thấy cái này quyển sách thơ ca cực kỳ có ý tứ địa phương, không có ở đây thi từ nội dung, mà lại là thơ tên, thật dài thật dài, thậm chí so với nội dung còn muốn số lượng từ càng nhiều, 《 Nguyên Bảo những năm cuối, ban ngày say rượu theo xuân minh cửa mà ngủ, mộng cùng Thanh Đồng thiên quân thừa tra tổng cộng du tinh hà, tỉnh rượu mộng tỉnh, hứng chỗ đến, mà làm là thơ 》.

	Năm đó lão nhân vẫn chỉ là người thiếu niên, có lần đi theo sư phụ cùng một chỗ xuống núi đi xa, sau đó tại một cái mưa gió bay bay thế tục vương triều, gặp một cái tên là "Bạch Dã" chán nản thư sinh, sư phụ mời hắn uống rượu, người đọc sách lợi dụng này thơ làm tiền rượu. Lúc ấy thiếu niên đã nghe qua thật dài tên về sau, vốn tưởng rằng cảm thấy sẽ là động mấy trăm chữ trường thiên thơ ca, chưa từng nghĩ tính cả cái kia "Thừa tra tiếp dẫn thần tiên khách, từng đến tam tinh nhóm túc bên cạnh", tổng cộng chẳng qua hai mươi tám chữ. Sau đó thiếu niên liền không nhịn được hỏi một câu, không còn a? Cái kia người đọc sách cũng đã cười to đi ra cửa.

	Nạp Lan tổ sư buông bầu rượu, hỏi: "Xem xong rồi?"

	Yến Túc mặt sắc mặt xanh mét, trầm giọng nói ra: "Nạp Lan tổ sư, chớ không phải là cũng tin trong sách này nội dung?"

	Nạp Lan tổ sư cười nhạo một tiếng.

	Vi Vũ Tùng nói ra: "Nạp Lan tổ sư là muốn xác định một chuyện, loại sách này tại sao sẽ ở Trung Thổ thần châu dần dần lưu truyền ra, thế cho nên vượt qua châu độ thuyền phía trên tiện tay có được. Trên sách đã viết cái gì, có thể trọng yếu, cũng có thể không quan trọng, nhưng rút cuộc là người nào, tại sao lại ghi cuốn sách này, chúng ta Phi Ma tông tại sao lại cùng trên sách viết Trần Bình An liên lụy cùng một chỗ, là Nạp Lan tổ sư duy nhất muốn biết sự tình."

	Nạp Lan tổ sư là đem trong núi mây trắng vò loạn vỡ, Yến Túc thì là một tay lấy trong tay sách vở vò nát nát nhừ, tiện tay chém ra treo kiếm đình bên ngoài, Yến Túc chưởng luật còn có thể, cùng người tranh luận nói ra lý, không am hiểu. Vì vậy đành phải nghẹn khuất vô cùng, cùng Vi Vũ Tùng đã muốn một bầu rượu.

	Nạp Lan tổ sư chậm rãi nói: "Trúc Tuyền quá đơn thuần, nghĩ sự tình, ưa thích phức tạp hướng đơn giản suy nghĩ. Vi Vũ Tùng quá nhớ lấy kiếm tiền, một lòng muốn cải biến Phi Ma tông giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi cục diện, thuộc về chui vào tiền trong mắt bò không đi ra đấy, Yến Túc hai người các ngươi Phi Ma tông lão tổ, lại là chỉ xem đánh nhau mắng chửi người mặc kệ sự tình đấy, ta không tự mình đến bên này đi một lần, tận mắt nhìn qua, lo lắng a."

	Yến Túc hung hăng đổ một ngụm rượu nước, trầm muộn thanh âm nói: "Nạp Lan tổ sư không phải chỉ là để đến Hài Cốt ghềnh xem hai mắt đi, dù sao thượng tông bên kia nếu vì thế căm tức, nhất định phải tìm người chịu tội thay, đơn giản rất, việc này ta Yến Túc đến một người gánh chịu là được, cùng Trúc Tuyền cùng Vi Vũ Tùng không quan hệ."

	Nạp Lan tổ sư nói ra: "Trước khi đến, thượng tông bên kia đã có kết luận, bất kể như thế nào, đều muốn cùng cái kia núi Phi Vân, Đại Ly Tống thị đứt gãy khoản này mua bán. Đến nỗi vì sao là ta, đương nhiên là thượng tông tổ sư đường tương đối tức giận, các ngươi nên rất rõ ràng, Phi Ma tông cũng tốt, trung thổ thượng tông cũng được, trước không nói chuyện chân tướng như thế nào, chỉ nói đối với trên sách loại người này, nhanh nhẹn linh hoạt chồng chất, một mặt dựa vào mệnh tốt, giả mù sa mưa tu tâm, kì thực chỉ biết tu lực lượng, trên con đường tu hành chỉ lấy không muốn, từ trước đến nay vô cùng nhất thống hận, thà rằng tin là có, không thể tin là không, huống chi cuốn sách này truyền lưu tốc độ cực nhanh, thượng tông bên kia không quá nguyện ý vì chút ít thần tiên tiền, lại để cho cả tòa Phi Ma tông rơi vào cái trong hầm phân."

	Nạp Lan tổ sư đối với Yến Túc nói ra: "Trúc Tuyền sẽ không quản sự, còn là nhất tông đứng đầu, lời nói khó nghe đấy, ngươi Yến Túc muốn gánh tội thay, dựa vào cái gì? Rồi hãy nói liền nhỏ Tuyền nhi cái kia tính tình, không tới phiên ngươi tới làm cái này người tốt."

	Yến Túc nhỏ giọng nói thầm: "Nạp Lan tổ sư đuổi kịp tông các tiền bối, cũng không phải mắt trợn, chúng ta nhà mình thì có vượt qua châu độ thuyền, nhiều đi vài bước đường. . ."

	Nói đến đây, Yến Túc tức cười. Đi Bảo Bình châu núi Lạc Phách, thấy lấy cái kia Trần tiểu tử sao? Nạp Lan tổ sư căn bản là không thấy được a.

	Vi Vũ Tùng nói ra: "Vì bảo vệ hư danh, sợ gánh bêu danh, không phải là ta Phi Ma tông tu sĩ gây nên, Nạp Lan tổ sư, ta còn là ý tứ kia, nếu như thượng tông có lệnh, hạ tông tự nhiên tuân theo, cùng núi Lạc Phách hết thảy sinh ý có thể đứt gãy, nhưng mà từ hôm nay trở đi, ta Vi Vũ Tùng liền đem Phi Ma tông tổ sư đường cái ghế chuyển ra đi, sẽ không quản tiền tài sự tình, đi Thanh Lư trấn, đi theo Trúc tông chủ, cùng một chỗ cùng bộ xương trắng giao tiếp là được, cùng quỷ ở chung, ngược lại nhẹ nhõm."

	Yến Túc cả giận nói: "Ta chịu ơn của sư phụ lâu vậy, thượng tông nên như thế nào giống như gì, nhưng mà ta không thể tai họa chính mình đệ tử, mất đạo nghĩa! Làm cái chim Phi Ma tông tu sĩ, đi núi Lạc Phách, làm cái gì cung phụng, trực tiếp tại núi Lạc Phách tổ sư đường thắp hương bái tượng!"

	Nạp Lan tổ sư mỉm cười nói: "Ôi!!!, từng cái một làm ta sợ a? Thì ra lúc trước mời ta uống rượu, không phải là rượu mời mà là rượu phạt?"

	Vi Vũ Tùng lắc đầu nói: "Không dám."

	Yến Túc quăng bầu rượu, "Hù dọa cái mắt mờ gia hỏa, lại có thể thế nào hay sao? !"

	Nạp Lan tổ sư chưa cùng Yến Túc không chấp nhặt, cười đứng dậy, "Đi Phi Ma tông tổ sư đường, nhớ kỹ đem Trúc Tuyền hô trở về."

	Vi Vũ Tùng hung hăng trừng mắt nhìn hành động theo cảm tình Yến Túc.

	Đi hướng Mộc Y sơn đỉnh tổ sư đường trên đường, Vi Vũ Tùng hiển nhiên còn không nguyện hết hy vọng, cùng Nạp Lan lão tổ nói ra: "Ta Phi Ma tông sơn thủy trận pháp có thể có hôm nay quang cảnh, kỳ thật còn muốn nhờ công tại núi Lạc Phách, Quỷ Vực cốc đã an ổn mười năm rồi."

	Nạp Lan tổ sư cười nói: "Chuyện này, thượng tông tổ sư đường sớm đề cập qua, là làm như ta mắt mờ ngoài, trí nhớ cũng không được sao?"

	Vi Vũ Tùng triệt để hết hy vọng, không khuyên nữa nói cái gì.

	Trúc Tuyền bị hô hồi tổ sư đường về sau, chỉ nói một câu, không có khi dễ như vậy người đấy, lão nương không làm cái này phá tông chủ rồi.

	Nạp Lan tổ sư cũng không gật đầu, cũng không phản bác, chỉ hỏi ngươi còn biết mình là cái tông chủ?

	Trúc Tuyền ảm đạm im lặng.

	Yến Túc có chút sốt ruột rồi, mình đã đầy đủ hành động theo cảm tình, ngươi Trúc Tuyền cũng đừng làm ẩu.

	Cái kia Nạp Lan lão tổ sư thật là một cái dầu muối không tiến đấy, nói không làm tông chủ, có thể, trước hết nghĩ tốt, tại tổ sư trong nội đường đóng cửa yên tĩnh suy nghĩ vài ngày, đến lúc đó còn là quyết định từ đi tông chủ chức vị, chỉ cần cùng tổ sư đường mỗi bức tranh chân dung đều lên tiếng kêu gọi, là được rồi. Đến lúc đó ngươi Trúc Tuyền ly khai tổ sư đường, cứ đi Quỷ Vực cốc Thanh Lư trấn, dù sao Phi Ma tông có không tông chủ, xấp xỉ. Không cần cùng hắn chào hỏi, phi kiếm truyền tin thượng tông về sau, rất nhanh có thể đổi lại có thể làm tông chủ đấy. Phi Ma tông tuy nói là một tòa hạ tông, có thể rút cuộc là cái này Hạo Nhiên thiên hạ nhất tông đứng đầu, thượng tông tổ sư đường bên kia cam tâm tình nguyện đến Bắc Câu Lô Châu lão gia hỏa, vừa nắm một bó to.

	Ở đằng kia sau đó, Trúc Tuyền liền ở tại tổ sư trong nội đường bên cạnh, dù sao Yến Túc cách dăm ba ngày liền mang theo rượu đi, không tốt tại tổ sư trong nội đường uống rượu, hai người ngay tại cửa lớn bên kia uống rượu. Trúc Tuyền thỉnh thoảng quay người hướng trong cửa lớn giơ lên bầu rượu, giúp đỡ những cái kia tranh chân dung trên rút cuộc uống không được rượu tổ sư đám cho đỡ thèm.

	Bích Họa thành bên trong cái kia cửa hàng, trẻ tuổi nữ tử chưởng quầy gặp được Bàng Lan Khê, nàng tự nhiên cười nói.

	Cửa hàng bên trong không có khách nhân, Bàng Lan Khê ghé vào trên quầy, không ngừng kêu khổ, oán trách sư phụ truyền thụ cho kiếm thuật quá mức tối nghĩa, rất khó khăn học.

	Nàng đã nói này Bùi Tiễn cùng một cái tên là Lý Hòe bằng hữu, lúc trước đến cửa hàng tới bên này, gặp ngươi không có ở đây, đã nói khi về nhà lại tới tìm ngươi.

	Bàng Lan Khê nhịn cười, nói ra: "Cái kia Bùi Tiễn, có phải hay không rất quái lạ?"

	Trẻ tuổi nữ tử lắc đầu, "Không biết a, nàng hiểu lắm lễ nghi đấy."

	Chỉ là nàng đột nhiên thở dài, lúc trước cái kia thiếu nữ ánh mắt, giống như rất biết nói chuyện. Sau đó nàng giống như lại xem hiểu Bùi Tiễn trong ánh mắt bên cạnh ngôn ngữ.

	Vừa vặn thừa dịp Bàng Lan Khê liền ở bên cạnh cơ hội này, nàng mím môi, hạ quyết tâm, là nên cùng hắn nói một câu cái kia cái cọc tâm sự rồi, nàng cố lấy dũng khí nói ra: "Lan Khê, ta lúc trước ý nghĩ, là ở cửa hàng những năm này, cũng tích lũy xuống chút ít thần tiên trước rồi, Xuân Lộ phố những cái kia có thể giúp đỡ nữ tử có thuật trú nhan tiên gia Linh Đan, ta còn là mua được một hộp đấy, lão được chậm một chút, tóc trắng lớn lên chậm một chút. . ."

	Bàng Lan Khê vừa muốn nói chuyện, nàng lắc đầu, "Để cho ta trước tiên là nói về xong. Ta trước kia chỉ là nghĩ như vậy, tranh thủ sống lâu trăm tuổi, đến lúc đó trở nên khó coi, đã thành dần dần già thay tóc trắng bà lão, ngươi muốn là thay đổi tâm tư, cũng không oán ngươi. Nhưng mà ta hiện tại không muốn như vậy, vừa vặn chúng ta Bích Họa thành nơi đây thổ địa nương nương, nói nàng vẫn muốn tháo bỏ xuống trọng trách, đi ra ngoài nhìn xem, mà ta là có một đường cơ hội kế thừa nàng cái kia thân phận đấy, chẳng qua thổ địa nương nương cùng ta nói thẳng, trở thành nơi đây thần linh, tuy rằng phẩm trật không cao, chỉ là thổ địa bà, nhưng mà ta không có tiên căn Tiên Duyên, cái gọi là một đường cơ hội, chính là dựa vào Mộc Y sơn lão thần tiên đám chúc phúc, vì vậy ta đã nghĩ hỏi ngươi, làm như vậy, ngươi sẽ vì khó sao?"

	Bàng Lan Khê gật đầu, ánh mắt ôn nhu, ngữ khí kiên định, liền một chữ, "Tốt!"

	Trẻ tuổi nữ tử nhẹ nhàng thở ra, lại khó tránh khỏi có chút lo sợ bất an, dù sao thổ địa bà bà nói cái gì kia còn da bọc xương, hồn phách dày vò các loại, thật là dọa người.

	Một vị phinh phinh thướt tha xinh đẹp thiếu nữ, từ cửa hàng bên ngoài mặt đất, "Chui từ dưới đất lên mà ra", mà nàng là được Mộc Y sơn thổ địa bà bà.

	Nàng thần sắc ngưng trọng, "Hai người các ngươi một cái thực có can đảm đáp ứng ta, một cái thực có can đảm đáp ứng nàng, trong này có nguy hiểm rất lớn đấy, ta có thể nói tốt, tuy rằng các ngươi Phi Ma tông tinh thông hồn phách một đạo, nhưng mà ngoài ý muốn khó tránh khỏi, thật muốn ta nói, hãy để cho nàng đi Diêu Duệ hà làm cái trên danh nghĩa thần nữ rất tốt, dù là trên thực tế còn là hồn phách bị câu nữ quỷ chi lưu, không phải là thần chích chi thân, thế nhưng là so với mạo hiểm trở thành một phương thổ địa, an ổn nhiều lắm. Cái kia Tiết lão lái đò, lại là tại Phi Ma tông ăn nhờ ở đậu, sẽ không không bán ngươi Bàng Lan Khê như vậy cái mặt mũi."

	Bàng Lan Khê suy nghĩ một chút, "Dù sao việc này không vội, trở lại ta hỏi Trần Bình An đi, hắn nghĩ sự tình nhất chu đáo."

	Nói đến đây, Bàng Lan Khê giật giật cổ áo, "Ta thế nhưng là núi Lạc Phách ký danh cung phụng, hắn có thể điểm ấy chuyện nhỏ cũng không giúp đỡ?"

	Trẻ tuổi nữ tử cười gật đầu, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng ôm lấy Bàng Lan Khê tay. Bàng Lan Khê trở tay cầm chặt nàng thon thon tay ngọc.

	Thiếu nữ thổ địa chậc chậc nói: "Chán ngấy, thật sự là chán ngấy. Như thế nào không dứt khoát đóng cửa hàng làm xằng làm bậy 1 tràng? Ta cũng sẽ không nhìn lén nghe lén cái gì."

	————

	Thượng tông vị kia bất cận nhân tình, đã rước lấy Phi Ma tông nhiều người tức giận thượng tông lão tổ sư, thực sự không có biết ý ly khai Mộc Y sơn, ngược lại mang theo thượng tông vô thường bộ đôi kia trẻ tuổi quyến lữ, coi như là ở lại rồi. Ít thấy đi ra ngoài một chuyến, cũng nên nhiều dạo chơi, có việc phi kiếm truyền tin là được, kỳ thật Nạp Lan lão tổ sư rất muốn đi một lần Đồng Diệp châu Phù Kê tông, bên kia lên đồng viết chữ thuật, cực hay.

	Chẳng qua lão tổ sư cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày nhìn kính hoa thủy nguyệt, chủ yếu là dễ dàng rõ ràng Nam Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu trên núi tình hình gần đây, hoặc là thi triển chưởng quản núi sông thần thông, nhìn một cái cái kia Diêu Duệ hà, bằng không thì chính là nhảy ra chính mình biên soạn thi tập, từ cái kia giữa sườn núi treo kiếm ngoài đình mang tới một ít mây trắng, ngưng hóa thành một trương án thư, đặt để một đống lớn thi tập, lại từ Diêu Duệ hà ngắt lấy một vòng trăng trong nước, treo ở án thư bên cạnh, làm ngọn đèn dầu.

	Trên núi tiên sư, ngư long hỗn tạp, tuy nói cũng có cái kia chơi đùa nhân gian như lão thôn ông đấy, ông đồ nghèo phong vị. Chẳng qua phần lớn còn là Nạp Lan tổ sư như vậy, không nhiễm hồng trần, tiên phong đạo cốt.

	Nhưng mà trên thực tế, lão tu sĩ nhưng là phố phường xuất thân, cũng không phải là hào phú đệ tử, cũng không cái gì sinh ra ở trên núi thần tiên loại, chỉ là từ nhỏ liền vào núi tu hành.

	Lão tu sĩ tại một ngày trong đêm, khép lại một quyển thi tập.

	Nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất đi ra ngoài du lịch thời điểm, sư phụ đưa đến cửa sơn môn, nói ra: "Vào núi đi đi."

	Thiếu niên khó hiểu, hỏi thăm vì sao không phải là xuống núi.

	Sư phụ rồi lại chưa hiểu phóng xuất ra cái gì.

	Thật là về sau, không phải là thiếu niên quá nhiều năm chính mình, mới hiểu được sư phụ thâm ý, nguyên lai tu đạo lên núi đường không dễ đi, nhân gian nhân tâm lòng dạ nhiều hiểm núi, vào núi này ở bên trong, làm cho người ta lại càng không tạm biệt.

	Lão nhân than thở một tiếng, mở ra duy nhất một quyển thi tập bên ngoài sơn thủy du ký, tiếp tục xem cái kia khúc dạo đầu mấy nghìn văn tự, đến nỗi sau đó nội dung, kỳ ngộ gì phúc duyên, cái gì đã học quyền lại đọc sách thiếu niên lang cùng cái kia thần nữ, tươi đẹp quỷ thi từ phụ xướng, chàng chàng thiếp thiếp, thề non hẹn biển, cái gì trên giang hồ hai ba quyền là được bất luận cái gì hiệp trượng nghĩa rồi, lưu lại cái cục diện rối rắm làm như không thấy, sẽ không đi quản, nhiều lần tại đầy đất giang hồ dương danh đứng vạn sau đó, chỉ có cái gì dưới trời chiều cây roi tên ngựa, uống rượu hát vang đi xa đi, cái gì chướng khí mù mịt đồ vật, quả thực khó coi.

	Lão nhân tiếp tục xem sách, cùng cái kia một bên nam nữ trẻ tuổi hỏi: "Toại Nguyện, Xưng Tâm, các ngươi cảm thấy trong sách viết, thiệt giả đều có vài phần?"

	Nữ tử lắc đầu nói: "Nếu như chỉ nhìn cuốn sách này, dù là chỉ có một hai phần thực, về sau ta gặp được người này, nhất định đường vòng mà đi, đứng xa mà trông. Ngược lại mà lại là cái kia Cố Sám, không cần như thế nào đề phòng."

	Nam tử nói ra: "Đi ra ngoài đi xa sau đó, khắp nơi lấy dạy học nhà trách móc nặng nề người khác, cũng không tự vấn lương tâm tại mình, thật sự là lãng phí du ký khúc dạo đầu thuần phác văn tự."

	Nói đến đây, nam tử liếc mắt một bên đạo lữ, cẩn thận từng li từng tí nói: "Nếu như chỉ nhìn mở đầu văn tự, thiếu niên tình cảnh có phần đau khổ, ta ngược lại là thiệt tình hy vọng thiếu niên này có thể lên như diều gặp gió, khổ tận cam lai."

	Nữ tử mỉm cười nói: "Trong thư trai hồng tụ thiêm hương, trên giang hồ ỷ hồng tựa thúy, cái nào tính tình thật đàn ông không hâm mộ."

	Nam tử cười khổ không thôi, đã biết rõ có mấy lời không thể nói trước.

	Hôm nay, lão tu sĩ dừng ở mây trắng trên thư án núi sông họa quyển, làm như ngoài ý muốn, thò tay một vệt, đem họa quyển đẩy tới án thư bên ngoài, thuận tiện đôi kia thần tiên đạo lữ quan sát phố phường muôn màu, xuất từ vô thường bộ hai vị trẻ tuổi Nguyên Anh, là Phi Ma tông trung thổ thượng tông thiên chi kiêu tử, hai bên sinh hạ đến chính là trên núi thần tiên loại, hai bên cha mẹ, chính là người tu đạo, lúc trước Toại Nguyện cùng Xưng Tâm kết làm đạo lữ, là 1 môn không nhỏ việc vui. Lão tu sĩ đối với hai cái này vô thường bộ vãn bối, còn là ký thác kỳ vọng đấy. Khuyết điểm duy nhất, chính là Toại Nguyện cùng Xưng Tâm, vốn sinh ra đã kém cỏi, đối với cái kia phố phường tầng dưới chót cuối cùng hiểu rõ không nhiều lắm, ý nghĩ quá nhỏ bé.

	Trong tranh, nguyên lai là tiểu cô nương kia cùng trẻ tuổi người đọc sách đến rồi hà bá từ miếu thắp hương.

	Lão tu sĩ vuốt râu mà cười, "Từ miếu nước hương cũng không cam lòng mua, cùng cái kia trên sách viết sư phụ nàng phong phạm, không quá giống. Chẳng qua cũng đúng, tiểu cô nương giang hồ lịch duyệt còn là rất sâu đấy, xử thế lão đạo, cực lanh lợi rồi. Toại Nguyện, Xưng Tâm, nếu là ngươi đám cùng tiểu cô nương này cùng cảnh, hai ngươi đoán chừng bị nàng bán đi còn muốn giúp đỡ đếm tiền, rất vui cười a cái chủng loại kia."

	Tại Bùi Tiễn thắp hương đi dạo xong hà bá từ, sau đó liền trận kia kinh thế hãi tục hỏi quyền Diêu Duệ hà Tiết Nguyên Thịnh, cuối cùng rồi lại không quá nhiều phong ba.

	Lão lái đò Tiết Nguyên Thịnh tự mình làm hai người chống thuyền qua sông, đại khái cũng có thể coi như là một trận không đánh nhau thì không quen biết.

	Mà cái kia tại hà bá từ ăn cắp thiếu niên, bị đứt gãy cổ tay thanh tráng hán tử làm cho người ta một lần đánh cho no đòn, đánh cho thiếu niên ôm lấy đầu, đầy đất lăn qua lăn lại, một thanh nước mũi một thanh nước mắt đau khổ cầu khẩn, cuối cùng một thân máu đen, tăng thêm bụi đất dính cùng một chỗ, mười phần buồn nôn người, ở đằng kia giúp đỡ hán tử sau khi rời đi, muốn thiếu niên kia tay chân chút chịu khó, một tháng ở trong trộm đủ năm mười lượng bạc, cho là mua thuốc tiền, bằng không thì liền nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt.

	Thiếu niên thất tha thất thểu, một mình xuyên qua một lùm bụi cỏ lau, đi Diêu Duệ hà bên cạnh, cởi áo ngoài tẩy trừ một phen, nhe răng nhếch miệng, cuối cùng mặt mũi bầm dập đi hướng Bích Họa thành, ước chừng sáu trăm dặm lộ trình, thiếu niên quần áo sớm đã phơi khô, chỉ là trên người còn có chút máu ứ đọng, sườn mơ hồ đau đớn, ngược lại là khuôn mặt đó, bởi vì trên mặt đất lăn qua lăn lại thời điểm, cho thiếu niên bảo vệ được chặt chẽ, không quá nhìn đến đi ra thương thế. Duy chỉ có thiếu niên hai tay kia, không có bị nửa điểm tai họa, bởi vì hán tử làm cho người ta đánh hắn thời điểm, từng có nhắc nhở, dù sao thiên phú dị bẩm kẻ cắp vặt thiếu niên, làm nhà mình bang phái bên trong một gốc cây cây rụng tiền, phải dựa vào hai tay đi trộm thần không biết quỷ không hay.

	Thiếu niên trở về Bích Họa thành bên ngoài một cái hẻm nhỏ, một chỗ ngoài cửa viện, vẫn như cũ, dán lấy môn thần, câu đối, còn có chỗ cao nhất chính là cái kia xuân chữ.

	Bởi vì dán không bao lâu, vì vậy chưa trở nên trắng, nếp uốn.

	Thiếu niên ngắm nhìn bốn phía, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới nhìn về phía một trương môn thần bên cạnh bùn đất tường viện khe hở, thấy kia hai khỏa đồng tiền vẫn còn ở, liền nới lỏng cửa, sau đó cười rộ lên.

	Đồng tiền đương nhiên không đáng tiền, nhưng mà đối với cái này nhà mà nói, ý nghĩa trọng đại.

	Chỗ này ẩn nấp địa phương, bị hắn và em gái làm trò xưng là "Môn thần lão gia nhất bên trong" .

	Hắn từng tại cái nhà này sẽ phải triệt để sống không qua đi thời điểm, mang theo em gái chơi đùa đùa giỡn thời điểm, trong lúc vô tình bị hắn đã tìm được hai khỏa tiền.

	Thần tiên tiền, hai khỏa Tuyết hoa tiền.

	Qua nhiều năm như vậy, hai khỏa Tuyết hoa tiền một mực không có dùng xong, một là không dám, sợ rước lấy tai họa, còn nữa mẫu thân cũng chết sống không muốn tiêu ra, nói một viên Tuyết hoa tiền, muốn lưu cho hắn làm tiền vốn lấy vợ, mặt khác một viên, là hắn em gái về sau đồ cưới, thật tốt.

	Hắn là sau đó biết được, năm đó bọn hắn mẫu thân, nếu như không phải là đột nhiên đã nhận được cái này hai khỏa thần tiên tiền, thoáng cái nhấc lên một cái lòng dạ, thà rằng ăn nhiều đau khổ, mang theo lưỡng đứa nhỏ, đem ti tiện bần hàn bẩn thời gian một ngày một ngày chịu đựng xuống dưới, nàng thiếu chút nữa sẽ phải đáp ứng những cái kia lòng dạ độc ác chủ nợ, đi làm nhà đò nữ rồi, chính là cho sang khách tốn chút đồng tiền có thể sờ loạn cái chủng loại kia chống thuyền lái đò, ban đêm chẳng qua sông, liền bỏ neo tại Diêu Duệ hà bờ, nhen nhóm một chiếc đèn lồng, dã hán tử nhìn thấy ngọn đèn, cũng có thể đi qua đêm, đợi đến lúc trở lên chút ít số tuổi, sẽ lại đi kỹ viện làm gái giang hồ, bất kể như thế nào, mẫu thân thật muốn làm như vậy, trong nhà tiền tài sẽ thêm chút ít, hắn và em gái thời gian cũng sẽ dễ chịu rất nhiều, mẫu thân mỗi lần đề cập những thứ này, cũng không kiêng kị, nhưng mà thiếu niên không làm nhưng nguyện ý như thế, muội muội của hắn càng là mỗi lần nghe đến mấy cái này, liền sắc mặt trắng bệch, một người vụng trộm đi cửa ra vào bên kia, nhỏ giọng nhắc tới, cùng môn thần các lão gia cảm ơn nói lời cảm tạ, vì vậy nhà hắn tập tục, là bao năm qua thay đổi cửa mới thần về sau, cửa cũ thần cũng sẽ không vứt bỏ, mẫu thân sẽ để cho hắn và em gái, từng người cẩn thận mời một vị môn thần xuống cửa, sau đó cẩn thận thu thập, hảo hảo trân tàng. Mà cái kia không hiểu thấu nhiều ra hai khỏa Tuyết hoa tiền địa phương, mẫu thân đổi lại hai khỏa đồng tiền.

	Thiếu niên duy nhất đối với chính mình không hài lòng đấy, chính là không thể làm cái gì đọc sách hạt giống, hắn cũng xác thực không có cái này niệm tưởng, chỉ là mẫu thân thất vọng rồi lại không nói gì gì đó bộ dáng, lại để cho trong lòng hắn khó chịu.

	Trước kia hắn có lần trộm cầm một viên Tuyết hoa tiền, đã nghĩ muốn đi thay đổi ngân lượng, trước hết để cho thèm ăn một phần bánh ngọt em gái ăn no, lại lại để cho mẫu thân cùng em gái vượt qua giàu có sinh hoạt, kết quả bị giống như điên mẫu thân bắt lại nhà, đó là mẫu thân lần thứ nhất cam lòng đánh hắn, đánh cho đến chết cái chủng loại kia. So với hắn niên kỷ còn muốn nhỏ em gái ngay tại một bên dùng sức khóc, giống như so với hắn còn đau.

	Từ ngày đó lên, làm trong nhà duy nhất nam đinh, hắn liền thề muốn kiếm tiền! Thẳng đến trở thành thiếu niên sau đó, hắn mới biết được năm đó nếu như không phải là mẫu thân cản trở, một nhà ba người chẳng những qua không hơn cái gì tốt thời gian, ngược lại chỉ biết bị tai họa, đừng nói là hai khỏa Tuyết hoa tiền, chính là hai khỏa Tiểu thử tiền, cũng có thể bị những cái kia giết qua người gặp qua máu vô lại kẻ du đãng, dùng các loại cách thức vơ vét tài sản hầu như không còn, chỉ bằng hắn, tăng thêm mẫu thân, căn bản bảo hộ không được bầu trời đến rơi xuống cái kia hai khỏa thần tiên tiền.

	Đợi đến lúc thiếu niên có thể dựa vào bản lĩnh của mình cùng quan hệ, đem Tuyết hoa tiền vụng trộm đổi thành bạc thời điểm, thiếu niên cũng đã thay đổi ý nghĩ, hai khỏa Tuyết hoa tiền đều lưu cho em gái, em gái tuyệt đối không thể để cho những cái kia súc sinh nhúng chàm, nàng tương lai nhất định phải gả người tốt nhà, nàng cùng mẫu thân nhất định phải ly khai Hài Cốt ghềnh, nơi này có hắn là đủ rồi. Bằng bản lĩnh của mình, đã khẳng định có thể sống rồi.

	Hôm nay, thiếu niên đẩy cửa vào, cùng mẫu thân ở tại một phòng em gái, đang tại cắt bỏ song cửa sổ, em gái khéo tay, rất nhiều tinh xảo song cửa sổ, nàng xem liếc có thể học được, tuy nói dựa vào cái này kiếm không đến nhiều tiền, ăn không đủ no cơm, có thể rút cuộc là có thể kiếm trước rồi.

	Thiếu nữ kinh hỉ đứng lên nói: "Ca, sao ngươi lại tới đây. Ta đi hô mẫu thân về nhà, cho ngươi làm bữa ăn ngon?"

	Thiếu niên chọn lấy trương ghế đẩu, ngồi ở thiếu nữ bên người, cười lắc đầu, nói khẽ: "Không cần, ta lăn lộn nhiều lắm tốt, ngươi còn không biết? Chúng ta mẹ cái kia đồ ăn tay nghề, trong nhà không có tiền không chất béo, trong nhà có tiền tất cả đều là dầu, thực xuống không được miệng. Bất quá lần này tới gấp, không thể cho ngươi mang cái gì lễ vật."

	Thiếu nữ nở nụ cười, một đôi sạch sẽ đẹp mắt cực kỳ đôi mắt, nheo lại một đôi trăng lưỡi liềm đâu, "Không cần không cần."

	Thiếu niên nhếch miệng cười cười, thò tay hướng trên đầu như đúc, đưa ra nắm đấm, chậm rãi mở ra, là một hạt bạc vụn, "Cầm lấy đi."

	Thiếu nữ muốn nói lại thôi, còn là nhận cái kia hạt bạc, có thể trầm, bảy tám tiền đây.

	Thiếu niên ngồi ở trên ghế đẩu, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay nâng quai hàm, nhìn về phía mở cửa liền mặt hướng trong phòng bên cạnh hai vị môn thần lão gia.

	Kỳ thật vị này sớm thông minh thiếu niên, hôm nay đã không tin lắm là cái gì môn thần tiên linh, có chút suy đoán của mình, vô cùng có khả năng là năm đó cái kia đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ.

	Thế nhưng là mẫu thân cùng em gái đều thủy chung chắc chắc cái kia hai khỏa Tuyết hoa tiền, chính là môn thần hiển linh.

	Nhưng mà không phải là, lại có quan hệ gì đây.

	Mà đôi kia thiếu chút nữa bị thiếu niên trộm đi tiền tài ông cháu, ra từ miếu về sau, ngồi trên cái kia chiếc tại quê hương thuê đơn sơ xe ngựa, dọc theo cái kia Diêu Duệ hà về quê vè phía Bắc.

	Đứa nhỏ nói muốn xem sách, lão nhân cười nói trên đường lắc lư, như vậy đọc sách quá tổn thương ánh mắt, đến nhà lại nhìn không muộn.

	Đứa nhỏ cười hắc hắc, nói đến nhà sẽ không nói như vậy. Lão nhân sờ lên đứa nhỏ đầu, đứa nhỏ đột nhiên nói ra: "Lúc trước tại hà bá lão gia lớn như vậy cái trong nhà bên cạnh, có một đi tại chúng ta bên cạnh tỷ tỷ, nhếch miệng mỉm cười bộ dạng, thật là đẹp mắt."

	Lão nhân suy nghĩ một chút, nhớ ra rồi, "Nói là cái kia đeo rương trúc hai người?"

	Đứa nhỏ dùng sức gật đầu, "Về sau chúng ta đi nhanh hơn, tỷ tỷ kia đi chậm rãi chút ít, ta vừa quay đầu xem nàng, nàng sẽ cười."

	Lão nhân cười nói: "Là cái kia phụ cấp du học người đọc sách."

	Đứa nhỏ hỏi: "Ông nội, cái kia cây cây trúc là quải trượng sao? Ta xem tỷ tỷ kia ca ca, đi đường đi đứng cũng không có vấn đề gì a."

	Lão nhân buồn cười, kiên nhẫn giải thích nói: "Đó cũng không phải là cái gì quải trượng, nổi danh đấy, gọi là gậy leo núi, người đọc sách đi ra ngoài đi xa, thường xuyên cần trèo đèo lội suối, có ít người, trong nhà không phải là đặc biệt giàu có, nhưng là vừa nghĩ đến học vấn càng lớn, bên người không có nô bộc thư đồng đi theo, được từ mình vác bọc hành lý qua núi qua sông, liền cần một cây gậy leo núi rồi."

	Đứa nhỏ cười nói: "Haha, nhà của chúng ta cũng không có gì tiền, xem ra ta về sau cũng cần một cây gậy leo núi."

	Lão nhân vuốt vuốt cháu trai đầu, nói ra: "Đọc vạn quyển sách, lên giá rất nhiều tiền, đi ngàn dặm đường, ngược lại là chịu khổ là được. Ông nội trẻ tuổi lúc ấy, cũng cùng bạn tốt cùng một chỗ đi xa qua, là đi những..kia quận vọng đại tộc, thư hương môn đệ tàng thư lâu, mỗi ngày chính là mượn sách sao chép sách, trả sách lại mượn sách. Có chút người đọc sách nhà, không so đo cái gì, rất nhiệt tình, hoan nghênh chúng ta những thứ này hàn môn đệ tử vây lại sách, nhiều nhất dặn dò chúng ta một câu, không cần hư hao sách vở cũng được, mỗi ngày còn có thể thức ăn ngon kêu gọi, chẳng qua ngẫu nhiên đâu rồi, cũng sẽ có chút ít hạ nhân nô bộc, nho nhỏ oán trách vài câu, tỷ như mỗi đêm thắp đèn sao chép sách, bọn hắn đã nói nói giỡn một câu, dầu thắp hôm nay lại tăng giá các loại. Những thứ này cũng không có cái gì."

	Đứa nhỏ nghe được thẳng ngáp.

	Lão nhân đem đứa nhỏ ôm vào trong ngực, đứa nhỏ có chút mệt rã rời, mới lạ nhiệt tình thoáng qua một cái, đi đường lại nhiều, liền bắt đầu ngủ thật say. Lão nhân nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Hai mươi mấy tuổi, vội vã ầm ầm giết ra bút pháp văn tự, ngăn cản cũng đỡ không nổi, ba mươi về sau, tài văn chương dần dần suy, chỉ có thể nhịn hầm cách thủy một phen, lại tuổi tác lớn, chưa từng nghĩ ngược lại, ghi không phải viết, nhưng mà tựa như đem hảo hữu đám mời được trên giấy, lên tiếng kêu gọi, nói chút ít chuyện xưa mà thôi."

	Phu xe kia đột nhiên nói ra: "Lại mang theo thư kiếm hai mênh mông."

	Trong xe lão nhân kinh ngạc không thôi, phu xe kia không nên có này nhã ngôn mới đúng, nhẹ nhàng buông đứa nhỏ, vén rèm lên.

	Trẻ tuổi người đánh xe quay đầu, hỏi: "Lão gia đây là?"

	Lão nhân cười hỏi: "Vì sao có 'Lại mang theo thư kiếm hai mênh mông' lời nầy?"

	Người đánh xe sững sờ nói: "Lão gia nói quá mức?"

	Lão nhân tức cười, cười nói không có gì, lui về thùng xe, chỉ làm là ảo giác của mình.

	Mà cái kia thô bỉ không biết chữ người đánh xe, không khỏi nhiều ra một cái ý niệm trong đầu, tìm cái kia Trần Linh Quân đây?

	Sau một khắc, người đánh xe lại hồn nhiên quên việc này.

	Mộc Y sơn trên, tại Bùi Tiễn cùng Lý Hòe lên thuyền thời điểm, Nạp Lan tổ sư thu lại núi sông họa quyển, lâm vào trầm tư.

	Nam tử Toại Nguyện nói ra: "Nhất mạch tương thừa. Có kia sư tất có kia đồ, có kia đồ tất có kia sư."

	Nữ tử Xưng Tâm cũng gật đầu.

	Sau một lát, lão tu sĩ ý định nhìn lại một chút, vì vậy một lần nữa thi triển thần thông, ồ lên một tiếng, 2 cái đó đứa nhỏ bên người, sao nhiều ra một đầu Kim Đan cảnh nhỏ hồ mị rồi hả?

	Sau đó chẳng biết tại sao, bức họa quyển kia tự hành bắt đầu mơ hồ.

	Đôi kia thần tiên quyến lữ hai mặt nhìn nhau.

	Nạp Lan lão tổ sư cười thu hồi thần thông.

	Diêu Duệ hà bờ lán trà bên kia.

	Khách nhân lờ mờ, chuẩn bị đóng cửa rồi.

	Chưởng quầy lấy ra hai mảnh lông chim, phân biệt đến từ văn võ hai tước.

	Hắn cùng với cái kia gục xuống bàn ngủ gật trẻ tuổi tiểu nhị nói ra: "Có chuyện làm rồi."

	Một vị trẻ tuổi nữ tử đột nhiên hiện thân ngồi xuống, "Khuyên các ngươi đừng làm."

	————

	Trong màn đêm, Lý Hòe đi tại Bùi Tiễn bên người, nhỏ giọng nói ra: "Bùi Tiễn, ngươi dạy ta quyền pháp đi?"

	Bùi Tiễn muốn nói lại thôi, thần sắc cổ quái. Nàng lần này đi xa, trong đó bái phỏng Sư Tử phong, chính là chịu nắm đấm đi đấy.

	Bùi Tiễn do dự cả buổi, còn là lắc đầu nói: "Học quyền quá đau khổ."

	Dừng lại một lát, sau đó Bùi Tiễn bổ sung một câu, "Huống chi ta cũng sẽ không dạy quyền."

	Lý Hòe ngược lại có chút vui vẻ, cười nói: "Ta học cái gì đều rất chậm rất chậm, ngươi sẽ không dạy quyền rất tốt, học quyền không được, ta không thương tâm, ngươi cũng không cần lo lắng dạy hư học sinh cái gì đấy. Nếu đổi lại là Trần Bình An, ta sẽ không học, cái kia tính tình, một khi dạy quyền, ta nghĩ lười biếng cũng không được. . . Bùi Tiễn, ta chỉ là ăn ngay nói thật, không cho ngươi tức giận a."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một phen, nói ra: "Sư phụ ta cái kia hai cái quyền thung, ngươi không phải là so với ta sớm hơn chứng kiến? Lại không khó học, ngươi sẽ phải đấy."

	Lý Hòe hậm hực nói: "Ta chỉ là lung tung học được cái 'Nghìn đời' thụy thung, kỳ thật Trần Bình An nói cái gì, ta cũng không có nhớ kỹ, chỉ làm mình là học được. Lục bộ tẩu thung cùng kiếm lô lập thung, ta thì càng không dám học được, sợ bị Lý Bảo Bình bọn hắn chê cười."

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Ta không dạy quyền. Tự chính mình đều không biết cái gì quyền pháp."

	Lý Hòe nói ra: "Ngươi sẽ a! Không phải là vừa mới cùng Tiết hà thần hỏi quyền sao?"

	Bùi Tiễn chỉ là không đáp ứng.

	Quyền pháp của ta, quyền rơi nơi nào.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu liếc mắt màn trời.

	Mà mặt đất phía trên, bốn phía chít chít trùng đêm tiếng.

	————
Kết chương.