Chương 175 : Black Lantern cuồng triều.
Đến từ bình thành hai mươi vị kỵ sĩ đá ở nơi này bao trùm toàn bộ châu Úc trò chơi lĩnh vực bên trong sáng lên, bởi vì bên trong gia trì thuộc về Corvin bản thân cá nhân bốn vị dành riêng kỵ sĩ cuối cùng hình thái lực lượng, để cho vốn là cần dựa vào duy tâm mới có thể bộc phát ra vô thượng hạn sức chiến đấu kỵ sĩ đá, tại dạng này Corvin bản thân kết hợp DC bản đất lực lượng nguyên tố gia trì hạ, cho những thứ này tiền bối đổi một mới sức chiến đấu khuôn mẫu.

	Hai mươi liên kích thêm được kỵ sĩ đá trực tiếp đem bao trùm ở châu Úc trò chơi lĩnh vực hoàn toàn phá hư, mạnh mẽ uy lực trực tiếp đem nguyên bản bao trùm này trên bầu trời nặng nề tầng mây hoàn toàn xua tan, lộ ra tiến vào đêm khuya bầu trời đêm, không có quần tinh lấp lóe, cũng không có sáng tỏ ánh trăng sáng, chỉ có một mảnh mờ tối bầu trời, phảng phất toàn bộ địa cầu cũng lâm vào hắc ám vậy. Mà trên không trung ăn bình thành hai mươi kỵ sĩ đá liên tục Kalibak chờ ba vị tân thần, cũng ở đây hai mươi vị Heisei Rider đá bình thành nổ tung trong tiêu đã thất tung ảnh, chỉ lưu lại một cái chậm rãi bởi vì không chịu nổi nổ tung mà xé ra lớn lỗ hổng.

	Rơi xuống từ trên không, bao gồm lúc này Corvin biến thành thân  Decade thần chủ mô thức, đúng lúc là hai mươi vị Heisei Rider đưa lưng về phía lúc này trên bầu trời cái đó bị bọn họ một cước đá ra lỗ lớn. Thả ra sóng xung kích thông qua cái này phá vỡ lỗ lớn cấp tốc co rút lại, điên cuồng cắn nuốt chung quanh tầng mây, không khí, giống như điền vào vậy đem cái này cái cực lớn lỗ hổng điền xong, mà ở này phía dưới, thời là dọn xong chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung tư thế hai mươi vị kỵ sĩ.

	"Hô, nguyên lai đây chính là tham dự bao da đại chiến cảm giác sao, thật đúng là cám ơn ngươi a tiền bối, để cho ta đích thân tham dự vào một trận cùng mình nhất ước mơ anh hùng kề vai chiến đấu trong chiến đấu." Nhìn lúc này bị Kamen Rider thông qua lấy ra mỗ cái thời gian đoạn triệu hoán mà tới các đời bình thành chủ kỵ đang kia lẫn nhau ăn mừng, một cỗ cảm động từ trong lòng mình dâng lên.

	Loại cảm giác này là Corvin không biết nên thế nào đi biểu đạt, cái loại đó bản thân đã từng lấy vì chỉ tồn tại ở truyền hình điện ảnh tác phẩm trong anh hùng nhảy ra màn ảnh, từ thuộc về hắn thế giới đi tới bên cạnh ngươi, đánh với ngươi khí, ngươi có thể đọc ra vị này anh hùng ở truyền hình điện ảnh tác phẩm trong mỗi một câu nói, làm ra mỗi một cái kinh điển động tác, nhưng ngươi, chung quy không phải vị anh hùng nào, vô luận như thế nào học tập, ngươi cũng sẽ thiếu chút gì vận vị ở bên trong. Nhưng bây giờ không có, bởi vì bọn họ liền sống sờ sờ đứng ở trước mặt ngươi, lấy quen thuộc nhất giọng điệu đánh với ngươi khí, ăn mừng, loại cảm giác này thật không phải vài ba lời có thể biểu đạt.

	"Chẳng qua là trận đầu bao da đại chiến mà thôi, cái này cảm xúc mênh mông? Đừng quên , bọn họ chỉ là thông qua chứa đựng ở trên người ta cái này đế cưỡi sùng hoàng hình thái bên trong đoạn thời gian trong chặn lấy ra ý thức hình chiếu thể. Lần sau, ta sẽ dẫn ngươi đi tham gia một trận chân chính kỵ sĩ bao da đại chiến, đừng quên , Kamen Rider trước giờ thì không phải là một người." Đối với Corvin lúc này kích động trong lòng, Kamen Rider cũng có thể đoán được.

	Mỗi lần khi hắn đi hướng một cái khác không thuộc về Heisei Rider chính sử, cũng chính là cái gọi là đồng nhân kỵ sĩ thế giới lúc, chỗ đụng phải mỗi cái có kỵ sĩ tinh thần, nhiệt huyết hậu bối, bọn họ ở thấy bản thân, hoặc là bị bản thân kéo đi tham gia bao da đại chiến về sau, tổng hội cùng lúc này Corvin có giống nhau biểu hiện. Cái này rất tốt, bởi vì đây chính là Kamen Rider chỗ tồn tại sức hấp dẫn, cho dù ở trong thế giới của mình chỉ có tự mình một người vì bảo vệ loài người nụ cười, tự do mà chiến đấu, cũng xưa nay sẽ không cảm thấy cô đơn, bởi vì ở cần phải giúp một tay thời điểm, luôn sẽ có như vậy một đám lương thiện, vĩnh viễn không nói bại Kamen Rider từ màu xám tro thứ nguyên trong vách đi ra, đi tới bên cạnh ngươi.

	"Điểm này ta rõ ràng, cùng này phải đợi ngươi lần sau mời ta đi tham gia bao da đại chiến, chúng ta hay là nhấn mạnh trước mắt đi, Apokolips tạm thời không cần lo lắng, mặc dù không biết bọn họ đột nhiên đến địa cầu là vì cái gì, nhưng liền bây giờ mà nói, bọn họ tạm thời đã xuất cục, chúng ta không cách nào chân chính giết chết Apokolips tân thần, dù sao thuộc về cao duy sinh mạng, bọn họ không đáng để lo, nhưng tiền bối, ngươi cũng chú ý tới đi."

	Đối với mình đạt thành thành tựu, Corvin cũng không có nhiều tự hào, mặc dù mình sức chiến đấu đứng yên ở siêu anh thê đội thứ hai, nhưng đối mặt Apokolips loại này cực độ khó giết tân thần, hắn cũng không có bởi vì rực rỡ biểu hiện mà bành trướng. Ngược lại là ở cùng tiền bối bọn kỵ sĩ đến rồi một phát bình thành hai mươi liền kỵ sĩ đá về sau, liền nhìn về phía đỉnh đầu vạn dặm không mây, cũng không có một ánh sao nào ánh trăng mờ tối bầu trời, trong giọng nói mang theo ngưng trọng.

	"Có thể không chú ý đến sao, đem thái dương cũng che ở hắc ám, ta bây giờ cũng hoài nghi mình chuỗi lỗi studio, đi tới Ultraman đại kết cục thế giới ." Kamen Rider lúc này còn chống đỡ đế cưỡi sùng hoàng hình thái gi lê, xuyên thấu qua bộ mặt thiết giáp gia trì, cũng nhìn thấy đỉnh đầu mờ tối bầu trời mặt mũi thực. Đó là tất cả từ vũ trụ các nơi chạy tới Black Lantern zombie, từ hắc thủ ở trong vũ trụ trù tính tập kích Liên minh Công lý, lợi dụng số lượng ưu thế đè chết hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị Liên minh Công lý trong hai vị thành viên trọng yếu, một là ở cũ 52 thời đại đánh ngã qua bản thân Green Lantern Hall · Jordan, một là vì phòng ngừa đánh không lại liền trọng trí The Flash.

	Từ hoàn thành cái này tập kích về sau, hắc thủ trừ dùng bản thân nhẫn Black Lantern đặc tính, phục khắc ra một đối ứng Liên minh Công lý thành viên Black Lantern Liên minh Công lý về sau, liền bắt đầu ở vũ trụ khắp nơi lợi dụng Black Lantern zombie tính đặc thù, không ngừng tiến hành sinh mạng đại đồ sát, đem tuyển nhiễm thành bản thân quân đoàn Black Lantern một viên. Lại phối hợp ở Apokolips bên trên, hắc thủ thu được Anti-Life Equation về sau, hoàn toàn bành trướng tâm tính để cho hắn trực tiếp đem trên người mình trừ Anti-Life Equation ra lá bài tẩy toàn bộ thả đi ra, đến từ địa cầu ba cái này tử vong trong vũ trụ toàn bộ bị Black Lantern sống lại sinh mạng, còn có chủ vũ trụ không ngừng khuếch trương quân đoàn Black Lantern.

	Đến từ hai cái vũ trụ ra đời quân đoàn Black Lantern ở hắc thủ chỉ thị hạ hội hợp đến một chỗ, phải đem trước mắt viên này tinh cầu màu xanh lam hoàn toàn phá hủy, mà cực lớn đến không cách nào đoán chừng quân đoàn Black Lantern liền như là một mặt cái bọc địa cầu màn đen, hoàn toàn ngăn cách thái dương đối với địa cầu chiếu, lúc này vô luận thân ở tại địa cầu cái nào vĩ độ, cái nào múi giờ, có thể thấy được cảnh sắc chỉ có một điểm, chính là bầu trời kia vô biên vô tận hắc ám.

	Quân đoàn Black Lantern xuất hiện vượt quá lúc này trên địa cầu những thứ kia nắm giữ vũ trụ khoa học kỹ thuật quốc gia dự liệu, sự xuất hiện của bọn nó giống như là ban đầu Apokolips xâm lấn vậy, trực tiếp trên địa cầu các cái quốc gia thành thị cấp một trung tâm nở hoa, một tiếng nổ lối đi mở ra, đếm không xuể Parademons bay ra, bắt đầu phá hư thành phố, cướp bóc có thể cung cấp cải tạo loài người sinh vật tiêu bản gien. Chẳng qua là so với Apokolips như vậy đột nhiên ở ngươi kinh tế trọng tâm thành phố nở hoa đánh ngươi cái ứng phó không kịp bất đồng, lần này hắc thủ lãnh đạo quân đoàn Black Lantern coi như có chút lễ phép, ít nhất biết đánh trước ngươi trước với ngươi chào hỏi, mặc dù ngươi vẫn phải là bị.

	Dĩ nhiên, đang ở Corvin cùng Kamen Rider nhìn lúc này che khuất bầu trời, bao phủ trên địa cầu bên ngoài, đem viên tinh cầu này hoàn toàn ngăn cách quân đoàn Black Lantern lúc, giống nhau hình ảnh cũng xuất hiện ở Liên Hợp Quốc HDBA người lãnh đạo hội nghị truyền hình bên trên. Hết cách rồi, mặc dù nói trên địa cầu quốc gia đa nguyên hóa, nhưng cuối cùng quyền nói chuyện cơ bản cũng nắm giữ trong tay HDBA, bọn họ năm cái cộng lại quốc lực, có thể treo lên đánh những quốc gia khác toàn bộ liên thủ, cho nên có chuyện gì, HDBA họp đánh nhịp quyết định là được , còn dư lại, phụ trách thi hành.

	Liền giống bây giờ, thông qua HDBA ưng tương cùng thỏ Hubble ống dòm cùng thiên nhãn trước tiên phản hồi về tới hình ảnh số liệu, làm Đông Tây phương hai vị đại lão gần như ngay lập tức liền tổ chức HDBA hội nghị. Vô luận mấy vị khác HDBA người lãnh đạo đang làm gì thế, cũng ngay lập tức đến nơi, mà xem như trước tiên phát khởi HDBA hội nghị hai vị đại lão, cũng nhìn nhau một cái, căn cứ vào hình thái ý thức cùng quốc tình nguyên nhân với nhau châm phong thứ nhất cùng thứ hai, lúc này cũng lười tranh cái gì , dắt tay vượt qua cửa ải khó mới là trọng điểm.

	"Các vị, đều thấy được chúng ta cho ngươi truyền tới số liệu đi, phần này số liệu là tới từ nước ta cục hàng không còn có NASA tài liệu trực tiếp, không có trải qua sửa đổi, tin tưởng các ngươi bên kia cục hàng không rất nhanh cũng có tin tức, cho nên, chúng ta liền trực tiếp nhảy qua những thứ kia lê thê lẫn nhau trao đổi ý kiến mắt xích, trực tiếp tiến vào chính đề đi, ngươi không có ý kiến đi."

	Khóe miệng mang theo chút vệt dầu mỡ thỏ đệ nhất thống lĩnh dẫn người cũng trực tiếp đối với mình vị kia đối thủ cũ nói một câu, bản thân mới vừa rồi ở nhận được tin tức thời điểm còn ở trong phòng làm việc vừa ăn ba rọi kho tàu bánh bao vừa nghĩ đối với Atlantis tiến vào Biển Đông tị nạn trong chuyện này nhìn một chút có thể hay không lấy cái này làm bàn đạp, từ Atlantis trong tay đổi lấy điểm đại dương khoa học kỹ thuật đâu. Kết quả được rồi, ta bên này vẫn còn ở chơi nhân tộc nổ binh đâu, ngươi bên này trực tiếp liền phi long cưỡi mặt, phải, chuyện này ta một người che không được, một khối đi, lâm họp trước, chỉ kịp cho mình đưa một hớp canh nhân tiện đem bánh bao ăn xong hắn, liền lau miệng cũng không kịp, liền trực tiếp tiến hành hội nghị truyền hình.

	"Đồng ý, các ngươi mấy vị cũng đừng chờ hồi báo, ta cùng hắn không cần thiết ở các ngươi lúc ngủ đặc biệt kéo các ngươi rời giường đùa kiểu này, lần này trận thế hãy cùng ban đầu Apokolips xâm lấn thời điểm vậy, chẳng qua là so sánh với Apokolips, lần này thanh thế càng to lớn, giống vậy, chúng ta cũng có càng đầy đủ thời gian làm phản kích chuẩn bị. Nhưng hiện tại vấn đề là ở, chúng ta phải làm đến như thế nào trình độ, là phối hợp quốc gia chúng ta bên trong siêu nhân loại tiến hành phản kích, hay là trước chơi một vố lớn."

	Giữ lại đầu đinh ưng tương người lãnh đạo cũng không có đối với chuyện này làm nhiều cách nói, gõ bàn một cái nói, liền bắt đầu đối cái khác ba vị người lãnh đạo nói, về phần mình đối thủ cũ, hắn đảo không lo lắng, ở loại này phải trái rõ ràng trong vấn đề, cơ bản đều là cùng trận tuyến.

	"Ừm, trước lúc này, trước tiên ta hỏi ngươi cái vấn đề, Liên minh Công lý đi đâu?" Thỏ người lãnh đạo nhìn ngoài ra ba vị người lãnh đạo ở đó suy tính được mất lúc, trước hết cái đầu tiên đặt câu hỏi, liền trước mắt địa cầu mà nói, Liên minh Công lý có thể xưng được địa cầu sức chiến đấu cao nhất.

	"Liên lạc không được, đang ở hai giờ trước, Metropolis, Gotham, Central City, Star City trực tiếp cùng bên ngoài mất liên lạc, nếu như đây là một trận giống như là Apokolips xâm lấn địa cầu chiến tranh, vậy ta có thể thông hiểu lúc này phát sinh ở mấy cái này thành phố bên trên chuyện, làm địa cầu sức chiến đấu cao nhất, một khi có người đặc biệt nhằm vào, bọn họ cũng không cách nào ngay lập tức đi ra ngoài, nhưng ngươi cũng đừng lo lắng quá nhiều, cho dù không có Liên minh Công lý, chúng ta bên này cũng có thuộc về mình quan phương siêu chiến sĩ loài người, ngược lại ngươi, ta rất muốn biết Hoa Hạ tự cường bộ còn có mười hào hiệp sẽ sẽ không xuất động."

	Ngài tổng thống lúc này cũng không có giấu giếm, đem phía bên mình nắm giữ tình báo chia xẻ đi ra, nhìn mình vị này đối thủ cũ, chờ câu trả lời của hắn.

	"Hoa Hạ tự cường bộ cùng mười hào hiệp phương diện, có thể tiến hành vũ trụ chiến quá ít, hơn nữa theo chúng ta chỗ đã thấy số liệu phản hồi mà nói, những quái vật này, chỉ riêng cơ số liền đủ đem địa cầu cho chìm , chọn lựa chém đầu chiến thuật không thể thực hiện, cho nên, ta càng nghiêng về chọn lựa bom nguyên tử đả kích. Các vị, ban đầu trận kia Apokolips xâm lấn chúng ta đã hiểu ở trong vũ trụ cũng không cô đơn, năm năm này ngày càng hòa hoãn quốc tế trạng thái cũng đủ để chứng minh điểm này, cho nên, lần này, nên địa cầu chúng ta, chúng ta làm một nước người lãnh đạo cho chúng ta quốc gia, cho quốc dân của chúng ta, cho tinh cầu của chúng ta làm ra điểm đáp lại thời điểm , cho nên, ta đề nghị, tập hợp chúng ta năm nước lực, chọn lựa lấy đầu đạn hạt nhân làm chủ, cũng lấy năm năm này thông qua nghiên cứu Apokolips khoa học kỹ thuật mà nghiên cứu ra mới đả kích vũ khí là phụ phạm đếm đả kích;

	Dĩ nhiên, làm vì cái này đề tài thảo luận người khởi xướng, chúng ta bên này có thể cung cấp 108 quả chiến lược bom hidro, còn có căn cứ vào Apokolips tiếng nổ lối đi nghiên cứu ra tới không gian sụp đổ bom làm hỏa lực chống đỡ, uy lực chúng ta bên này thông qua máy tính diễn toán qua , lửa đủ sức để hoàn toàn phá hủy cả khối đại lục Âu Á, nhớ, ta nói chính là hoàn toàn phá hủy, được rồi, ta lời nói xong, các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

	Theo thỏ người lãnh đạo nói ra lá bài tẩy của mình, thông qua hội nghị truyền hình online ngoài ra bốn vị HDBA người lãnh đạo, lập tức lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị trong không khí.
Kết chương.