Chương 524 : Phân tích cùng lừa dối.
“Không tốt, Ngô Dụng bí pháp che lấp bị buông ra, Huyền Vô Tướng chỉ sợ cũng có thể rất nhanh phát giác được!”

Cảm nhận được chính mình thần niệm Lạc Ấn sau, Trương Chí Bình vừa mới bắt đầu vẫn là vui mừng, nhưng lập tức vẻ mặt biến đổi, ý thức được vấn đề trong đó, cho dù đối với phổ thông tu sĩ mà nói, còn rất khó lập tức phát hiện Ngô Dụng tung tích, nhưng đối với đã bố trí xuống thiên cơ dày trận Huyền Vô Tướng mà nói, Ngô Dụng thiên cơ thời khắc đều ở vào hắn giám thị bên trong, cho dù là có phân thân lừa dối, cũng tuyệt đối không thể gạt được bao lâu.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng đẩy diễn, quả nhiên, Ngô Dụng thiên cơ đã có thể bị mơ mơ hồ hồ thôi diễn tới, hơn nữa càng làm cho hắn giật mình là:

“Đáng chết, Ngô Dụng phát giác sau động tĩnh bên ngoài sau, sao không lập tức chạy trốn, còn tại mai phục trong vùng ở lại?!”

Trương Chí Bình “hoắc” lập tức đứng lên, trong miệng tuôn ra một tiếng nói tục, bởi vì hắn phát hiện, Ngô Dụng vậy mà vẫn như cũ ở tại bảo vệ trong vòng không có mượn cơ hội chạy trốn, chỉ là thả ra thần niệm Lạc Ấn, cùng hắn tiến hành mơ mơ hồ hồ liên hệ.

Cái này, Trương Chí Bình lập tức lo lắng, ý thức được trong đó biến cố, trong lòng vội vàng thôi diễn, chẳng lẽ Ngô Dụng nghĩ lầm đây là một cái cạm bẫy, là Linh Minh người dẫn xà xuất động dẫn hắn ra ngoài?

Trong nháy mắt, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền thôi diễn ra một cái khả năng, bất quá lập tức, Trương Chí Bình liền phủ nhận loại ý nghĩ này: Không, không đối, Linh Minh không cần thiết làm như vậy, làm càng nhiều càng lộ nhiều sai sót, loại này kế hoạch chỉ có thể nhiễu loạn thế cục cho Ngô Dụng cơ hội chạy trốn, ngược lại là chỉ cần làm từng bước lục soát xuống dưới, Ngô Dụng mới có thể bị tầng tầng lưới lớn bao phủ đoạn tuyệt bất kỳ sinh cơ.

Lấy Ngô Dụng trí tuệ, tuyệt đối có thể tưởng tượng tới điểm này, cho nên dù là trong lòng hoài nghi, cũng sẽ thận trọng làm một chút thăm dò, nhìn có thể hay không nắm lấy cơ hội chạy trốn, mà không phải ngốc tại chỗ buông ra khí tức che lấp mặc cho người ta lục soát.

Đẩy ngã khả năng thứ nhất, Trương Chí Bình dần dần tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, lập tức lại đoán được: Hẳn là Ngô Dụng cho rằng thời cơ không thỏa đáng, cũng không biết Huyền Vô Tướng tồn tại, cho nên thả ra Lạc Ấn hơi làm thăm dò, nhìn có thể hay không cùng mình liên hệ với?

Như thế rất có thể, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, nhưng là đẩy diễn, lại phát hiện cái này không phù hợp Ngô Dụng tính cách.

“Không đối, vẫn là không đúng, Ngô Dụng sinh tính cẩn thận, tại loại này vạn phần trong lúc nguy cấp, tuyệt sẽ không mạo hiểm bại lộ hành tích của mình, dù sao hắn cũng không cách nào xác nhận, cái này bỗng nhiên xuất hiện người sẽ giúp đỡ hắn là có hay không chính là ta, là vì vàng thau lẫn lộn cứu hắn, vẫn là vì đánh rắn động cỏ hại hắn.”

“Kể từ đó, hắn hết lần này tới lần khác mạo hiểm thả ra hành tung của mình, đây tuyệt đối là đang ép bất đắc dĩ dưới tình huống mới không thể không làm ra lựa chọn, như vậy ~”

Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức ý thức được một khả năng: “Như vậy lớn nhất khả năng, chính là Ngô Dụng lúc này đã bản thân bị trọng thương, hoàn toàn khó mà hành động!!!”

Mượn nhờ quanh thân Thiên Diễn Nghi, hắn lập tức thôi diễn ra mấy chục loại giải thích, ném ra ngoài khả năng quá nhỏ, lại bác bỏ hai loại tồn tại rõ ràng lỗ thủng, Trương Chí Bình lập tức ý thức được Ngô Dụng khả năng đối mặt nguy hiểm nhất tình huống, bất quá cứ như vậy, coi như có chút vượt quá lúc trước hắn dự liệu.

Dù sao tại kế hoạch lúc trước của hắn bên trong, Ngô Dụng xuất hiện loại này cực đoan tình huống khả năng quá nhỏ, đối với Tu Tiên Giả mà nói, chỉ cần không có tại chỗ tử vong, chạy trốn về sau tạm thời ổn định thương thế vẫn là rất dễ dàng làm được, cho dù là thật sự trọng thương khó lành, cũng sẽ không lề mà lề mề lâu như vậy cũng không có thân tử đạo tiêu.

Cho nên tại hắn ngay lúc đó suy tính bên trong, Ngô Dụng hẳn là bản thân bị trọng thương núp trong bóng tối, nhưng ít ra còn bảo trì có nhất định chiến lực, chỉ cần cho hắn chế tạo một chút cơ hội, dù là không có nói tiên tri sẽ, cũng rất dễ dàng liền có thể mượn cơ hội chạy trốn.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Ngô Dụng hiện tại rất có thể xuất hiện hắn thôi diễn bên trong bết bát nhất một loại tình huống, như vậy Ngô Dụng lúc này buông ra thần niệm Lạc Ấn, chính là tại không thể làm gì phía dưới, cược vận hướng hắn tìm kiếm trợ giúp?!

Đại khái thôi diễn ra Ngô Dụng tình huống lúc này, Trương Chí Bình trong lòng quýnh lên, trong lúc nhất thời cũng không lo được còn lại suy đoán, có lẽ là Ngô Dụng bị người bắt giữ cố ý dẫn hắn đi ra, cũng có lẽ là Ngô Dụng đem nó tách ra dùng để mê hoặc hắn chờ một chút, những điều này khả năng không phải là không có, nhưng lại cực nhỏ, hắn cũng không dám từng cái ấn chứng, bởi vì càng lớn khả năng, vẫn là Ngô Dụng nguy cơ sớm tối, mà Huyền Vô Tướng, cũng lúc nào cũng có thể tìm tới Ngô Dụng vị trí.

“Viên đạo hữu, tạm thời từ bỏ đối phân thân tác dụng bảo vệ, lập tức tiến về nơi này!” Viên Phiếm Hải trong đầu, Trương Chí Bình cũng không có chậm rãi giải thích, lập tức đem hắn phân tích khả năng truyền thâu tới Viên Phiếm Hải tâm thần bên trong.

“Đáng chết, Ngô Dụng tên kia làm sao xui xẻo!” Cuồn cuộn bọt nước bên trong, Viên Phiếm Hải đỏ bừng trong hai mắt hiện lên một tia thanh minh, cố nén thân dưới bên trong truyền đến xao động, trong miệng giận mắng một tiếng.

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình cưỡng ép đã khống chế một chút tinh thần của hắn, đem một đạo Thanh Tâm Chú đánh vào trong đầu của hắn, nhường hắn tạm thời thoát khỏi thân thể huyết mạch ảnh hưởng, mặc dù cảm nhận được một cỗ khó mà chịu đựng bực bội, nhưng vẫn là lập tức quay lại phương hướng, trực tiếp thi triển ra Thủy Độn Thuật hướng thần niệm Lạc Ấn hiện tại vị trí chỗ ở tiến đến.

Mà đối với Ngô Dụng phân thân, Trương Chí Bình cũng không có từ bỏ, hắn cấp tốc bóp ra mấy chục đạo pháp quyết, đang tiềm ẩn tại đáy biển, tế ra một chiếc lặn xuông nước toa Ngô Dụng phân thân vẻ mặt biến đổi, một cỗ khí thế không tên từ trên người hắn thả ra, mênh mông thiên cơ bên trong, thật giống như một đóa ánh nến biến thành một quả cầu lửa đồng dạng, nhận Huyền Vô Tướng thiên cơ dày trận ảnh hưởng từng cái tu sĩ, trong lòng không hiểu khẽ động, hướng Ngô Dụng phân thân phương hướng cấp tốc chạy đến, kéo theo mảng lớn tu sĩ hành động.

“Nhanh nhanh nhanh, hướng phương hướng này lục soát.”

“A, vị trí này dường như còn có một số lỗ thủng, chờ bần đạo đi qua nhìn một chút.”

“Ừm, linh giác của ta nói cho ta biết, Ngô Dụng rất có thể là ở cái phương hướng này.”

······

Theo mênh mông bầu trời nhìn xuống dưới, vô số tu sĩ truy kích phương hướng có chút phát sinh một chút cải biến, hoặc là cơ duyên xảo hợp, hoặc là linh giác chỉ dẫn, hay là thuận dòng trục lưu vân vân, đem nguyên bản đã trệch hướng vòng vây Ngô Dụng phân thân, lần nữa vây quanh tại trung ương.

“Ừm? Ngô Dụng nhanh như vậy liền lần nữa đã bị khóa chặt?” Rỗng ruột rùa trong bụng, đang cùng Ám Minh tu sĩ phân tích thế cục Huyền Vô Tướng trong lòng hơi động một chút, lần nữa cảm nhận được thiên cơ dày trận chấn động vết tích.

Chỉ là đây cũng là lần thứ nhất hắn sử dụng thiên cơ dày trận, đối với trong đó rất nhiều chi tiết cũng không thể hoàn toàn nắm giữ, mặc dù mơ hồ cảm giác được nhanh hơn điểm, nhưng tất cả tình huống, cũng cơ bản phù hợp hắn mong muốn.

“Kể từ đó lời nói, kế hoạch của ta cũng muốn tăng tốc một chút, Ngô Dụng trên người bây giờ hội tụ thiên cơ tuyến đã nhanh muốn bện thành một tấm võng lớn, như vậy kế tiếp, ta liền nên nhẹ nhàng kích thích hắn, làm cho tất cả mọi người vào cuộc, thôi động đại thế phát triển ······”

Từng sợi suy nghĩ, tại Huyền Vô Tướng trong đầu phiêu đãng, mà rỗng ruột rùa bên trong còn lại Ám Minh tu sĩ, chỉ là tâm tình kích động muốn xem một trận vở kịch, không có phát hiện, bọn hắn cũng thành hài kịch một bộ phận.
Kết chương.