Chương 38 : Tầm quan trọng của mạch suy nghĩ.
Tiến vào "Hắc hoàng đế" lăng tẩm lúc, Bernadet mơ hồ có "Trông thấy" một cái bóng màu đen, nhưng nàng thoát ly tin tức dòng lũ trạng thái, dùng bề bộn thuần túy tri thức trùng tổ ra thân thể sau, lại không có cái gì cảm giác được, tựa hồ vừa rồi kinh lịch chỉ là ảo giác.

	Vị này "Thần Bí nữ vương" không có vội vã thâm nhập lăng tẩm, dừng lại tại chỗ, cẩn thận đánh giá lên chung quanh tình trạng.

	Không cần sử dụng "Dòm bí" phương diện năng lực, nơi này hết thảy liền rõ ràng hiện ra tại nàng trước mắt:

	Này "Hắc hoàng đế" lăng tẩm nội bộ trống rỗng, trừ thâm đen vách tường cùng trung ương đài cao, không có cái gì.

	Trên đài cao, trưng bày một trương chuẩn bị cho Cự Nhân ghế ngồi, nó chỉnh thể phảng phất làm bằng sắt, mặt ngoài có khắc họa phức tạp mà vặn vẹo kỳ dị hoa văn, phần đỉnh chỗ tựa lưng thì hướng lên kéo dài ra vương miện hình dạng.

	Lúc này, trương này nặng nề cự đại trên ghế ngồi, cũng không có bất cứ thân ảnh tồn tại, tựa hồ đang chờ đợi nó hoàng đế trở về.

	Bernadet vừa tính toán thăm dò cất bước, đến gần kia tòa đài cao, đột nhiên phát hiện thân thể của mình hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, liền giống như bị vô hình gông xiềng một mực trói buộc ngay tại chỗ.

	Ngay sau đó, sau lưng nàng tự nhiên triển khai từng đôi hư ảo mà thần thánh khiết lông trắng cánh, phảng phất đang bị động đối kháng cái gì.

	Một giây sau, kia từng đôi Thiên Sứ trên cánh, màu trắng lông vũ một căn tiếp một căn bay xuống, ở giữa không trung mọc ra dị dạng, nhỏ bé, lông xù tứ chi, mà lông vũ trùng điệp sản sinh khe hở lần lượt mở ra, tựa hồ biến thành đếm không hết con mắt.

	Nhiễu sóng đám lông vũ ngay sau đó phát ra thanh thúy tiếng cười, khiến "Ha ha ha" thanh âm vang vọng tại lăng tẩm nội bộ.

	Bọn nó đều sống lại, biến thành hơi co lại "Vũ nhân" .

	Đây khiến Bernadet thản nhiên nhớ tới phụ thân nói qua một chút cổ tích, ở trong đó luôn là sẽ xuất hiện không vượt qua lớn bằng ngón cái tiểu Tinh Linh.

	Trong lúc ý niệm lóe lên, Bernadet cảm giác mắt phải bắt đầu ngứa.

	Kia con mắt lông mi cấp tốc phát sinh, biến thành từng điều nhỏ bé cánh tay, chống đến nàng trên mặt, nỗ lực muốn đem nhãn cầu rút ra.

	"Ta nhìn thấy! Ta nhìn thấy!" Bernadet mắt phải mạch máu lộ ra, tự hành phát ra trẻ thơ nhẹ nhàng thanh âm, tựa hồ thu được thuộc về tự thân linh trí cùng ý thức.

	Đây cũng là một loại "Tân sinh" .

	Cơ hồ là đồng thời, Bernadet bên trái lỗ tai chợt gục xuống, che khuất tai nói.

	"Ta không muốn nghe! Ta không muốn nghe!" Cái này lỗ tai dùng có chút bén nhọn giọng nói cao giọng hô.

	Nếu như không dùng linh tính đi cảm giác, Bernadet khẳng định sẽ cho là mình bên người nhiều hơn một tiểu cô nương, đang bịt tai dậm chân thét lên.

	Không cho nàng bất cứ giảm xóc đường sống, nàng trán trung ương "Hiền giả ngạch sức" chủ động thoát ly thân thể của nàng, bay tới không trung.

	Này từng hạt "Kim cương" khảm nạm thành mắt dọc mặt ngoài, sát na lóe lên đếm không hết băng lãnh quang mang, phảng phất mọc ra một lại một hơi co lại con mắt.

	Mà mỗi một con mắt bên trong, đều chiếu rọi ra Bernadet thân ảnh.

	"Hiền giả ngạch sức" cũng thu được nhất định đặc tính sống.

	Ngay khi cái này "0" cấp vật phong ấn sắp thức tỉnh, đối mục tiêu mang đến phương diện nào đó ảnh hưởng, một tái nhợt thon dài hư ảo bàn tay duỗi tới, một phen nắm chặt nó.

	"Hiền giả ngạch sức "Đặc tính sống theo đó nhanh chóng tản đi, tựa như đi vào điểm cuối cuộc đời.

	Kia rõ ràng thuộc về nữ tính, mang theo băng lãnh tái nhợt ý vị bàn tay đến từ Bernadet sau lưng, nơi đó không biết lúc nào nổi lên một đạo chỉ có nửa người trên bóng người.

	Bóng người này từ Bernadet phần lưng mọc ra, chỉnh thể tới gần trong suốt, tương đương hư ảo.

	"Nàng" mặc cùng Bernadet cùng khoản quần áo, mang giống nhau như đúc cắm lông vũ mũ cói, con mắt xanh thẳm giống như đại hải hình chiếu, nghiễm nhiên chính là Bernadet chính mình, chính là nàng chui ra thân thể bộ phận linh.

	Bất quá, này Bernadet nửa người hư ảnh trên mặt mang một trương lấp lóe kim loại sáng bóng tái nhợt mặt nạ.

	Này mặt nạ con mắt bộ vị có lỗ hổng, nơi khác không có cái gì khe hở, khiến Bernadet hư ảnh có vẻ cực kì lãnh khốc, cực kì tôn quý, nhưng khuyết thiếu người sống khí tức.

	Đây là nàng có thứ ba kiện, cũng là cuối cùng một kiện "0" cấp vật phong ấn, là Russel đại đế lúc tuổi già từ Nam đại lục trở về sau chế tác vật phẩm, gọi là "Tái nhợt tử vong" .

	Nó mặt trái hiệu quả là khiến người đeo một chút chết đi, cho đến biến thành thi thể, trở thành nó nô lệ.

	Lúc này, Bernadet lợi dụng chính là điểm này, dùng cái này khiến trên thân không bình thường hoạt hoá nhận đến ức chế.

	Chính là này nửa người hư ảnh hiển hiện thời khắc, mắt phải của nàng yên tĩnh trở lại, những cái kia biến lớn dài ra biến thành cánh tay lông mi một căn tiếp một căn tàn lụi tróc ra.

	Lỗ tai của nàng đồng dạng không tái phát ra thanh âm, từ từ mở ra, khôi phục bình thường.

	Nếu như không có dạng này áp chế, Bernadet ngũ quan, cánh tay, hai chân sẽ lần lượt đoạn tuyệt với nàng, cậy nhờ "Tự do" .

	Sơ bộ ổn định lại thân thể tình trạng sau, Bernadet thăm dò hướng phía trước cất bước, vẫn như trước không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ có thể sai khiến kia nửa người linh thể.

	Nghĩ nghĩ, nàng khiến sau lưng linh thể từ trong túi quần áo lấy ra một phen nghi thức muỗng bạc, cũng cúi người xuống, ở bên phải giày trung bộ vẽ một vòng.

	Xoẹt thanh âm bên trong, kia ủng da nhanh chóng ngắn một nửa.

	Ngay sau đó, Bernadet lại lợi dụng nửa người linh thể đem bên trái chỗ đầu gối quần xé nát, cắt xuống áo khoác cùng sơ mi một góc, rút đi mũ cói mỗ một bên mấy căn lông vũ.

	Dạng này nếm thử xem lên cùng siêu phàm không có cái gì quan hệ, tựa như là một tùy hứng phản nghịch nữ hài muốn làm ra không giống với bình thường thẩm mỹ trang điểm.

	Nhưng là, theo Bernadet hoàn thành này một hệ liệt động tác, cẩn thận hướng phía trước cất bước lúc, thân thể của nàng dĩ nhiên thật có thể nhúc nhích, không còn có bị trói buộc tại chỗ cảm giác.

	Kia vô hình áp chế một chút biến mất, "Hắc hoàng đế" lăng tẩm tựa hồ tiếp nhận dạng này Bernadet.

	Ai có thể nghĩ tới, xử lý loại này dị thường thủ đoạn là người bình thường đều có thể làm được.

	Hơn nữa, Bernadet hoài nghi, càng là dùng phi phàm năng lực đối kháng, nhận đến ảnh hưởng càng sâu.

	Đây là bởi vì, nàng vừa rồi có một loại đang đối mặt vô hình thần linh cảm giác, chỉ có "Lấy lòng" đối phương thẩm mỹ, mới có thể được đến khoan thứ, bằng không chỉ có thể dựa vào danh sách 0 cấp độ quyền hành đến vòng qua.

	Mặt khác, đủ may mắn một điểm là, Bernadet không chỉ đã từng là tri thức uyên bác "Nhà thần bí học", hơn nữa còn đối "Hắc hoàng đế" đường tắt có tương đương thâm nhập lý giải, rõ ràng lĩnh vực này quyền hành đại khái bao hàm nào, minh bạch nó đại biểu là mặt tối của trật tự, là đối bình thường trật tự vặn vẹo.

	Cho nên Bernadet từ chính mình ăn mặc tới tay, sơ bộ vặn vẹo trên người bình thường trật tự, sau đó nàng liền được kia vô hình thần linh tán thành cùng tiếp nhận.

	"Ân, tại thần bí học sự kiện tương quan bên trong, tri thức cùng mạch suy nghĩ một số thời điểm so năng lực càng hữu dụng. . . Vừa rồi loại tình huống kia , bất cứ phản kháng đều sẽ bị coi là đối lăng tẩm nội bộ trật tự khiêu khích, đem dẫn phát khó mà dự liệu, tuyệt đối khủng bố biến hóa, mà một khi tìm đến vấn đề mấu chốt, ảnh hướng trái chiều đơn giản liền có thể hóa giải. . ." Sương xám phía trên Klein nhẹ nhàng gật đầu, từ "Thần Bí nữ vương" trên thân học được không ít đồ vật.

	Hắn mặc dù đã so với đối phương cao một danh sách, tại "Nguyên Bảo" nội bộ thậm chí tương đương Thiên Sứ chi vương, mà trải qua không ít đại sự, nhưng dù sao trưởng thành quá nhanh, tại rất nhiều chi tiết tính vấn đề bên trên vẫn là có chỗ khiếm khuyết, hiện tại vừa vặn có thể thông qua loại này quan sát đến đền bù một hai.

	Phóng ra một bước sau, Bernadet bắt đầu theo linh tính trực giác, hướng trung ương kia tòa đài cao, hướng trên đài cao kia không người cự đại ghế ngồi đi đến.

	Một bước, hai bước, ba bước, đột nhiên, cổ nàng đằng sau thổi qua một trận gió nhẹ.

	Này gió âm trầm băng lãnh, khiến Bernadet thân thể tê dại một hồi.

	Nháy mắt này, nàng tựa hồ cảm giác có đạo bóng đen xuất hiện ở sau lưng mình.

	Vô thanh vô tức, sau gáy của nàng bên trên, màu hạt dẻ tóc dài tự hành tách ra, hiển lộ ra một đôi sinh trưởng ở trên da đầu con mắt.

	Đó là tới gần trong suốt, lạnh lùng vô tình, không có lông mi con mắt.

	"Khuy bí chi nhãn" !

	Đôi mắt này hơi chuyển động, trông thấy thế giới thần bí bên trong kia âm ảnh màn che tại lăng tẩm nội bộ xuất hiện rõ ràng vặn vẹo.

	Nhưng là, nó không có phát hiện bóng đen kia, cũng không có tìm được vừa rồi kia làn gió âm lãnh ngọn nguồn.

	Ngay khi Bernadet ý đồ nhắm lại này đôi "Khuy bí chi nhãn", hạ xuống ngoài ý muốn phát sinh khả năng, trong đầu của nàng đột ngột thổi qua kia đạo âm trầm băng lãnh gió nhẹ.

	Ý nghĩ của nàng lần lượt trở nên sôi nổi, mà càng ngày càng không bị khống chế, hướng không cách nào suy nghĩ phương hướng phát triển.

	Này tựa hồ là một loại xu thế, không thể xoay chuyển, nhanh chóng hỗn loạn xu thế.

	Không do dự, bắt lấy còn có thể suy nghĩ kia vài giây đồng hồ, Bernadet khiến sau lưng nửa người linh lấy xuống tấm kia tái nhợt mặt nạ.

	Sau đó, nàng đem trương này "Tái nhợt tử vong" mặt nạ trực tiếp đeo ở trên mặt mình, mà kia nửa người linh thì rút về trong cơ thể của nàng, cùng nàng hợp hai làm một.

	Từ này một giây bắt đầu, Bernadet suy nghĩ đem cùng thân thể dần dần chết đi, nhưng là, ý nghĩ của nàng lại đang không thể áp chế sôi nổi, một chút trở nên hỗn loạn.

	Hai loại mâu thuẫn trạng thái lẫn nhau triệt tiêu, tạo thành một yếu ớt mà vi diệu cân bằng, trợ giúp Bernadet tìm về năng lực suy nghĩ.

	Đối Bernadet tới nói, so với "Tái nhợt tử vong" bản thân phi phàm hiệu quả, nó ảnh hướng trái chiều tại thời khắc này càng thêm hữu dụng.

	Duy trì loại kia cân bằng, Bernadet lại đi về phía trước mấy bước.

	Trong quá trình này, nàng luôn luôn cảm giác chung quanh có bóng đen đang bồi hồi, nhưng làm sao đều không phát hiện được.

	Suy tư mấy giây sau, Bernadet xanh thẳm con ngươi lại một lần trở nên sâu thẳm, mất đi tiêu cự.

	Nàng đang nếm thử dự ngôn chính mình nào đó lựa chọn mang tới hậu quả.

	Rất nhanh, trước mắt nàng nổi lên tương ứng hình ảnh:

	Một lần nữa đeo lên "Hiền giả ngạch sức" nàng lại một lần hóa thân thành thuần túy bề bộn tin tức dòng lũ, dùng cái này vòng qua trở ngại, đi trung ương kia tòa đài cao.

	Nhưng là, vừa tới gần nơi đó, tin tức dòng lũ đột nhiên vỡ vụn, mất đi trật tự, lấy khác biệt hạch tâm làm cơ sở điểm, trùng tổ thành mấy Bernadet, kia có mặc váy chữ A tiểu nữ hài, có dáng người cao cao thiếu nữ, có tràn đầy u buồn cùng không hiểu nữ hài, có vẻ mặt vặn vẹo mà đau đớn nữ sĩ, có biến được trầm ổn kiên nghị nữ vương.

	Dự ngôn hình ảnh thoáng qua liền mất, Bernadet con mắt một chút khôi phục tiêu cự.

	Lúc này, nàng nhìn thấy bóng đen kia.

	Nó liền đứng ở trước mặt của nàng, cùng nàng cách xa nhau không vượt qua một nắm đấm!

	Kia thuần túy âm ảnh tạo thành khuôn mặt hoàn toàn chiếm cứ tầm mắt của nàng.
Kết chương.