Chương 66 : Tấn thăng Quỷ Sử cảnh.
Mà trải qua ba lần quỷ biến phía sau, cho dù là tương đồng dị hoá lộ tuyến cũng hội xuất hiện khác nhau, đồng thời tấn thăng Âm Soa cảnh phía sau tiến thêm một bước phóng đại. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền nhập thần, thậm chí cả thời gian trôi qua đều đã quên mất. 

Bất quá dù là như thế, hắn như cũ bản năng nuốt trư nhãn, chỉ cần vừa cảm thấy tiêu hóa không sai biệt lắm liền hướng trong miệng nhét. 

Thư tịch nội dung rất nhiều đều tương đối cực đoan, thậm chí trong câu chữ tràn ngập điên cuồng, nhưng tổng có thể tìm đến đáng khen chỗ. 

Chờ Nhậm Thanh phóng xuống trong tay thư tịch lúc, song nhãn dĩ nhiên sinh ra hơi hơi đau nhức, tin tức lưu biểu hiện thọ nguyên vừa vặn vừa qua khỏi chín năm. 

Đối với cái này hắn còn có chút thất vọng, vốn tưởng rằng chí ít có thể tích góp từng tí một đến 10 năm. 

Nhìn tới liền tính bởi vì Thao Thiết Pháp quan hệ, tiêu hóa tốc độ tăng nhanh không ít, nhưng duyên thọ hiệu quả xác thực càng ngày càng kém. 

Cho nên muốn thông qua Vô Mục Pháp tấn thăng Quỷ Sử cảnh trở lên cảnh giới, có chút không thực tế. 

Hắn duỗi cái lưng mỏi, lập tức đứng dậy hoạt động chút gân cốt. 

Nhậm Thanh đột nhiên cảm giác có đạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, quay đầu nhìn lại phát hiện là cái kia lưu ly bình bên trong đầu. 

" Tiền bối, có thể hay không đi đến trên lầu? " 

Đầu nhìn chằm chằm một hồi Nhậm Thanh, đón lấy mở miệng nói ra: " Đưa ra cấm tốt lệnh bài. " 

" Đa tạ tiền bối, tại hạ cáo từ. " 

Nhậm Thanh quay người liền đi, không một tí nào có lưu tại nơi này tính toán. 

Nhanh chóng phản hồi Hỏa Công Đường cũng hảo chuẩn bị tấn thăng công việc, hơn nữa dị dạ dày bên trong trư nhãn mau ăn sạch sẽ, nhất định phải bổ sung tài nguyên. 

Đầu trong miệng nói thầm vài câu phía sau, lại lâm vào ngủ say. 

Nhậm Thanh mang đấu lạp hướng Cấm Tốt Đường xuất khẩu mà đi, hắn trong lúc bất tri bất giác đã có chút thích ứng loại này quỷ dị thời tiết. 

Thế cho nên tại lầy lội trên đường, tốc độ trở nên không giảm trái lại còn tăng. 

Khổng lồ xương sườn dần dần kéo gần. 

Nhậm Thanh tại dãi nắng dầm mưa, cũng không có đụng phải cái gì nguy hiểm. 

Chờ hắn phản hồi Hỏa Công Đường lúc, hỏi thăm qua Tiểu Vũ mới biết được, chính mình này nhất tới nhất hồi dĩ nhiên tiêu phí cả tháng. 

Tại hắn ly khai những này thời gian bên trong. 

Tam Tương Thành ngoài mặt bình tĩnh xuống tới, bang phái chi gian tranh đoạt hơi có vẻ thu liễm, nhưng thấy thế nào cũng như là giông tố phía trước bình tĩnh. 

Nha môn phái đại lượng bộ khoái tuần tra, miễn cho tai họa đến người bình thường sinh hoạt. 

Chỉ cần tại nhai đạo, cơ hồ mỗi cái lộ khẩu đều có bang phái thành viên theo dõi, trong đó thậm chí xen lẫn Vũ Nhân cảnh tu sĩ. 

Dân chúng có thể mơ hồ phát giác được dị dạng, tại ban đêm cả cửa sổ đều là đóng chặt lại, thẳng đến sắc trời sáng choang mới dám ra cửa. 

Nhậm Thanh thấy này tùng khẩu khí, thế cục hẳn là còn tại có thể khống phạm vi bên trong, chí ít không có đạt tới kinh động cấm tốt trình độ. 

Tiếp xuống tới khả năng chính là bang phái chi gian lợi ích phân phối. 

Nếu như không thể đồng ý lời nói, thế cục còn hội có chỗ chuyển biến xấu. 

Nhậm Thanh bổ sung chút trư nhãn dự trữ, liền đãi tại Hỏa Công Đường bên trong bế quan, không lại đi để ý tới ngoại giới tình thế lên men. 

Thọ nguyên rời 15 tái còn kém mấy năm, hiện tại bế quan xác thực có chút sớm, nhưng tu hành vốn là nhượng tâm cảnh dần dần đề thăng quá trình. 

Muốn đạt tới Quỷ Sử cảnh, có tin tức lưu đảo là không khó, nhưng hắn cũng không chuẩn bị sở hữu thuật pháp đều tiêu hao thọ nguyên tấn thăng. 

Trừ phi có thể nắm giữ Tử Nhân Kinh, bằng không tránh không được muốn tự chủ tấn thăng, tạm thời nước tới chân mới nhảy phong hiểm quá lớn, cho nên sớm làm chuẩn bị. 

Hắn nhắm mắt chải chuốt lên tự thân hệ thống. 

Lập tức quan tưởng khởi Vô Mục Pháp, trước mắt bị vô biên vô bờ hắc ám bao phủ, phảng phất đưa thân vào Cấm Tốt Đường nhập khẩu. 

Nhậm Thanh sớm đã quen việc, thậm chí có thể làm đến liên tục quan tưởng Vô Mục Pháp mấy cái canh giờ. 

Thao Thiết Pháp cũng gia nhập vào quan tưởng bên trong, lập tức dạ dày phát ra ong ong quái thanh, trư nhãn lấy gấp mấy lần tốc độ tiêu hóa. 

Nhậm Thanh dĩ vãng đều hội có chỗ che dấu, miễn cho bị nha môn nội cấm tốt phát hiện, bây giờ thành quân dự bị liền không cần cân nhắc quá nhiều. 

Khiến cho quái thanh trở nên vang dội. 

Bá Phong đúng lúc trải qua, hắn nhịn không được nhìn quanh tứ phía, phát hiện mặt khác nha dịch đều không để ý đến thanh âm nơi phát ra. 

Hắn nhìn nhất nhãn Tiểu Vũ, người sau đang điềm nhiên như không có việc gì cùng Chu Đinh trò chuyện. 

Hai người ngay tại Đà Phong sơn đã thói quen, kiến thức qua thiên sụp địa hãm phong tỏa cấm khu phía sau, rất khó đối nhẹ chấn động tâm sinh gợn sóng. 

Mà Lý gia huynh đệ đều là thô đường nét, bọn hắn vùi đầu đốt cháy thi thể, xem chừng cả Nhậm Thanh có hay không tại trong sương phòng đều không biết. 

Bá Phong thấy vậy thở dài, trên mặt phân ngạc nhiên không khỏi phai nhạt rất nhiều. 

Nhậm Thanh vốn là cái có bản sự người, giống như biết chút tiên pháp cũng bình thường......

Trong phòng Nhậm Thanh chuyên chú tại quan tưởng thuật pháp, tiêu hóa trư nhãn tốc độ tự nhiên nước lên thì thuyền lên. 

Như vậy, trư nhãn nhu cầu tự nhiên thật to tăng thêm, liền thành tây mỗi ngày cung cấp đều có chút thua chị kém em. 

Nhậm Thanh vì ra ngoài bổ sung tài nguyên đánh đoạn mấy lần bế quan, đem thị trường phía trên các loại súc vật con mắt đều quét qua sạch sẽ. 

Như thế dưới tình huống, thọ nguyên tăng trưởng đảo là so dự trù còn muốn nhanh chút, bất quá rời 15 năm chênh lệch hơn nửa năm. 

Đang lúc Nhậm Thanh định hạ tâm thần, chuẩn bị tiếp tục bế quan thời điểm. 

Phiền toái đột nhiên tìm tới cửa. 

Ô nha khàn khàn đề minh tại ngoài cửa sổ vang lên, đón lấy là trác kích nóc nhà thanh âm. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại mở ra cửa sổ, nhất chích quỷ dị hắc vũ ô nha vọt vào, tại hắn đỉnh đầu không ngừng xoay quanh. 

Ô nha đầu là cái dị dạng bướu thịt, phía trên mọc ra ngoại đột tròng mắt. 

Nó xoay quanh bay vài vòng phía sau, dừng ở Nhậm Thanh trước mặt trên mộc bàn, lập tức theo điểu mỏ bên trong phun ra trương cuốn lên trương giấy. 

Còn không chờ Nhậm Thanh có chỗ phản ứng, ô nha toàn thân cương ngạnh run lên. 

Phanh! 

Ô nha hóa thành thịt băm văng khắp nơi ra tới. 

Nhậm Thanh đêm đầy mặt thịt băm lau sạch sẽ, thuận tiện thanh lý chút trong phòng. 

Loại này âm phủ thủ đoạn, chắc hẳn chỉ có Cấm Tốt Đường có thể làm ra tới. 

Hắn cẩn thận xem xét lên trương giấy. 

Tuy nhiên Nhậm Thanh sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng nhìn đến Cấm Tốt Đường cấp cho nhiệm vụ lúc, như cũ nhịn không được đáy lòng trầm xuống. 

Nhiệm vụ sự quan bang phái, bất quá cũng không phải là đại hình bang phái, mà là tại Tam Tương Thành không có cái gì tồn tại cảm giác Lạn Nê Hội. 

Dựa theo nội dung sở thuyết, Lạn Nê Hội liên tục chết mấy vị Bán Thi cảnh tu sĩ, thi thể xung quanh đều không có quỷ dị vật tung tích. 

Cho nên mới kinh động Cấm Tốt Đường. 

Nhậm Thanh ký ức không sai lời nói, Lạn Nê Hội liền là cái kia Vương Tam Nhi vị trí bang phái. 

Bất quá Thử Hoạn Quyết hẳn là phi thường am hiểu bảo mệnh mới đúng. 

Trước mắt Cấm Tốt Đường đã tham gia mấy ngày, nhưng như cũ không có chút nào manh mối, cho nên mới hội điều đi nắm giữ nhãn đồng thuật pháp Nhậm Thanh. 

Hai ngày sau liền muốn tiến đến cùng cấm tốt tụ hợp. 

Nhiệm vụ ngoài mặt cũng không có nguy hiểm tính, nhưng đã Bán Thi cảnh bị chết như thế tuỳ tiện, nói không chừng dính đến Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát. 

Vì bảo đảm an toàn, hắn quyết định liền này tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi tại trên mặt đất, quan tưởng Thao Thiết Pháp đồng thời, tin tức lưu tại trước mắt hội tụ. 

【 phải chăng tấn thăng Phúc Trung Tù Lao, đem tiêu hao thọ nguyên 10 năm】

Đương hắn xác nhận đồng thời, toàn thân khí lực bị trong nháy mắt rút cạn, đói khát cảm giác vọt lên trong lòng. 

Dị dạ dày bên trong càng là xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Nhậm Thanh cố nén không có nuốt đồ ăn, hàm răng gắt gao cắn, lợi chảy ra tiên huyết nhỏ xuống xuống tới. 

Hắn trong đầu cái kia khỏa Dị Hóa Thụ lập tức khai chi tán diệp, có thể thấy đến nhiều vô số kể chồi non ở vào nảy mầm trạng thái.
Kết chương.