Chương 394 : Tụ Hội Người Mới.
Mộng cảnh cung điện.

	Aaron ngồi ở đa xanh quay quanh vương tọa bên trên, lấy tay nâng mặt, tư thái nhàn nhã nhìn hướng phía dưới 'Vô Hình Ẩn Tu hội' thành viên.

	"Giới thiệu cho các ngươi một chút. . . Vị này chính là thành viên mới 'Ba mắt' !"

	'Ba mắt' toàn thân bao phủ ở trong sương mù, có vẻ tương đương thần bí, bất quá Aaron rất rõ ràng, hắn chính là bị thần Trí tuệ vừa ý Lục sâm hậu duệ —— William Charles!

	"Ha, các ngươi khỏe!"

	William cười gượng chào hỏi.

	Đối với thành viên mới đến, Liliat biểu thị hoan nghênh, Percy cùng Nicolas nhưng là xem kỹ chiếm đa số.

	Yennefer đối với chuyện này căn bản không đáng kể, Metana cũng giống như thế.

	Aaron chế tạo 'Kiếm đâm' dựa vào cực lớn cột đá đứng nghiêm một bên, có vẻ tương đương quái gở.

	Duy nhất sốt ruột, là Lilly cùng Jessita hai tỷ muội.

	"Tôn kính bá tước các hạ. . . Chúng ta tựa hồ cuốn vào rất kinh khủng chuyện bên trong."

	Lilly khổ sở nói: "Có bí ẩn giới đại nhân vật tập kích tỷ muội chúng ta, lại làm một lần nữa thức tỉnh lúc, chúng ta đã bị giam áp ở Trí tuệ chi thần giáo hội trong địa lao."

	"Liên quan tới điểm ấy, ta thật giống rõ ràng một, hai. . ." Nicolas nói: "Ngay khi trước đây không lâu, Pulmaus phát sinh cùng nhau nghiêm trọng phi phàm sự kiện, dẫn đến cung Mithras cảnh báo hí dài. . . Thậm chí có Linh giới 'Trường sinh giả' hàng lâm!"

	"Cái gì? Pulmaus ở buổi đấu giá lớn sau khi, dĩ nhiên phát sinh chuyện lớn như vậy?" Liliat lấy làm kinh hãi.

	So với nàng càng thêm kinh ngạc, là Lilly tỷ muội.

	Các nàng hầu như muốn tê liệt trên mặt đất: "Liên quan đến. . . Trường sinh giả?"

	Tư thế này, khiến Percy nhíu mày: "Dù cho các ngươi bị giam áp ở thần Trí tuệ địa lao, nhưng tinh thần không phải đã chạy trốn ra ngoài sao? Ở ta chủ che chở cùng sức mạnh to lớn phía dưới, các ngươi còn cần lo lắng cái gì?"

	Lilly vội vã biểu hiện nghiêm nghị, hướng về không vương tọa hành lễ: "Ta chưa bao giờ dao động qua đối với ta chủ trung thành cùng tin cậy."

	"Rất tốt, ta cơ bản biết xảy ra chuyện gì. . .'Hiệp hội Mỹ thực gia' hội trưởng Flanders cùng 'Thực Liên nhân' Chén Thánh đại giáo chủ, cùng với 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' Tinh Nguyệt vu nữ liên thủ, ở ngoài nội thành chế tạo cùng nhau làm người nghe kinh hãi ô nhiễm sự kiện. . . Cuối cùng, bọn họ ở ba đại giáo hội cùng vương thất liên thủ lại, không thể không triệu hoán 'Trường sinh giả', hiệp trợ bọn họ thoát đi. . ."

	Percy đem chuyện đã xảy ra nói ra: "Hai vị này nữ sĩ ở thần Trí tuệ giáo hội bên trong hẳn là được đến hài lòng trị liệu, ít nhất bọn họ nhà truyền giáo ở cân bằng ô nhiễm phương diện đó tương đương hữu hiệu."

	"Thế nhưng. . ." Lilly suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta nghĩ hoạch được tự do, hẳn là bỏ ra cái giá gì?"

	Nói lời này đồng thời, nàng nhìn về phía trên đầu Lục sâm bá tước.

	Muốn từ một cái chân thần giáo hội trong địa lao cứu người, dù là Yennefer đều không thể làm được, nhất định phải 'Trường sinh giả' ra tay.

	Đồng thời, còn muốn thu được 'Hư vọng chi linh' cho phép!

	"Không cần lo lắng, chậm đợi thời cơ. . ."

	Aaron đã sớm đoán được các nàng sẽ hỏi ra cái vấn đề này, khẽ cười một tiếng trả lời: "Ngoại giới đối với các ngươi tới nói, trái lại càng thêm nguy hiểm!"

	Bị xác thực cùng 'Hư vọng chi linh' có quan hệ, cái này chị em gái cho dù trốn ra được cũng sẽ tiếp tục bị cái khác bí ẩn liên hợp truy sát hoặc lợi dụng.

	Cùng với vong mệnh thiên nhai, cũng còn không bằng ở nửa minh hữu thế lực trong ngục giam vượt qua.

	Lilly cùng Jessita vẻ mặt nhất bạch: "Vâng. . . Vâng theo phân phó của ngài."

	Các nàng cho rằng, ở cái này thụ ý sau lưng, khả năng có 'Hư vọng chi linh' ý chí!

	Dù sao dù cho Lục sâm bá tước, cũng không tốt quá mức sỉ nhục một cái Ti Tuế ở trần thế đại biểu giáo hội.

	Loại kia cao tầng đánh cờ, dù cho thần linh người hầu đều không thể can thiệp.

	"Đợi đến khoảng thời gian này đi qua, nếu như các ngươi nghĩ muốn đi ra, có thể tìm kiếm 'Ba mắt' trợ giúp!"

	Aaron tiếp tục nói.

	Vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người đều nhìn kỹ William, để trong lòng hắn tốt hoảng.

	'Có thể cầu viện tại 'Ba mắt', hắn lẽ nào cũng là một cái Trường sinh giả? Không đúng. . . Trường sinh giả tất nhiên ở bậc thang bên trên có một cái ghế. . .'

	Percy đầu chuyển động đến nhanh nhất, cấp tốc ra kết luận: 'Cái này 'Ba mắt' có lẽ nguyên chất tầng thứ không cao, nhưng ở trần thế bên trong địa vị rất cao, chẳng lẽ hắn họ Sodom? Hoặc là liền dứt khoát là thần Trí tuệ giáo phái cao tầng?'

	Nếu không thì, hắn không nghĩ tới còn có phương thức gì có thể từ Trí tuệ chi thần giáo hội trong địa lao mò người.

	" 'Ba mắt' tiên sinh?"

	Lilly chờ mong nhìn về phía William.

	"Khục khục. . . Đợi đến thời cơ thích hợp, ta sẽ     thử nỗ lực một thoáng."

	William giả vờ cao thâm trả lời, nhưng trong lòng ở điên cuồng gào thét: 'Ta có thể làm cái gì? Ta cái gì đều không làm được. . . Lẽ nào để ngốc chim đi giúp các ngươi trốn ngục? Nó ở lén lén lút lút chuyện trên đúng là rất có một tay, ạch. . . Lần trước cái viên này 10 vạn pound hộ phù chủ nhân, thật giống chính là thần Trí tuệ giáo hoàng các hạ. . .'

	Bất quá, nếu tổ tiên nói như thế, hắn cũng là mơ hồ lừa gạt.

	Ngược lại đối phương không phải còn muốn ở trong ngục giam bảo vệ tính giam giữ một quãng thời gian sao?

	Lilly nhìn thấy 'Ba mắt' tiên sinh đồng ý, không khỏi càng thêm xác định, đối phương nhất định là thần bí giới đại nhân vật!

	'Cẩn thận suy nghĩ một chút, kỳ thực ở thần Trí tuệ nhà giam bên trong cũng không phải như vậy khó có thể chịu đựng. . . Gian phòng đều rất mới, thiết bị cũng đầy đủ hết, trông coi người còn có thể cung cấp cuốn sách, trợ giúp chúng ta học tập. . .'

	Nàng cùng muội muội liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên cảm giác thấy tâm bên trong an ổn không ít.

	Aaron bình tĩnh nhìn những thuộc hạ này đám người, chậm rãi nói: "Ta gần nhất không có cái khác nhiệm vụ, các ngươi chú ý bảo vệ tốt chính mình."

	Hắn chứng kiến mặt khác một ít thành viên tình báo trao đổi, nhưng cũng không liên quan đến vật phẩm giao dịch.

	Dù sao mảnh này mộng cảnh cung điện cũng không có 'Chuyển phát nhanh' chức năng.

	Cuối cùng, Aaron tuyên bố tan họp, đem có thành viên trục xuất ra mảnh này mộng cảnh.

	"Dù cho ở đi xa tàu thuỷ bên trên, lợi dụng Ngu nhân quan ta vẫn là có thể thực hiện thế giới phạm vi hồi đáp. . ."

	Aaron tiếp tục ngồi ở vương tọa bên trên, con ngươi nhìn kỹ cái kia từng viên một phát sáng tinh thần.

	Bỗng nhiên, hắn ánh mắt ngưng lại, linh cảm bộc phát, theo cái kia một tia quen thuộc dẫn dắt, nhìn thấy mơ hồ hình ảnh.

	Ánh nến chập chờn bên trong, Bruce chính đang tại thành kính cầu nguyện:

	". . . Ngài là trầm mặc quan trắc người!"

	"Ta hướng về ngài cầu nguyện, khẩn cầu ngài dành cho ta đáp lại! Khẩn cầu ngài ban tặng ta cứu rỗi!"

	. . .

	"Cổ mông chi nhãn Bruce?"

	"Hắn thoạt nhìn sắp chết rồi."

	Lấy 'Ngu nhân quan' bên trên Trường sinh giả vị cách, Aaron thậm chí có thể nhìn thấy Bruce trên người quấn quanh bích lục dây leo.

	Đó là một loại thần bí đem hư ảo biến thành hiện thật hóa, đại diện cho hắn chính đang tại gặp một cái nào đó địa vị cao tồn tại ô nhiễm.

	"Muốn giải quyết đúng là đơn giản, ta ban tặng ngươi cứu rỗi chính là, bất quá. . .'Tự nhiên chi mẫu' sao?"

	Aaron vốn là có liên hệ bộ hạ cũ dự định, hiện tại liền thám hiểm tín đồ đều chuẩn bị kỹ càng, đương nhiên sẽ không chần chờ.

	Ngược lại đến thời điểm muốn có chuyện, bị chết cũng không phải hắn.

	. . .

	"Vẫn là. . . Không được sao?"

	Bruce tắt nến, kết thúc nghi thức, trở lại trên giường nằm, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

	Đang lúc này, một đạo khó có thể miêu tả quang bỗng nhiên hàng lâm!
Kết chương.