Chương 109 : Hội nghị.
Gotham, động dơi, bởi vì Song Sinh Vong Linh ở thành phố Gotham sống động, Người Dơi cũng chưa từng xuất hiện ở chính nghĩa đại sảnh, cũng không có đi cố ý hiểu liên quan tới lần này kỵ sĩ vũ trụ quái nhân xuất hiện một hệ liệt sự kiện. Hắn chẳng qua là ngồi ở bản thân máy tính Brother Eye trước, một lần lại một lần nhìn những thành thị này phát sinh quái vật bạo động sự kiện, có lớn có nhỏ, cho dù là phát sinh ở Star City không ai biết đến góc, bị Arrow song đao bêu đầu ma hóa Võng, cũng bị Người Dơi theo dõi bắt được.

	Mà cùng cái này năm cái quái vật sự kiện ngang hàng , thời là phát sinh ở Gotham phạm tội ngõ, Người Dơi cùng Song Sinh Vong Linh gặp mặt lúc, lấy hắn đặt ở mặt nạ nội bộ máy thu hình chỗ quay chụp đến Song Sinh Vong Linh hình ảnh. Đang ở Người Dơi cố gắng tìm cái này mấy người giữa liên hệ lúc, một không hợp thời lời mời trò truyện tiếp nhập vào, nhìn phía trên lóe  S dấu hiệu, Người Dơi suy nghĩ một chút, hay là lựa chọn tiếp thông.

	Truyền tin hình cái đầu ném ra, lộ ra mặc đồ Tây giày da Clark hình cái đầu. Khi nhìn đến Người Dơi vẫn là một thân chiến phục bộ dáng, đầu tiên là sửng sốt một cái, tiếp theo mới lên tiếng: "Ha ha, ngươi còn thật sự ở nơi này a."

	"Không phải ta nên ở đâu? Gầm xe sao?"

	"Ha ha, u lãnh mặc cũng không cần đi, ta chẳng qua là cảm thấy lúc này ngươi nên nghỉ ngơi mới đúng, bây giờ không cần bận rộn như vậy ." Đối mặt Người Dơi đưa mắt nhìn, Clark cười ha hả, suy nghĩ một chút vẫn là khuyên nhủ.

	"Giữa ngươi và ta cũng không cần nói ta thằng ngốc kia tử muốn nói , ngươi ta cũng rõ ràng bây giờ còn không phải lúc, ngươi cũng tốt, ta cũng tốt, cũng chưa tới cái đó chân chính có thể cởi xuống chiến phục thời điểm, ngươi so với ta rõ ràng, ở ngươi cùng ta cũng hiểu cái vũ trụ này bản chất về sau, hiểu cái tiểu tử thúi kia bây giờ đang làm gì dưới tình huống, nói lời như vậy, không khác nào ở cho tên tiểu tử kia trở ngại, hay là nói một chút tiểu tử kia bây giờ trạng huống đi."

	"Ừm ừm, ngươi chờ chút, ta đem những người khác video cũng tiếp đi vào, chuyện như vậy, không thể chỉ có hai người chúng ta hiệp thương, hay là dân chủ điểm, dù nói xong lời cuối cùng đều là ngươi định đoạt..."

	Nói xong lời cuối cùng, Clark nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó Người Dơi nhướng mày, Clark cũng vội vàng thao tác truyền tin, trong lúc nhất thời, mấy cái đại biểu ngay mặt sơ đại đầu sỏ đồ tiêu cũng xuất hiện ở Người Dơi máy tính Brother Eye bên trên, còn có mấy cái chưa xác nhận đồ tiêu. Ở hình chiếu hình ảnh nhất nhất sáng lên, thấy được mấy cái kia chưa xác nhận đồ tiêu chủ nhân lúc, Người Dơi cũng là sững sờ, giống vậy, bị tiếp nhập vào tới Liên minh Công Lý thành viên cũng là sững sờ.

	Bởi vì mấy cái kia chưa xác nhận đồ tiêu hình cái đầu chính là Vandal · Savage đại biểu Quang Minh Hội thành viên hình cái đầu, khi nhìn đến đã từng đối thủ cũ gia nhập vào group chat về sau, Liên minh Công Lý group chat bầy các thành viên cũng bắt đầu spam mô thức.

	"Uy uy uy, cái gì cái tình huống, giữa chúng ta trong ra một tên phản đồ? Thế nào Quang Minh Hội người cũng gia nhập group chat!" Lúc này đang vũ trụ cùng lão bà mình hưởng tuần trăng mật, hưởng thụ vũ trụ phong quang Green Lantern Hall · Jordan nói lên kháng nghị.

	"Cái gì gọi là Quang Minh Hội thành viên cũng gia nhập group chat, ngươi đang chất vấn ta sao, bại tướng dưới tay?" Quang Minh Hội đầu não Vandal · Savage phát ra nghi ngờ.

	"Ừm, ta cảm thấy đi, chuyện này không thể nói như vậy, Hall, lúc này có thể bị Clark mời gia nhập group chat , nhất định là biết chuyện , Clark sẽ không như thế làm nguy hại địa cầu cùng vũ trụ chuyện, không phải sao?" Một vị cùng Quang Minh Hội thành viên, độc lập quốc gia so á Leah quốc vương ong chúa cùng bình phong người Hỏa tinh nói lời công đạo.

	"Có sao nói vậy, xác thực." Thất hải chi vương Arthur đứng ở lý trong khách góc độ nói câu.

	"Nha, Arthur ngươi rốt cuộc được phép thượng tuyến rồi? Mera bất kể ngươi rồi?" Star City triệu phú Arrow Oliver · Quinn trêu ghẹo một câu.

	"Ta nói cái này chính là các ngươi Liên minh Công lý thái độ sao, đi vào mấy người liền bắt đầu ở nơi này hô to gọi nhỏ?" Ở vào dãy núi Himalaya ninja đại sư mở ra giễu cợt.

	"Ta đã nói với ngươi đi, liền đám người này, không có Clark cùng con này đen con dơi, ta có thể đánh hai người bọn họ!" Thông minh tuyệt đỉnh Lex like một cái.

	"Nói lời này trước, ngươi có thể hay không trước thấy rõ ràng bản thân trận doanh nói tiếp, ta nhớ được ngươi cũng là Liên minh Công lý thành viên! Lex!" Đang trên địa cầu phía thần bí bôn ba, không có về nhà Wonder Woman rủa xả một cái.

	"Ta Liên minh Công lý biên ngoại thành viên, việc tạm thời, đừng tùy tiện đem ta liên hệ thuyền!"

	Tiếp thông truyền tin, nhìn lúc này ở máy tính Brother Eye trước lẫn lộn cùng nhau Liên minh Công Lý thành viên cùng Quang Minh Hội thành viên, Người Dơi bị Clark một bộ này liên chiêu đánh mông hồi lại sau, cũng bắt đầu không nói một lời, mở ra đưa mắt nhìn. Theo khí áp từ từ hạ thấp, nguyên bản lẫn lộn cùng nhau Liên minh Công Lý thành viên cùng Quang Minh Hội thành viên cũng không nhịn được hạ thấp âm lượng, cho đến yên lặng. Mà xem như lần này group chat địa điểm đội chủ nhà Người Dơi, lúc này mới lên tiếng.

	"Nói xong chưa, nói xong cũng nói cho ta nghe một chút đi các ngươi bây giờ mỗi người phát hiện còn có các ngươi đang làm chuyện."

	Một câu nói, kết thúc Liên minh Công lý cùng Quang Minh Hội giữa cãi vã, đồng thời, cũng mở ra lần này chủ đề của hội nghị. Mà xem như lần này hội nghị người khởi xướng, Clark cũng cái đầu tiên tiến hành hội báo.

	"Được rồi, nghe Người Dơi , nói vậy trước phát sinh ở không rõ quái vật tập kích sự kiện các ngươi bên này cũng nhận được tin tức, hơn nữa trước ở Titan Buildings chỗ chiến đấu phát sinh. Đồng thời có cũ vũ trụ trí nhớ chúng ta cũng rõ ràng, sự kiện lần này, cũng không tồn tại ở đã từng trong vũ trụ, dựa theo hiện ở nơi này mới vũ trụ phát triển quỹ tích, cũng là không nên tồn tại, không nên phát sinh , như vậy có thể thấy được, đây là cái này mới vũ trụ ở tiếp nạp mới tồn tại đồng thời, phòng ngự cơ chế làm ra phản kích hành vi, các ngươi đâu, cũng tiến hành thế nào rồi?"

	Vừa dứt lời, làm DC vũ trụ dành riêng tế thiên, mở lại công cụ người The Flash Barry · Allen cũng tiến hành lên tiếng.

	"Ta bên này nói trước đi, thông qua cùng Speed Force trao đổi, có thể rõ ràng một chuyện chính là, những quái vật này nguyên hình là tới từ cái khác vũ trụ, ta nói là không giống với chúng ta bây giờ sinh ra sống đa nguyên vũ trụ ngoài song song đa nguyên vũ trụ. Speed Force cho câu trả lời của ta là, nó không cách nào đi sửa đổi những quái vật này, cũng không cách nào đem mở lại, cũng không cách nào ngăn cản đa nguyên vũ trụ đối với lần này làm ra thay đổi, nó chỉ biết làm đa nguyên vũ trụ phòng ngự cơ chế, ở chuyện không thể khống thời điểm, thủ động kéo ta đi tế thiên, tiến hành mềm mở lại."

	Nói xong lời cuối cùng, tháo xuống che đầu The Flash cũng lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	"Cam! Cho nên Barry ngươi thế nào cũng không trốn thoát bị tế thiên số mạng sao?" Làm cơ hữu tốt Green Lantern Hall cũng ở đây kia The Flash bất bình thay.

	"Ai nói không phải đâu, cho nên mới nói kia đạo sét đánh liền ngoại hạng, nếu như có thể mà nói, ta thật không nghĩ mỗi lần đều trở thành tế thiên mở lại công cụ người."

	"Vậy thì tận ngươi có thể, đi áp chế Speed Force đối với lần này đa nguyên vũ trụ ý chí tiến hành phản kích ảnh hưởng, ngươi tiếp xúc quái vật đều có thời gian lưu gia tốc năng lực, trong đó vương còn có thể làm được thời gian ngừng lại, hồi tố năng lực như thế, làm hết sức đi duy trì thời gian trục ổn định, từ Speed Force phương diện, đối những quái vật này tiến hành hạn chế, nếu sinh hoạt ở chúng ta cái này đa nguyên vũ trụ, cũng sinh ra ở đây, liền phải tuân theo chúng ta cái này đa nguyên vũ trụ quy tắc, ngươi là vĩ đại nhất The Flash, cũng là Speed Force người sản xuất, có thể làm được một điểm này, chỉ có ngươi."

	"Ta hết sức, muốn bóc ra sự tồn tại của mình cảm giác, đem cái thúng giao cho đời kế tiếp thật đúng là khó a, thật sự là, đa nguyên vũ trụ cứ như vậy chuyên nhất sao, không phải vây quanh chúng ta cái này một đám người chộp lông dê, không có chúng ta đa nguyên vũ trụ có phải hay không cũng sẽ không viết chuyện xưa, cam!"

	Xổ một câu thô tục, The Flash cũng bên này cũng coi là hồi báo xong xong, mà Người Dơi cũng đưa ánh mắt về phía ở vũ trụ hưởng tuần trăng mật Hall.

	"A? Cái này đến phiên ta lên tiếng sao, được chưa, ta bên này vậy tiến độ so Barry còn kém, trước mắt đến xem, Source Wall cũng không có phát sinh biến hóa quá nhiều, bị dán đi lên pho tượng vẫn ở chỗ cũ phía trên ngây ngô, cũng không có vỡ vụn, hoặc là bởi vì tân sinh sự vật ra đời xuất hiện rạn nứt hiện tượng, cho nên, tạm thời không cần lo lắng song song đa nguyên vũ trụ va chạm chuyện."

	Nói, đại biểu Green Lantern Hall hình ảnh dọc theo, cũng để cho mọi người thấy sau lưng cái nhìn kia nhìn không thấy bờ Source Wall bộ phận, còn có trôi lơ lửng ở Source Wall cạnh mặt đỏ ria mép, sợ hãi Yellow Lantern người làm chủ, Sinestro.

	"Như vậy Hall bên này hồi báo xong, ta bên này cũng nói một chút đi, khó được có thể tiếp nối tuyến, không nói rõ nhanh một chút không chừng lần sau lúc nào mới có thể trò chuyện ." Green Lantern Hall bên này vừa dứt lời, trước một mực không ở nhà Wonder Woman Diana cũng tiến hành hội báo.

	"Người Dơi, trước ta liền đã nói với ngươi, thế giới của chúng ta gặp xâm lấn, bây giờ nhìn lại, chính là sự kiện lần này . Nhưng ta muốn nói là, chúng ta bây giờ nhìn thấy cũng không phải là toàn bộ, phía thần bí bên này cũng xảy ra vấn đề."

	"Cụ thể nói rõ một chút đi, Diana."

	"Ừm, phía thần bí, cũng chính là chúng ta đại gia hiểu biết ma pháp, về bản chất liền là một loại năng lượng, mà có thể sử dụng loại này năng lượng liền được xưng chi ma pháp sư. Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cũng có thể trở thành ma pháp sư, có chút người cần thiên phú, có chút người cần một cơ hội. Nhưng bây giờ, ta bên này có thể tra rõ một chút chính là, không lâu sau, toàn bộ sinh mệnh có trí tuệ cũng có thể trở thành ma pháp sư.

	Nhưng đó cũng không phải chuyện tốt, bởi vì chúng ta bây giờ có thể tra được tình báo chính là có một phiếm ý chí ở ma lực trong sinh thành, nó sẽ theo mỗi cái sinh mệnh có trí tuệ có thể sử dụng ma pháp cái này cơ hội, ký túc ở sinh mệnh có trí tuệ thế giới tinh thần trong, thông qua phá hủy sinh mệnh có trí tuệ trụ cột tinh thần từ đó thay thế kí chủ, nấu qua được vậy thì là ma pháp sư, không nhịn được, đó chính là ma vật , liền bây giờ tình báo mà nói, quá trình này là không thể nghịch, chỉ có thể dựa vào bản thân, nhưng là như vậy, có thể trở thành ma pháp sư sinh mệnh có trí tuệ, quá ít."

	Tình huống vừa nói xong, group chat trong thành viên cũng cũng cau mày lên, ở phía thần bí phương diện này, bản thân liền là ra đời với phía thần bí Wonder Woman cũng coi là có mấy phần quyền phát biểu, huống chi, lúc này cùng Wonder Woman một khối điều tra chuyện này, còn có đại ma pháp sư Zatara cùng với trật tự chi thần Naboo, cũng chính là Doctor Fate, cộng thêm chính là rời đi Zatanna, nhân tiện chính là Wonder Woman sau lưng một đám thần hệ.

	Tình huống như vậy, không lý do những thứ kia sống động trong thần thoại thần minh không rõ ràng lắm, mà bọn họ đến bây giờ cũng không đưa ra cái tin tức, đám người cũng đều hiểu, bọn họ đối ma lực phát sinh biến hóa cũng là bó tay hết cách.

	"Xem ra đều là tin tức xấu a, vậy thì không ngại ta bên này nói nhiều một đi, " mọi người ở đây cau mày thời khắc, Quang Minh Hội Vandal · Savage cũng tiến hành bổ đao, "Liền lúc trước, ta bên này Amazo, cũng mất đi tin tức, bây giờ nhìn lại, đoán chừng là cùng Deathstroke vậy, cũng trở thành cái đó thủ phạm đứng sau dưới tay. Phiền toái hơn chính là, vũ trụ xuất hiện lớn như vậy nhiễu động, bạn cũ của chúng ta, Apokolips nhưng là một mực bất kể không hỏi, đem bản thân độc lập với vũ trụ ra, trời mới biết lúc nào chỉ biết cho chúng ta tới cái chính nghĩa chọc sau lưng."

	"Ngươi cũng không cần cầm chính nghĩa chọc sau lưng tới cho Apokolips thêm hào quang đi, Savage."

	"A, nếu là chúng ta lần này cũng thất bại, thành công bị Apokolips thượng vị, bọn họ nói là chính nghĩa chọc sau lưng, chúng ta còn có thể ở trong mộ phản bác không được, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta còn có phần mộ."

	Nói một cái cười lạnh lời Savage, cũng thành công để cho group chat rơi vào trầm mặc, cho đến hội tụ chỗ có tình báo Người Dơi tiến hành hội nghị tổng kết.

	"Được rồi, giội nước lạnh thời gian liền đến đây chấm dứt đi, ta coi như là đã nhìn ra, các ngươi người người cũng người mang tuyệt kỹ, đã điều tra nhiều như vậy, cái này đã đủ rồi."

	Lời nói vừa ra, tất cả mọi người đều nhìn về Người Dơi, đám người không hiểu dưới tình huống này, được khen là Liên minh Công Lý thứ nhất đại não Người Dơi còn có cái gì phá cuộc diệu kế.

	"Không cần nhìn ta như vậy, cụ thể phương pháp ta bây giờ cũng không có, lần này, chỉ có thể hắn phá cuộc, chúng ta chỉ có thể làm chúng ta có thể làm , làm hết sức hạn chế đa nguyên vũ trụ ý chí đối sự kiện lần này can dự lực độ. Các vị đang ngồi đều là đa nguyên vũ trụ điểm mấu chốt, nhất cử nhất động của chúng ta, cũng sẽ ảnh hưởng đa nguyên vũ trụ đối sự kiện lần này can dự đi về phía, tiếp xuống, sẽ để cho ta bên này tới phân phối nhiệm vụ đi.

	Barry, Hall, nhiệm vụ của các ngươi không thay đổi, một nhìn chằm chằm Speed Force một nhìn chằm chằm Source Wall, một khi xuất hiện dị động, cho ta biết. Arthur, làm thất hải chi vương, đại dương đứng đầu ngươi, cũng nên làm ra điểm người lãnh đạo nên có hành động , vừa đúng, Clark còn một tháng nữa thời gian liền chính thức nhập chủ Nhà Trắng, trên đất văn minh cùng đại dương văn minh hai chi loài người, cũng nên đi phía trước cất bước , cái này ở đã từng vũ trụ nhưng chưa từng xảy ra, làm xong chuyện này, phân tán đa nguyên vũ trụ ý chí sự chú ý.

	Chỉ có bản năng đa nguyên vũ trụ ý chí nhất định sẽ chú ý cái này chưa phát sinh chuyện đối với tự thân vận chuyển sẽ đưa đến tác dụng gì, ngươi những thứ kia không nghe lời, quyết giữ ý mình vương tộc, cũng nên để cho bọn họ an tĩnh , thời đại đã thay đổi , ngươi không chỉ là anh hùng, cũng là vương, làm chút thành tích đi ra, cả ngày can dự Nhật Bản săn cá voi hành động trị ngọn không trị gốc.

	Lex, bên này ta bất kể ngươi dùng biện pháp gì, Apokolips động tĩnh ngươi nhất định phải cho ta hiểu, ta một mực thật tò mò ban đầu ngươi là thế nào lưu lạc đến Apokolips bên trên, bị cắm vào Apokolips thần cách, ngươi có ngươi tính toán, nhưng bây giờ, nên nghiêm túc điểm ."

	"Ngươi... Được rồi, ta đã biết! Hạ!"

	Đang nghe Người Dơi nói lên chính mình lúc trước bị lưu đày tới Apokolips chuyện, Lex muốn nói lại thôi, phiền não nói câu, trực tiếp hạ tuyến.

	"Về phần Amazo bên này, ta nghĩ các ngươi ở trên người hắn khẳng định lưu có cái gì chuẩn bị dùng thủ đoạn, vận dụng hắn, tìm được cái đó thủ phạm đứng sau vị trí, sau đó, dùng chút thủ đoạn, để cho tên tiểu tử kia tra được, làm hết sức tiêu trừ dấu vết của các ngươi, tới tại địa cầu bên trên chuyện, còn trên địa cầu thành viên phụ trách, điều tra rõ, trừ ở năm tòa thành thị còn có Diana đã nói dị trạng ngoài, còn có cái nào tình huống dị thường đang tại phát sinh, hay là có phát sinh báo trước, tổng kết lại, cũng giao cho tiểu tử kia."

	Nói xong lời cuối cùng, hết thảy tổng kết liền là vấn đề toàn tìm ra, sau đó giao cho Corvin giải quyết, tiêu trừ tự thân ở sự kiện lần này trong dấu vết. Đám người cũng cũng không có nhiều lời, gật đầu đáp ứng, mà Người Dơi nhìn chung quanh một vòng, cũng làm ra cuối cùng tổng kết.

	"Chư vị, ta nghĩ các ngươi cũng rõ ràng tình huống bây giờ, những thứ kia xuất hiện ở chúng ta trong đầu quá khứ trí nhớ cũng nói rõ, chỉ cần chúng ta vẫn là lấy trước mắt thân phận sống động với cái vũ trụ này, như vậy đây chính là một vòng đi vòng lại tuần hoàn, muốn đánh vỡ cái này tuần hoàn chỉ có thể dựa vào tên tiểu tử kia, cũng chỉ có thể là hắn, chúng ta có thể làm , liền là không ngừng tiêu đi dấu vết của chúng ta, đây là một cái dài dằng dặc quá trình, chúng ta tất cả đều là lấy cái mục tiêu này, mới bắt đầu ẩn cư ở phía sau màn, lần này, ta sẽ không lại đi bày mưu tính kế, chỉ tuyển chọn tin tưởng, nếu như các ngươi còn phải hỏi ta vì sao không lưu dự phòng kế hoạch, kia ta nói cho các ngươi biết, ta dự phòng kế hoạch chính là tân sinh đại, bởi vì ta là..."

	Lời còn chưa dứt, group chat chỗ có thành viên cũng trăm miệng một lời: "Bởi vì ngươi là Người Dơi, lại tới đây bộ, hạ xuống ."

	Mang theo vài phần chê bai, đám người cũng ở đây Người Dơi máy tính Brother Eye lên xuống online, chỉ lưu lại một cái vô ích lớn Người Dơi, để bản thân đưa mắt nhìn, không tìm được một phong tỏa mục tiêu.

	Đang lúc mọi người hạ tuyến sau, Người Dơi đem máy tính Brother Eye bên trên liên quan tới quái nhân hình ảnh toàn bộ xóa đi, chỉ để lại Song Sinh Vong Linh khuôn mặt.

	"Nếu như ngươi không phải một thành viên trong bọn họ, kia ngươi lại là từ đâu tới đây này, trả lời ta đi..."

	Trong hình, Song Sinh Vong Linh lúc mà hoán đổi thành con dơi khuôn mặt, lúc mà hoán đổi thành Joker khuôn mặt đầu lâu ở Người Dơi trước mặt không ngừng lặp lại, mà Người Dơi thời là nhìn cái này tuần hoàn quỷ súc phát ra, trầm mặc.
Kết chương.