Chương 85 : Ta sẽ một mực là đệ nhất.
Cùng lúc đó, Vân Phong thị phía tây nhập khẩu. 

50 chiếc xe bọc thép sắp xếp chỉnh tề, một ngàn danh tân binh phân thành 10 cái đại đội, bày trận tại xe bọc thép quần phía trước. 

Những này tân binh không ai phối súng, toàn bộ dùng đều không tương đồng vũ khí lạnh. 

Lúc này tất cả mọi người toàn bộ đều mắt nhìn thẳng mà nhìn xem phía trước, biểu lộ vô cùng nghiêm túc. 

Lúc này, nhất danh trung niên quân nhân theo bên cạnh đi ra, dừng ở đệ nhất đại đội ngay phía trước. 

" Đệ nhất đại đội! Các ngươi tổng cộng 100 người! Hai hai phối hợp, trú đóng đến Vân Phong thị 50 cái cứ điểm bên trong! 

Các ngươi không cần cứu người, không cần kích sát quái vật, các ngươi nhiệm vụ chỉ có một cái! Đó chính là bảo hộ cứ điểm bên trong y sinh cùng người bị thương! Nghe minh bạch ư? " 

" Nghe minh bạch! " 

Đệ nhất đại đội 100 người tề thanh ứng uống. 

" Nghe minh bạch liền hảo! Đi a! " 

Mệnh lệnh vừa hạ, đệ nhất đại đội chúng tân binh chạy bộ tiến lên, hữu tự mà hướng phía Vân Phong thị chạy đi. 

Đón lấy trung niên quân nhân lại đi đến đệ nhị đại đội phía trước truyền đạt nhiệm vụ. 

Cứ như vậy, một cái đại đội một cái đại đội đi qua, không qua bao lâu, liền chỉ còn lại sau cùng một cái đại đội. 

Này sau cùng một cái đại đội 100 tân binh khí chất cùng phía trước chín cái đại đội tân binh khí chất hoàn toàn không giống nhau, mỗi người trên thân đều có một loại nhàn nhạt túc sát chi khí. 

Trung niên quân nhân nhìn xem này quần tân binh, trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên nhàn nhạt nụ cười. 

Này 100 tân binh thế nhưng năm nay Tây Nam đạo sở hữu tân binh bên trong tinh nhuệ. 

Từng cái tại quân dự bị lúc liền trải qua chiến trường, tùy tiện kéo cá nhân phóng đến mặt khác binh sĩ đều có khả năng thành vì binh vương cấp bậc tồn tại. 

Thực tế là cái này đại đội đội trưởng Sở Phàm, càng là cường giả bên trong cường giả, phóng đến toàn bộ quân đội hệ thống bên trong, thiên phú đều là đỉnh tiêm nhất nhất đương tồn tại. 

Đừng nói là Tây Nam đại học ưu tú nhất tân sinh, chính là Kinh Đô đại học ưu tú nhất tân sinh trạm tại trước mặt, hắn đều cảm thấy Sở Phàm có thể chiến thắng. 

Dạng này binh sĩ, dạng này quân nhân, hắn đương nhiên vô cùng ưa thích. 

Thở ra một hơi, hắn đi đến đệ nhất liệt bên trái nhất nhất danh tuổi trẻ người trước mặt, cúi đầu nhìn nhất nhãn đối phương biệt tại bên hông hai căn rét lạnh dao găm quân đội, tiếp đó tự tay giúp này người trẻ tuổi chỉnh lý quân trang. 

" Sở Phàm, các ngươi đặc biệt chiến đội nhiệm vụ chính là làm nằm sấp Tây Nam đại học, đoạt được Tích Phân Bảng đệ nhất, nhượng bọn hắn học viện phái biết rõ biết rõ chúng ta quân đội lợi hại. " 

Trung niên quân nhân này lời nói vừa ra, mặt khác người biểu lộ trở nên nghiêm túc, chỉ có Sở Phàm không có mảy may động dung. 

Nếu như không phải vì thành vì đệ nhất, cái kia đặc biệt chiến đội tổ kiến ra tới còn có cái gì ý nghĩa? 

" Các ngươi chỉ có 100 người, mà Tây Nam đại học có 150 người, trừ cái này ra, bọn hắn còn có năm nay toàn bộ Tây Nam đạo cao khảo Trạng Nguyên Hứa Sơn Hà, thế nào? Còn có lòng tin ư? " 

Sở Phàm nghe vậy nở nụ cười đứng lên, nhàn nhạt trả lời: " Nếu như ta tham gia cao khảo, hắn chưa chắc là cao khảo Trạng Nguyên. " 

Trung niên quân nhân nghe này cười ha ha, tiếp đó hất lên tay nói: " Tốt! Đi a! " 

Tiếng nói rơi xuống, một trăm danh đặc biệt chiến đội tân binh lấy cực kỳ kinh người tốc độ tiến vào khe rãnh phạm vi bên trong, đồng thời cái sau vượt cái trước, rất nhanh liền vượt qua phía trước binh sĩ, nhanh chóng tiếp cận Vân Phong thị. 

......

Vân Phong thị mặt khác phương hướng cũng xuất hiện các chủng đa dạng phương tiện giao thông. 

Nam phương hướng, một cái đầu tóc hoa bạch lão giả từ nhất chích thân dài gần ba thước, cao chừng một thước năm, lông hắc bạch giao nhau, ăn mặc giáp da đại cẩu trên thân nhảy xuống tới. 

Nhảy xuống tới phía sau, hắn nhìn nhất nhãn phía trước chính mình học giáo cái kia hơn 200 danh tân sinh, tiếp đó tại tai chó bên nói khẽ: " Nhị Lăng, ngươi là Công Huân Sưu Cứu Khuyển hậu đại, cha ngươi lúc trước tại thành thị phế tích bên trong liên tục sưu cứu ba ngày ba đêm, cứu hơn 100 người, thành công thức tỉnh thành Hồng Vụ chiến khuyển, nếu không phải như thế, cũng sẽ không có ngươi hôm nay. 

Hôm nay đến phiên ngươi, hi vọng ngươi không muốn ném ngươi cha mặt. " 

Ngao ô! 

Một tiếng như là sói tru giống như thanh âm theo đại trong miệng cẩu truyền ra. 

Lão giả thấy vậy vui mừng cười cười, tiếp tục nói: " Chúng ta Sĩ Kỳ đại học đều là chút quái già, tiến tới tân sinh cao khảo bình quân phân chỉ có 249, ngươi thân vì ban trưởng muốn nhiều chiếu cố bọn hắn......" 

Lão giả lời còn chưa nói hết, hắc bạch đại cẩu ngưỡng mặt lên trời một tiếng tru lên, nhất nhảy mấy chục thước cao trực tiếp nhảy vào khe rãnh bên trong, ngay sau đó khe rãnh bên trong bùn đất phóng lên trời, lưu loát toàn bộ rơi vào lão giả trên đầu. 

Mặt khác học sinh thấy vậy nhao nhao kêu to đi theo, chung quanh trong nháy mắt hóa thành một mãnh hỗn độn, 

Lão giả nhổ ra trong miệng thổ, cao giọng hô: " Nhị Lăng! Cứu người phía trước trước đưa ra ngươi học sinh chứng nhận! Đừng đem người hù dọa! " 

Ngao ô! 

Xa xa truyền tới một tiếng đáp lại, lão giả vỗ vỗ trên đầu thổ nở nụ cười đứng lên. 

Cũng chính là Nhị Lăng là đầu học cẩu, vô pháp tham gia cao khảo, chỉ có thể đặc chiêu, bằng không thì lấy Nhị Lăng sức chiến đấu, cái gì binh vương cái gì Trạng Nguyên, đều phải dựa sang bên cạnh. 

......

Hơn 10 phút phía sau. 

26 hào cứ điểm bên trong, Ngô Lý Tưởng điện thoại bên trong đột nhiên truyền tới một tiếng nhắc nhở. 

" 50 chỗ cứ điểm đã mở ra hoàn thành, sở hữu cứu viện binh sĩ đã đều đến Vân Phong thị, mời cứ điểm bên trong y tế nhân viên chuẩn bị tiếp thụ thương thành viên, không muốn tùy ý ly khai. " 

Này tiếng nhắc nhở vừa vang lên, Ngô Lý Tưởng liền chú ý đến chính mình tích phân từ linh biến thành cửu, rất rõ ràng là nhiệm vụ tích phân đến trướng. 

Thấy vậy, hắn lập tức mở ra bảng xếp hạng. 

Lúc này tổng bảng phía trên, Lăng Châu chức nghiệp đại học lấy 508 phân vị cư đệ nhất, xếp hạng Tây Nam đại học phía trên. 

Mà Cá Nhân Bảng phía trên, Hà Mộc lấy 17 phân bài danh đệ nhất, chính mình 9 phân bài danh thứ 36. 

Nhìn đến này bài danh, Ngô Lý Tưởng lập tức tiệt vài trương đồ, lấy bảo lưu trụ này trân quý mà lại ngắn ngủi một khắc. 

Bất quá không đợi hắn đẹp bao lâu, bốn gã ăn mặc quân trang quân nhân liền đi vào cứ điểm. 

Trong đó hai người trực tiếp trạm tại môn khẩu, hai người khác tức thì tìm tới hắn. 

" Lăng Châu chức đại đồng học ư? Cùng chúng ta ra ngoài sưu cứu a, ta phụ trách chiến đấu, ngươi phụ trách tìm kiếm người sống sót, hắn phụ trách bảo hộ máy đào móc cùng ngươi, cứu người tích phân chúng ta ba người chia đều. " 

Ngô Lý Tưởng nguyên bản còn tưởng chờ Hà Mộc trở lại cùng Hà Mộc cùng một chỗ hành động, nhưng bây giờ này hai gã quân nhân đề ra tổ đội hắn cũng không hảo cự tuyệt, dù sao bây giờ thời gian quý giá, hắn không thể chiếm cứu viện máy đào móc không công tác. 

Lại tăng thêm tới phía trước Nghê lão sư nói qua quân nhân bắp đùi có thể ôm rồi ôm. 

Vì vậy hắn không có do dự, gật đầu vào máy đào móc phòng điều khiển. 

......

Mặt khác một bên. 

Hà Mộc hết tốc lực đi tới mấy trăm mét bên ngoài một chỗ phế tích phía trước, hắn vừa mới con đường nơi này lúc cảm thấy nơi này có chút dị thường, bất quá bởi vì vội vã mở ra cứ điểm, hắn không có dừng lại tử tế quan sát. 

Bây giờ vừa mới vội vàng xong, hắn trước tiên liền đuổi đến nơi này. 

Nguyên bản hắn là tưởng lôi kéo Ngô Lý Tưởng tới, nhưng Ngô Lý Tưởng tao ngộ Hắc Lân Mãng bị dọa đến không nhẹ, chỉ là một hai phút sợ là trì hoãn không qua tới. 

Lại tăng thêm nơi này là một hàng tiểu hình mặt tiền cửa hàng phòng, bên trong không có An Toàn Ốc, tùy tiện vận dụng máy đào móc, đối bên trong người bị thương tới nói thập phần nguy hiểm. 

Cho nên hắn lựa chọn trực tiếp tới nơi này nhìn xem. 

......

Theo bên cạnh rơi xuống thẻ bài tới xem, trước kia hẳn là một nhà tiểu cửa hàng. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn tứ phía đá vụn toái thổ, rất nhanh liền phát hiện dị thường sở tại. 

Tại một khối đá vụn phía dưới, áp chế một cái còn có chút mới mì gói đóng gói túi. 

Này Vân Phong thị đã bị phá gần một tháng, khi đó sinh ra rác rưởi hiện tại sớm liền không còn hình dáng. 

Mà này mì gói túi ny lon nhìn lên tới nhiều nhất cũng liền bị ném ra tới một hai ngày. 

Trừ cái này ra, mặt tường đứt gãy dấu vết cũng rất mới. 

Này đủ loại dấu hiệu đều cho thấy này phụ cận rất khả năng có người sống sót. 

Dù sao làm vì người bình thường, tại loại này phế tích thành thị bên trong là không có khả năng chạy loạn khắp nơi. 

" Có ai không? " 

Hà Mộc gào to hai tiếng, không có được đến bất kỳ đáp lại. 

Chần chờ chốc lát, hắn cẩn thận từng li từng tí mà đi đến phế tích bên cạnh, đem sụp đổ tường nhè nhẹ chuyển đi. 

Lúc này mới phát hiện góc tường kẽ hở bên trong có một cái vô cùng gầy gò bóng lưng, lúc này nằm sấp trên mặt đất không nhúc nhích, trên thân còn dính cứng lại tiên huyết. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, đem ngón tay thấu đến người này chóp mũi, cảm ứng đến còn có một tia nhiệt khí, trong lòng khẽ buông lỏng. 

Xem này tình huống, người này hẳn là trốn ở An Toàn Phòng bên trong đói không xong, bị ép ra tới tìm kiếm đồ ăn, kết quả tìm đến này tiểu cửa hàng, nhưng không đợi hắn tại nơi này đãi bao lâu, tường liền sụp. 

Vạn hạnh chính là hắn trốn ở trong góc, cũng không có bị tường trực tiếp áp đến, cho nên mới giữ được một đầu mệnh. 

Hà Mộc không có trì hoãn, tại xác nhận người này không có bị thương nặng phía sau, liền đem hắn nhè nhẹ ôm đứng lên, hướng cứ điểm phương hướng đi đến. 

Không qua bao lâu, hắn liền đem người sống sót đưa đến Triệu Linh Linh trước mặt. 

Thấy Triệu Linh Linh một mặt kinh ngạc, Hà Mộc giải thích: " Ta tới thời điểm tựu cảm giác cái kia địa phương có chút dị thường, cho nên vừa vội vàng xong nơi này sự tình liền đi nhìn xem. 

Này vừa nhìn quả nhiên có người. " 

Triệu Linh Linh một bên đem người bị thương an bài đến giường bệnh phía trên, một bên dùng khai vui đùa ngữ khí nói: " Cái thứ nhất kích sát quái vật chính là ngươi, không nghĩ tới cái thứ nhất cứu người cũng là ngươi, Hà Mộc, ngươi sẽ không còn tưởng lộng cái cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất a? " 

Hà Mộc nghe vậy cười mà không nói. 

Thấy hắn này bức biểu lộ, Triệu Linh Linh đột nhiên ngây ngẩn cả người. 

Này biểu tình cái gì ý tứ? 

Chẳng lẽ là này niên đệ thật đúng là tưởng thành vì cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất? 

" Ta hiện tại không phải là đệ nhất ư? " 

Hà Mộc đột nhiên mở miệng nói ra, theo sau nhìn nhất nhãn trạm tại môn khẩu hai gã quân nhân, xoay người hướng cứ điểm đi ra ngoài. 

Tại quay người sát na, hắn ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ đứng lên, đồng thời tại trong lòng yên lặng bổ sung một câu. 

" Ta sẽ một mực là đệ nhất. "
Kết chương.