Chương 96 : Bảo khố.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Truyền thuyết nhiệm vụ ba loại ban thưởng đều cực kỳ phong phú, Hư Không Chi Thụ độ tín dự tầm quan trọng không cần nhiều lời, mà Vĩnh Quang Thế Giới vĩnh cửu tính tiến vào quyền hạn, cái này thuận tiện đến tiếp sau thu hoạch Trùng Tộc sản xuất.

	Trừ cái đó ra, cái này quyền hạn còn có không ít công dụng, tỷ như phe mình đại bản doanh chỗ Nguyên Tố khu, liền có không ít lợi tức.

	Loại thứ ba ban thưởng "Nguyên Sơ Chi Hạch", mặc dù không biết vật này công dụng, nhưng có thể khẳng định là, đây là "Nguyên Sơ Toái Phiến" thượng cấp sản phẩm, rất có thể là tấn thăng Chí cường giả tối ưu lựa chọn.

	Tô Hiểu nếm thử tư vấn "Nguyên Sơ Chi Hạch" tư liệu, ngoài ý muốn phát hiện, bởi vì hoàn thành Truyền thuyết nhiệm vụ, bản thân tại Bản thế giới bên trong quyền hạn đẳng cấp cực cao, cộng thêm hiện có Liệp Sát giả quyền hạn, hắn đã có thể lấy kiểm tra xem xét tấn thăng Chí cường cấp điều kiện.

	Nghĩ tấn thăng Chí cường tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, có mấy loại nhất định phải đạt thành đưa trước điều kiện, cùng với mấy loại không tất yếu đạt thành, nhưng đạt thành phía sau, có thể lấy tăng lên tấn thăng Chí cường xác suất đưa trước điều kiện, tổng cộng như sau:

	1. Hấp thu qua một phần "Sơ Thủy Nguyên Chất" (này vì tất yếu đưa trước).

	2. Bản thân chủ thuộc tính tăng lên tới 500~ 800 điểm (bản thân chủ thuộc tính càng nhiều, cùng với chủ thuộc tính càng cao, tấn thăng Chí cường xác suất thành công đem càng cao, đạt tới 500 điểm vì tất yếu đưa trước).

	3. Hạch tâm loại năng lực đạt tới Lv. 95(này vì tất yếu đưa trước, làm cơ sở hạch tâm bị động, Kỹ pháp năng lực các loại).

	4. 50 khối Nguyên Sơ Toái Phiến (này vì tất yếu đưa trước).

	. . .

	Đây đều là tấn thăng Chí cường cứng rắn tính nhu cầu, chỉ bất quá, trong đó một chút nhu cầu, là có thể lấy tiến hành càng tối ưu giải pháp, tỷ như dùng 5 khối "Nguyên Sơ Chi Hạch", thay thế cần thiết 50 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", với tư cách lợi tức, tấn thăng Chí cường phía sau hạn mức cao nhất càng cao.

	Vì sao có chút Chí cường giả, đến Chí cường cấp trung du hoặc thượng du, liền trì trệ không tiến? Đây là đạt tới hạn mức cao nhất, so sánh tu hành tiến triển chậm chạp, đạt tới hạn mức cao nhất mới là càng bất đắc dĩ tình huống.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, liền xem như Khế Ước giả, Liệp Sát giả, cũng là có hạn mức cao nhất, dù là thân ở Nhạc Viên trận doanh, có lẽ có thể tìm tới đột phá cái này hạn mức cao nhất chi pháp, nhưng so sánh tìm tới đột phá hạn mức cao nhất chi pháp độ khó, thu hoạch được đầy đủ "Nguyên Sơ Chi Hạch", hiển nhiên muốn càng đơn giản, giả thiết cái trước độ khó là 80, cái sau độ khó cũng chính là tại 10 khoảng chừng, đây là tích lũy cùng bù đắp chênh lệch.

	Đối với Tô Hiểu tới nói, tấn thăng Chí cường phía sau cao hạn mức cao nhất thực tế quá trọng yếu, hắn địch nhân lớn nhất Chí Cao chi nhân, thế nhưng là Chí cường phía trên người mạnh nhất, muốn đối phó địch nhân này, tự nhiên không thể lấy Chí cường cấp vì mục tiêu cuối cùng.

	Chỉ bất quá, "Nguyên Sơ Chi Hạch" thu hoạch độ khó thực tế quá cao, Tô Hiểu hoàn thành độ khó doạ người Truyền thuyết nhiệm vụ, cũng mới chỉ thu hoạch được một khối, tổng cộng yêu cầu tích lũy năm khối, nó trình độ khó khăn có thể nghĩ.

	Nhưng ngược lại, đến tiếp sau thu hoạch được "Nguyên Sơ Toái Phiến" không cần tích lũy, cái này cũng đại biểu, Tô Hiểu có thể lấy hấp thu càng nhiều "Nguyên chất" .

	Vô luận là "Lực lượng Nguyên chất" vẫn là "Đặc thù Nguyên chất", sau khi hấp thu, đều cần lại hấp thu "Nguyên Sơ Toái Phiến" bên trong Nguyên Sơ chi lực, tiến hành vững chắc cùng phụ trợ hấp thu, chí ít Tô Hiểu là như vậy, hắn không có mấy năm, thậm chí càng lâu thời gian, đi chậm rãi vững chắc.

	Hấp thu càng nhiều "Nguyên chất", đến tiếp sau liền muốn tiêu hao càng nhiều Nguyên Sơ chi lực đi ổn định, đây là bởi vì, "Nguyên chất" là dựa theo trước mắt bản thân độ mạnh tỉ lệ phần trăm, đến đề thăng bản thân, cũng tỷ như "Lực lượng Nguyên chất", Tô Hiểu sau khi hấp thu, Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực toàn bộ tăng lên 5%.

	Hắn trước mắt bốn thuộc tính là 300 điểm, vẫn là 400 điểm, cả hai mang đến tăng lên cường độ khác biệt, cái trước là bốn thuộc tính toàn bộ tăng lên 15 điểm, cái sau là bốn thuộc tính toàn bộ tăng lên 20 điểm.

	Tô Hiểu trước đó liên tục hấp thu hai phần "Lực lượng Nguyên chất", chỉ dùng một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" liền thành công vững chắc, đây là lần đầu hấp thu "Nguyên chất" lực lượng trường hợp đặc biệt, nói là "Nguyên chất" phương diện tân thủ phúc lợi, cũng không sai biệt nhiều.

	Đến tiếp sau hấp thu "Nguyên chất", muốn nhanh chóng vững chắc, liền muốn trả giá tương đồng tại hấp thu Nguyên chất số lần "Nguyên Sơ Toái Phiến", nói cách khác, Tô Hiểu lần sau lại hấp thu "Lực lượng Nguyên chất", hắn liền muốn tiêu hao ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", có thể nhanh chóng vững chắc trạng thái.

	Cũng khó trách rất nhiều Nguyên sinh thế giới bên trong cường giả, đều dựa vào thời gian, chậm rãi đi vững chắc, có chút thậm chí không tiếc mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, tới vững chắc nhiều lần hấp thu "Nguyên chất" phía sau không ổn định trạng thái.

	Đối với bực này tình huống, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, nếu quyết định muốn tích lũy "Nguyên Sơ Chi Hạch" tấn thăng Chí cường, kia đến tiếp sau đoạt được "Nguyên Sơ Toái Phiến", dùng tại hấp thu "Nguyên chất" dư xài.

	Mà lại cái này cũng không phải là không có chỗ tốt, nhìn như dùng thời gian chậm rãi làm hao mòn "Nguyên chất" tồn dư, là càng tiết kiệm phương thức, nhưng thật ra là hạn chế 【  Tuyệt cường giả, Lv. EX(bị động) 】 phát triển.

	【  Tuyệt cường giả, Lv. EX(bị động) 】

	Bí pháp chi lực: Trước mắt lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực vĩnh cửu tăng lên 5%(đã cường hóa hai lần).

	Tiềm năng chi lực: Căn cứ Nguyên chất đặc tính, thu hoạch được đối ứng tăng lên (còn chưa thông qua Đặc thù Nguyên chất tăng lên).

	. . .

	Tuyệt cường giả năng lực đẳng cấp đích xác không cách nào tăng lên, nhưng nó đặc tính là có thể lấy tăng lên, nếu như mỗi lần hấp thu "Nguyên chất" phía sau, đều lấy "Nguyên Sơ Toái Phiến" vững chắc này năng lực, "Bí pháp chi lực" tăng lên tỉ lệ, có thể đạt được biên độ nhỏ tăng trưởng.

	Sơ kỳ cơ hồ không nhìn thấy tăng lên, nhưng nếu như mấy chục khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" đưa vào đi vào, Nguyên Sơ chi lực cho "Bí pháp chi lực" mang đến trưởng thành liền tương đối trực quan, dù là chỉ đề thăng 1%, đến càng hậu kỳ cũng là chênh lệch không nhỏ.

	Ngoại trừ "Nguyên Sơ Chi Hạch" có thể đối tấn thăng Chí cường mang đến càng lớn trợ lực bên ngoài, 【  Bản Nguyên Dược tề 】 cũng là cực kỳ mấu chốt một vòng, cái này dính đến cơ sở có thể hay không tăng lên tới vững chắc nhất.

	Tô Hiểu hiện có 【  Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) 】, đã là tất cả Tuyệt cường giả mộng tưởng, nhưng với tư cách Dược tề Đại Sư, bản thân sử dụng 【  Bản Nguyên Dược tề 】, kia khẳng định là truy cầu Hoàn mỹ phẩm cấp phía trên Kỳ tích phẩm cấp, đây mới là đỉnh phong.

	Thu hồi "Nguyên Tội Chi Thư", thành công giải quyết Chú Thế cái này cường địch, Tô Hiểu cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, cho đến bây giờ, chỉ còn vị cuối cùng cường địch · Tinh Hồng Quân Chủ.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, Tinh Hồng Quân Chủ muốn so Chú Thế khó đối phó hơn, Tinh Hồng Quân Chủ có thể sử dụng Nguyên Tội Vật, đây không thể nghi ngờ là to lớn uy hiếp, có thể nói, đây là Tô Hiểu đối phó qua, đầu tiên có thể sử dụng Nguyên Tội Vật địch nhân.

	Cha xứ tuy nắm giữ Hoàng Kim Chén Thánh, nhưng kia càng như là cùng tồn tại quan hệ, mà không phải giống như Tinh Hồng Quân Chủ như vậy, có thể đem Đại Cha cấp · Nguyên Tội Vật · Tinh Hồng Quyền Trượng, làm vũ khí đồng dạng sử dụng.

	Bởi vậy tại đối phó Tinh Hồng Quân Chủ trước, Tô Hiểu còn có mấy món sự tình phải xử lý tốt, hắn kích hoạt Giám thị giả nhẫn, khi không gian mê vụ tiêu tán lúc, hắn đã thân ở Hôi Ám Thánh Sở bên trong, đinh đinh đang đang rèn đúc thanh truyền tới, mà đối diện quyển trục công xưởng, cũng đã cửa phòng đóng chặt.

	Quyển Trục Đại Sư đã rời khỏi Bản thế giới, đối phương cho tới nay đều muốn tới Siêu thoát thế giới · Nữ Vu giới, tựa hồ có chuyện gì gấp, tiếc rằng, với tư cách Vĩnh Quang Giám thị giả Lão Thụ tộc, đã lão hồ đồ đến quên làm sao mở ra Vĩnh Quang Thế Giới Không Gian Phong Cấm, hiện giai đoạn nhìn thấy Tô Hiểu, tự nhiên là mượn cầm Phong Chi Nhận, rời khỏi Bản thế giới.

	Tô Hiểu đi ngang qua Lão Thụ tộc phụ cận lúc, phát hiện Lão Thụ tộc khí tức đã yếu ớt tới cực điểm, phát giác được Tô Hiểu tới này, Lão Thụ tộc run rẩy quan sát da, nếm thử mở hai mắt ra, cuối cùng lại không có thể mở to, đến lúc này còn chưa có chết đi, Lão Thụ tộc là tại chờ một cái kết quả.

	Đến lâm thời chỗ ở, Tô Hiểu kéo ra mộc tủ ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cái chìa khóa, này vì 【  Vĩnh Quang Thế Giới · Diệt Pháp bảo khố chìa khoá 】, đây là Diệt Pháp trận doanh trận doanh bảo khố, mà không phải đơn độc một tên Diệt Pháp giả tài sản cá nhân.

	Tới Vĩnh Quang Thế Giới trước, Tô Hiểu liền đối cái này bảo khố cảm thấy mong đợi, chỉ bất quá, cái này bảo khố ở vào Sa chi hải một tòa đảo hoang bên trên, không có diệt trừ Thâm Hải Tà Linh tộc đàn trước đó, không cách nào qua bên kia, đến tiếp sau cùng Diệt Thế cấp tộc đàn khai chiến phía sau, trước mắt vừa có thời gian.

	"Gâu."

	Một bên chen đến Bố Bố Uông cảm thấy mong đợi, nó một mực mộng tưởng, chính là nắm giữ chút Nguyệt Lang bản lĩnh, mạnh không mạnh tạm thời không đề cập tới, soái mới là cả một đời sự tình, tiếc rằng, Bố Bố Uông thử qua ngậm đại kiếm, kết quả một kiếm chặt tại đao kim loại cọc bên trên, nó tại chỗ nhẹ não chấn động, Bố Bố Uông Kiếm thuật mộng tưởng tại chỗ vỡ tan.

	Đến nỗi Nguyệt Quang chi lực, không đề cập tới cũng được, Bố Bố Uông từng thử qua, cảm ứng Nguyệt Quang năng lượng, kết quả tại kia nghẹn hơn một giờ, thẳng đến tiếng ngáy liên tiếp, cũng không cảm ứng được nửa điểm Nguyệt Quang chi lực.

	Lang Kiếm thuật cùng Nguyệt Quang chi lực Bố Bố Uông đều không trông cậy được vào, chỉ có thể kỳ vọng, lần này đi Diệt Pháp trận doanh bảo khố, bên trong có thể có chút Nguyệt Lang đặc tính trang bị, để nó có thể dính chút Nguyệt Lang phong thái.

	"Lão đại, ngươi có thể được chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngươi đời trước mấy tên Diệt Pháp giả nhóm đều là dạng gì, ngươi đều biết."

	Bahar mở miệng, nghe nói này lời, Tô Hiểu trên mặt bất động thanh sắc, hắn ra chỗ ở phía sau, phát hiện Ám Chi Nữ theo trên truyền tống trận đi xuống.

	"Tinh Hồng chi chủng tìm tới?"

	"Tùy thời đều có thể mở ra Ác Mộng phong ấn."

	"Ân, vậy là tốt rồi, ta đi trước chuyến Sa chi hải đảo hoang."

	Nghe nói này lời, Ám Chi Nữ bước chân dừng lại, quay người đi đến truyền tống trận, trên ngón trỏ Giám thị giả nhẫn nửa kích hoạt, nàng nói: "Ta dẫn ngươi đi."

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi đến truyền tống trận, theo truyền tống trận kích hoạt, một loại âm lãnh huyết tinh cảm giác từ từ đánh tới, coi truyền tống kết thúc lúc, Tô Hiểu đã thân ở một hòn đảo bên trên, toà đảo này giống như từng đống hài cốt chỗ xếp thành, trên bầu trời một mảnh đen kịt, mây mù bày biện ra Tinh Hồng, để trong này nguyên bản liền tia sáng lờ mờ, lộ vẻ càng âm trầm vài phần.

	Ở vào đảo trung tâm khu, có một cái mấy trăm mét cao cự hình đầu lâu, Tinh Hồng khí vụ, chính theo đầu lâu trong hốc mắt chậm rãi bay ra, Ám Chi Nữ nâng lên thấu lam ngón tay, chỉ hướng cự hình đầu lâu phương hướng: "Thornes cùng Yusha, ở bên kia."

	Nghe tới Yusha cái tên này, Tô Hiểu nhớ tới tên này tại Tí Hộ thành có qua mấy mặt duyên phận, cùng với tại Tinh Hồng Thánh điện bên trong, gặp qua đối phương tinh thần thể, chỉ bất quá, lần trước tại trên người đối phương lưu lại Huyết khí ấn ký, bị Lang Kiếm sĩ · Losna dùng thay tử nhân ngẫu giải quyết, nhìn tới ở phương diện này, còn có chờ tăng lên.

	Nói đến, Tạp hóa ca · Thornes là Lang Kiếm sĩ · Losna huynh trưởng, mà Yusha tính là Lang Kiếm sĩ · Losna nữ nhi, như thế nói đến, Thornes tính là Yusha cữu cữu?

	Cái này kỳ thật cũng là chuyện tốt, Tạp hóa ca số mệnh tổn thương đã rất nghiêm trọng, đối phương giống như tại vô tận tro bụi bên trong độc hành cô độc người, tại hoàn thành tất cả sứ mệnh phía sau, đối phương muốn làm nhất sự tình, cũng không phải là náo nhiệt chúc mừng cùng náo động, mà là tìm một chỗ an tĩnh chốn không người, yên giấc ngàn thu tại kia, vị này Vĩnh Quang Giám thị giả, thực tế quá mệt mỏi.

	Chí ít Tạp hóa ca cho lúc trước Tô Hiểu cảm giác là như vậy, bất quá khi biết muội muội mình còn sống lúc, Tạp hóa ca trong lòng có chút sóng lớn, tựa như nghĩ ủy thác Tô Hiểu, giúp hắn điều phối mấy bình áp chế số mệnh tổn thương Dược tề, nhưng biết được muội muội mình không còn sống lâu nữa phía sau, Tạp hóa ca từ bỏ tính toán này.

	Trước mắt biết được muội muội mình còn có cái nữ nhi, Tạp hóa ca có lẽ liền sẽ không như vậy cô tịch, nhất là, nghe Ám Chi Nữ nói, Yusha còn truyền thừa Nguyệt Quang chi lực.

	Ở phương diện này, Tạp hóa ca là tốt nhất lão sư, không có cái thứ hai, cái khác không nói, Vô Quang Thần điện trước kia tầng cao nhất, kỳ thật có năm cái, bị Tạp hóa ca chơi chết một cái phía sau, mới thành bốn cự đầu, đen kịt Nguyệt Quang · Thornes, nhưng cho tới bây giờ không phải tiểu nhân vật, Tạp hóa ca chỉ là cực kỳ khiêm tốn mà thôi, tiếp nhận đỉnh cấp Diệt Thế cấp tồn tại lưu lại số mệnh tổn thương, thực lực vĩnh cửu tính trượt xuống phía sau, hắn mới bắt đầu tự xưng chỉ tính là nửa cái Vĩnh Quang Giám thị giả, đối ngày xưa cường đại, càng là chưa từng thổ lộ.

	Nghĩ đến, Tạp hóa ca sẽ không đối Yusha có thân thiện thái độ, rốt cuộc, với tư cách sư phó, vẫn là phải nghiêm khắc chút, nhất là, Yusha trước kia trà trộn tại ngư long hỗn tạp Ám nhai, bây giờ nhìn lại nhu thuận, có thể tại quen thuộc phía sau, tính cách da cực kỳ, đồng thời đã dũng cảm lại ẩn giấu Ám nhai mài luyện ra xấu bụng, tay hung ác.

	Tô Hiểu tạm thời không nóng nảy đi Ác Mộng phong ấn lối vào, hắn nhìn hướng một bên Ám Chi Nữ, hỏi: "Các ngươi làm sao tới?"

	"Ngồi thuyền."

	"Kia vừa vặn, ta muốn đi nơi này."

	Tô Hiểu lấy ra bảo khố chìa khoá, bảo khố chìa khoá tự hành bồng bềnh mà lên, hướng một cái phương hướng từ từ tung bay, hắn lại nhìn Ám Chi Nữ, nói: "Ta đi tìm Thornes."

	"Không cần, hắn đang tại bảo vệ phong ấn lối vào, cùng dạy bảo Yusha Nguyệt Quang chi lực, ta đã biết lộ tuyến."

	"Kia tốt nhất."

	Tô Hiểu hướng bên bờ đi đến, đến bên bờ thuyền gỗ nhỏ phụ cận phía sau, nhăn lông mày hỏi: "Các ngươi chính là dùng thuyền này đến Hài Cốt đảo?"

	"Ân."

	Ám Chi Nữ tại nơi đuôi thuyền ngồi xuống, thấy vậy, Tô Hiểu ngồi tại thuyền trung tâm, A Mỗ ở đầu thuyền chèo thuyền, Bố Bố Uông thì tại A Mỗ phía sau, nhìn chung quanh.

	Sau một giờ, Sa chi hải bên trên sóng gió chầm chậm, Tô Hiểu ngồi xếp bằng minh tưởng.

	Hai giờ phía sau, Tô Hiểu mở hai mắt ra, nhìn lấy đối diện cách nhau xa một mét Ám Chi Nữ, bây giờ, Ám Chi Nữ chính nhíu mày nhìn lấy trong tay hải đồ.

	Một bên Bahar muốn nói lại thôi, kỳ thật nó đã sớm muốn nói chuyện, nhưng thực tế không dám cùng Ám Chi Nữ lắm mồm, chỉ có thể một mực kìm nén.

	Nhìn lấy đối diện nhíu mày Ám Chi Nữ, cái này khiến Tô Hiểu trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, hắn hỏi: "Chúng ta bây giờ đi thuyền đúng hướng không."

	"Đại khái ~, đúng."

	Từ khi biết Ám Chi Nữ đến nay, Tô Hiểu lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lực lượng như vậy không đủ, dĩ vãng tuy là thanh âm dịu dàng, nhưng ngữ khí bình ổn, lần này thì ngữ khí càng ngày càng yếu.

	"Lấy ra."

	Tô Hiểu đưa tay, Ám Chi Nữ do dự một chút, cuối cùng vẫn là đưa ra hải đồ, bắt đầu từ Tô Hiểu chỉ đường.

	Sau một giờ, Ám Chi Nữ nhìn chung quanh xung quanh mênh mông vô bờ biển cát, hỏi: "Nơi này là?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhăn lông mày nhìn lấy trong tay hải đồ, thấy cảnh này, Ám Chi Nữ thần sắc phấn khởi vài phần, tuy không có lộ ra nét mặt tươi cười, nhưng có thể nhìn ra tâm tình không tệ.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: 'Rốt cục đến phiên bản Uông trang tất!'

	Có thể tại nửa giờ sau, Bố Bố Uông mê mang nhìn hải đồ, lại nhìn trảo bên trong thiết bị đầu cuối, cuối cùng cầm thiết bị đầu cuối hướng trên thuyền vỗ, rầu rĩ không vui ngẩng đầu lên, một bộ, coi như bản Uông lạc đường, bản Uông y nguyên không phục bộ dạng.

	A Mỗ cầm qua hải đồ, cái này ngu ngơ nhìn chăm chú mười mấy giây phía sau, buông xuống hải đồ, sau đó man lực toàn bộ triển khai, bắt đầu chèo thuyền, sau một giờ, Diệt Pháp bảo khố chỗ đảo hoang xuất hiện ở phía trước.

	Trèo lên đảo nhỏ phía sau, Tô Hiểu đi qua đảo bên cạnh hình tròn rừng rậm, đến khu vực trung tâm một tòa trước đại điện, dừng bước tại cao mười mấy mét cửa kim loại trước, hắn một tay đặt tại trên cửa, theo phóng xuất Thanh Cương Ảnh năng lượng, trên cửa trùng điệp cơ quan mở ra, chia đôi cửa kim loại cùm cụp đát mở ra.

	Đi vào đại điện bên trong, bên trong lộ vẻ có chút trục bánh xe biến tốc, ở vào trong nhất, là một cái cao ba mét chia đôi cửa kim loại, cái này cửa kim loại bày biện ra ám ngân sắc, mặt ngoài che kín vết chém cùng tu bổ vết tích, một bên còn khắc lấy một hàng chữ, trên đó viết:

	'Quên mang chìa khoá phía sau, cấm đoán chặt này cửa —— trọng điểm nhắc nhở Grimm.'

	Nhìn về phía trước vết thương chồng chất, tràn ngập cố sự bảo khố cửa, Tô Hiểu đột nhiên đối lần này lợi tức, hơi cảm giác thấp thỏm, tỷ như vừa mở cửa ra, to lớn bảo khố bên trong, liền treo cái tờ giấy, trên đó viết: 'Ngươi tại Vĩnh Quang Thế Giới kinh lịch, chính là hiếm thấy nhất bảo vật, cho nên đường cũ gấp ngược a.'

	Trở lên một giới Diệt Pháp giả nhóm tiết tháo, là có thể làm ra này sự tình, không, có lẽ là càng khiến người ta nghĩ không ra trò mới.

	Cầm lấy bảo khố chìa khoá, Tô Hiểu hai tay các đẩy lên một cánh cửa phiến, theo cánh cửa bị đẩy ra, tinh không mênh mông hiện ra tại trước mắt hắn.

	Tô Hiểu con mắt mở to chút, về sau đóng lại bảo khố cánh cửa, trầm mặc mấy giây sau, lần nữa đem nó đẩy ra, đập vào mi mắt hình tượng, vẫn là mênh mông tinh không, hắn thậm chí nhìn đến mấy khối thiên thạch, tại mất trọng lượng tình huống dưới từ phía trước thổi qua.

	Tô Hiểu lại một lần nữa đóng lại bảo khố cánh cửa, có lẽ là mở ra phương thức không đúng, hắn lại đem chìa khoá cắm đến trong lỗ khóa, lần này lựa chọn nghịch kim đồng hồ xoắn, ngoài dự liệu là, thật có thể lấy xoắn.

	Cùm cụp đát ~

	Một mực vặn đến cuối phía sau, Tô Hiểu đem bảo khố cửa đẩy ra, đập vào mắt cảnh tượng đen kịt một màu, ở vào cái này bóng đêm vô tận bên trong, một đạo đáng sợ khí tức đối diện đánh tới, giống như có một trương thôn thiên miệng lớn bao phủ mà đến, Tô Hiểu lập tức đóng cửa, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, hắc ám bên trong cái kia đáng sợ quái vật, va chạm tới môn này bên trên, phát ra doạ người rung động.

	"Gâu ~?"

	Bố Bố Uông tiếng kêu đều mang lên thanh âm rung động, chân sau đột đột đột run rẩy, vừa mới kia hắc ám cự thú chi đáng sợ, dọa nó kém chút nước tiểu đều vung ra mấy giọt.

	Tô Hiểu nếm thử trở về xoắn chìa khoá, hắn phát hiện, cái này chìa khoá xoắn biên độ, kỳ thật có rất nhiều cái mức độ, mỗi cái mức độ, đều đại biểu một loại khác biệt hoàn cảnh, thậm chí, mỗi cái mức độ ở giữa, đều có thể tiến hành tổ hợp, ví dụ như tại điểm khởi đầu nghịch kim đồng hồ xoắn ba cái mức độ, lại thuận kim đồng hồ xoắn hai cái mức độ, cái này tổ hợp, liền có thể mở cửa thông hướng một chỗ chưa biết hoàn cảnh.

	Chân chính Diệt Pháp bảo khố, chính là cái này đông đảo hoàn cảnh bên trong một cái, vấn đề là, rốt cuộc cái nào mở khóa mức độ là đúng đắn? Tô Hiểu đánh giá, vấn đề này, Lão Diệt Pháp, Marvin · Waltz, Grimm · Gillian cũng không biết, đây cũng là Diệt Pháp trận doanh suy sụp đến cực hạn phía sau, có một vị đời trước Diệt Pháp, bố trí cơ quan này, mục đích là, đã có thể cho sau này người thừa kế lưu lại một bút tài nguyên, cũng có thể phòng ngừa những tư nguyên này bị địch nhân lấy đi.

	Nghĩ như thế, cái này chìa khoá khóa bàn càng như là chướng nhãn pháp, Tô Hiểu nếm thử hướng chìa khoá bên trong chú nhập Thanh Cương Ảnh năng lượng, không biến hóa.

	Hắn dứt khoát đem chìa khoá vặn đến điểm khởi đầu, nhìn trên cửa khắc lấy 'Quên mang chìa khoá phía sau, cấm đoán chặt này cửa —— trọng điểm nhắc nhở Grimm', hắn rút ra Trảm Long Thiểm, một đao đâm vào trong cửa, cái này cửa kim loại cảm nhận không thể phá vỡ, nhưng dùng Diệt Pháp Chi Nhận đâm, chỉ là hơi có lực cản.

	Cùm cụp đát!

	Trên cửa chìa khoá bắt đầu tự hành chuyển động, cắm ở phía trên Trảm Long Thiểm bắn bay ra, bảo khố cửa hóa thành một đạo cao tốc xoay tròn bàn kéo, lực sát thương mười phần.

	Tô Hiểu phóng xuất Ma Linh xông vào trong đó, cảm ứng được Ma Linh bên kia ổn định phía sau, hắn cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Đầu tiên là hắc ám, sau đó phía trên lều đỉnh từ từ lộ ra màu lam vi quang, Thôn Tinh · Ackles hư ảnh xuất hiện, cái này hư ảnh cũng không phải là Linh hồn thể, chỉ là phía trên màu lam vi quang chiếu rọi mà thôi.

	Thôn Tinh · Ackles hư ảnh, chỉ hướng trong nhất một chỗ thạch đài, phía trên đặt vào tinh xảo hộp phong ấn, mấy giây sau, Thôn Tinh · Ackles hư ảnh tan biến.

	Tại Tô Hiểu nhận biết bên trong, Thôn Tinh · Ackles luôn luôn đáng tin, đồng thời nghiêm cẩn, nghiêm túc, lưu lại cái này hư ảnh, nhất định có chỗ dụng ý, bởi vậy Tô Hiểu lấy Ackles hư ảnh tan biến khu vì điểm khởi đầu, cất bước hướng về phía trước thẳng đi.

	Hắn thậm chí cũng hoài nghi, chỉ có với tư cách Diệt Pháp giả, thể nội có Thanh Cương Ảnh năng lượng, có thể nhìn đến Ackles cố ý lưu lại cái này hư ảnh, hắn đi ra vài chục bước phía sau, hai bên truyền đến ầm vang nổ vang, từng cây sắc bén tinh thể gai nhọn, theo mặt đất đâm thượng thiên lều, chỉ để lại Ackles chỉ, rộng nửa mét đầu này đường nhỏ.

	Xung quanh gai nhọn nổ tung, đồng thời bổ sung không gian truyền tống, đem mặt đất cùng trần nhà, cộng thêm chỗ đâm trúng người, toàn bộ truyền tống đi, hậu phương xoay tròn xoắn Bàn Môn phiến, lập tức đình chỉ, đồng thời từ bên trong khóa trái ở, biến thành chỉ có thể từ bên trong lần nữa mở ra.

	Phát hiện nơi này là Thôn Tinh · Ackles chỗ bố trí thiết lập phía sau, Tô Hiểu tâm hoàn toàn buông xuống, hắn suy đoán, nơi này tài nguyên, hẳn là sẽ không đạt tới đặc biệt khoa trương số lượng, dù sao cũng là Diệt Pháp trận doanh đến cuối cùng suy yếu kỳ lưu lại bên dưới, Diệt Pháp trận doanh hủy diệt, cũng không phải là đột nhiên liền phát sinh, mà là bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiêu hao thật lâu, cuối cùng bị thua.

	Như thế tình huống dưới, cái này hộp phong ấn bên trong tài nguyên, sẽ không đạt tới cực kỳ khoa trương tình trạng, nhưng nhưng ngược lại, với tư cách đời trước Diệt Pháp lưu cho người thừa kế bí bảo, cũng sẽ không ít, hắn đến trước thạch thai, mở ra phía trên hộp gỗ.

	【  ngươi thu hoạch được 300 vạn Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm (này vì Thôn Tinh · Ackles lấy Luân Hồi huy chương, ủy thác Luân Hồi Nhạc Viên chỗ công chứng) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x 12 khối . 】

	【  ngươi thu hoạch được Ma Linh Nguyên chất x 3 phần (Diệt Pháp trận doanh độc hữu Nguyên chất) . 】

	【  ngươi thu hoạch được chuyên môn Hoán Tỉnh Thạch (Diệt Pháp trận doanh độc hữu vật tư, dùng tại hoàn toàn thức tỉnh "Áo Nghĩa cấp năng lực · Thanh Ảnh Vương" chuyên dụng Hoán Tỉnh Thạch, tại ngươi trực tiếp đụng vào phía sau, này Hoán Tỉnh Thạch đem tự hành chuyển hóa thành 100% phù hợp ngươi thức tỉnh đặc tính) . 】

AS: Thắc mắc vãi chưởng, sắp hết quyển rồi Benny ở đâu?????

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.