Chương 2988: Thích bán hay không
 
 	Bạch Kim Ninh hôm nay cũng không có làm nhiệm vụ, cũng vừa mới nghỉ ngơi, nàng liền ăn mặc một thân thường phục đi ra, nàng vốn định chỉ là trong thành tùy tiện đi một chút dạo chơi đấy, không có nghĩ đến, vừa ra môn, liền đụng phải Lý Thất Dạ.
 
 	Ở chỗ này đụng phải Lý Thất Dạ, đối với nàng mà nói, cái kia thật là oan gia ngõ hẹp nha.
 
 	Đương nhiên, đối với Bạch Kim Ninh mà nói, nàng cũng không phải nói muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù, dù sao, nàng cùng Lý Thất Dạ cũng không có thâm cừu đại hận gì, chỉ có điều tại Thiên tiệm phía trên bị Lý Thất Dạ đùa giỡn một chút, hơn nữa bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn cũng không cho phép xuất hiện loại này báo thù riêng sự tình.
 
 	Nhưng là, chỉ cần vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Bạch Kim Ninh liền trong nội tâm liền phiền muộn, tựu là muốn suy nghĩ một chút hắn, trong lòng tựu là muốn cùng hắn gây khó dễ.
 
 	"Vô giá bảo." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, cũng không có lại đi xem Bạch Kim Ninh, lười biếng nói ra.
 
 	"Vô giá bảo, ngươi thật sự có vô giá bảo sao?" Bạch Kim Ninh quan sát một chút Lý Thất Dạ trước mặt hộp gỗ, nàng thực nhìn không ra cái này hộp gỗ ở đâu như vô giá bảo, nàng cũng không tin Lý Thất Dạ có cái gì vô giá bảo.
 
 	"Có." Lý Thất Dạ trả lời mười phần dứt khoát.
 
 	"Mở ra nhìn xem, cho ta xem xem xét ngươi vô giá bảo là bộ dạng ra sao đấy." Bạch Kim Ninh xem xét Lý Thất Dạ liếc, nàng cũng không tin cái này không biết xấu hổ gia hỏa còn có thể lấy ra được cái gì vô giá bảo tới.
 
 	"Nhìn cũng là nhìn không." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Dù sao ngươi mua không nổi, không nhìn cũng thế."
 
 	"Ngươi ——" Bạch Kim Ninh lập tức bị Lý Thất Dạ tức giận đến hỏa khí ứa ra, nàng đều cảm thấy, chính mình có phải hay không cùng cái này tự yêu bản thân cuồng là bát tự không hợp, vừa thấy mặt, nàng cũng sẽ bị hắn tức giận đến không nhẹ, nhắm trúng nàng đầy bụng lửa giận.
 
 	"Hừ, ngươi nói đến xem, ngươi đây là cái gì vô giá bảo, đáng giá bao nhiêu tiền." Bạch Kim Ninh không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi, nàng chính là không tin cái này tự yêu bản thân cuồng có thể xuất ra cái gì vô giá bảo tới.
 
 	"Không để cho xem." Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, nói ra: "Cho dù coi ngươi là rồi, cũng mua không nổi nó."
 
 	"Ngươi ——" Bạch Kim Ninh lập tức bị tức phải nói không ra lời nói đến, mắt đẹp nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bộ ngực sữa phập phồng, bị Lý Thất Dạ tức giận đến run rẩy.
 
 	Bạch Kim Ninh thật sâu hít thở một cái, dẹp loạn một chút trong lòng mình lửa giận, xem xét Lý Thất Dạ liếc, lạnh lùng nói: "Hừ, hừ, hừ, không dám lấy ra cho người xem, không phải là cái gì không thể gặp người đồ vật đi."
 
 	"Phải thì như thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, cũng buồn chán, tùy ý đùa với nàng chơi.
 
 	"Hừ, là tang vật sao?" Bạch Kim Ninh hai mắt sáng ngời, nghiến nghiến răng răng, nói ra: "Nếu như là tang vật, hắc, bổn cô nương tựu muốn thu thập ngươi rồi."
 
 	"Phải hay là không tang vật, ngươi có thể nhìn ra được sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Coi như là tang vật, vậy ngươi cũng phải tìm được khổ chủ mới được. Nếu như ngươi muốn tìm của ta mảnh vụn, đi trước tìm được khổ chủ."
 
 	Lý Thất Dạ lời này đưa qua đến, Bạch Kim Ninh lại không khỏi có chút tiết khí, mặc dù nói bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn tại Thiên Hùng quan có chấp pháp quyền lực, nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là có thể xằng bậy.
 
 	Lý Thất Dạ những lời này rõ ràng cho thấy nói đùa, cho dù Lý Thất Dạ vật này là tang vật rồi, giống như hắn đang nói như vậy, vậy cũng phải tìm được khổ chủ mới được, không phải vậy, nàng cũng không thể vô duyên vô cớ tịch biên Lý Thất Dạ đồ vật, huống chi, hôm nay nàng không có công vụ mang theo, chỉ là hưu nhàn mà thôi.
 
 	"Nếu như không có, đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Không nên quấy rầy ta buôn bán, ta đang chờ người mua đến cửa đâu."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, ngươi nói đi thì đi nha, không dễ dàng như vậy." Bạch Kim Ninh tính toán cùng Lý Thất Dạ dông dài rồi, tại Lý Thất Dạ cách đó không xa ngồi xuống.
 
 	Cái này thật là có ý tứ, Bạch Kim Ninh một nữ hài tử, không thể nói đến cỡ nào tuyệt thế, nhưng là, lớn lên cũng coi như xinh đẹp, nàng một cái như vậy nữ hài tử, tại bên đường tùy tiện ngồi xuống, cùng Lý Thất Dạ giằng co lấy, bộ dáng này, ngược lại dẫn tới một ít ghé mắt.
 
 	"Ngươi đây là muốn làm gì?" Lý Thất Dạ đúng lúc này mới liếc nhìn ngồi ở tự mình cách đó không xa Bạch Kim Ninh.
 
 	"Chằm chằm vào ngươi." Bạch Kim Ninh nâng cằm lên, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như đồ đạc của ngươi là tang vật, bổn cô nương nhìn chằm chằm ngươi rồi , chờ lấy khổ chủ đến cửa. Hừ, nếu như ngươi chỉ là cầm hàng giả lừa gạt người, vậy bản cô nương cũng nhìn chằm chằm ngươi rồi, để tránh ngươi hãm hại lừa gạt." Nói đến đây, nàng lộ ra vài phần đắc ý thần thái.
 
 	Hiện tại, nàng chính là muốn cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ, huống chi, hiện tại nàng là thường phục mang theo, chỉ đại biểu tự mình, cho nên nàng lại càng không có điều kiêng kị gì rồi.
 
 	"Rất không tệ lấy cớ." Lý Thất Dạ xem xét Bạch Kim Ninh liếc, khoan thai nói: "Ngươi không phải là coi trọng ta đi, cho nên, muốn nhìn ta chằm chằm mặt đẹp trai xem. Ca thật là soái, nhưng là, ngươi không cần quá mức mê luyến ca đấy, dù sao, ca là truyền thuyết."
 
 	"Thả ngươi chó má ——" Bạch Kim Ninh lập tức sắc mặt đỏ lên, tức giận đến thổ huyết, trừng mắt liếc hắn một cái, khinh thường nói: "Ngươi cũng không cầm tấm gương chiếu vừa chiếu tự mình, xem ngươi trương này mặt xấu, cũng dám cùng soái chữ dính líu quan hệ? Có xấu hổ hay không?"
 
 	"Soi, soái, soái được rối tinh rối mù." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Cho dù ta muốn mặt, ngươi có bán không?"
 
 	"Ngươi ——" Bạch Kim Ninh lập tức bị tức kết, nàng một cái tiểu cô nương, luận miệng lưỡi bén nhọn, như bên trong là Lý Thất Dạ đối thủ, nàng cũng thoáng cái từ nghèo, không giống lời nói tới.
 
 	"Cho nên nói, không cần mê luyến ca." Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem tức giận đến không được Bạch Kim Ninh, dù sao nhàn rỗi nhàm chán, tựu là trêu chọc một chút tiểu cô nương này.
 
 	"Tự yêu bản thân cuồng." Bạch Kim Ninh lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhắm mắt lại, tựa ở chân tường trên, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Mà Bạch Kim Ninh ngồi ở một bên, nâng cằm lên, một đôi mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ không thả, nàng tựu muốn nhìn xem Lý Thất Dạ đến tột cùng muốn đùa nghịch hoa dạng gì.
 
 	Cứ như vậy, hai người bọn họ ngồi ở đây phồn hoa bên đường, ngược lại là thành một đôi thoạt nhìn có chút quái dị tồn tại.
 
 	Trong lúc này, cũng có người tiến lên đây đáp lời, có người nhìn nhìn Lý Thất Dạ hộp gỗ, hỏi: Tiểu nhị, ngươi thứ này bán thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ không có đi hiểu thời điểm, ngồi ở bên cạnh Bạch Kim Ninh liền lập tức chen miệng vào, nói ra: "Cái kia là tang vật, tốt nhất đừng mua, nếu không, sẽ chọc cho bên trên một thân phiền toái."
 
 	Cái này người mua nghe nói như thế, không khỏi nhìn nhìn Bạch Kim Ninh, sau đó lại nhìn một chút nhắm mắt dưỡng thần Lý Thất Dạ, cảm thấy bọn hắn một đôi có chút quỷ dị, nhưng là, tại Thiên Hùng quan, việc lạ nhiều nữa, cho nên cái này người mua cũng không có tiếp qua hỏi, liền quay người ly khai rồi.
 
 	Thấy mình đuổi đi một người khách nhân, Bạch Kim Ninh liền không khỏi có chút đắc ý, xem xét Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Hừ, ngươi hôm nay đừng nghĩ buôn bán rồi, bổn cô nương nhìn chằm chằm vào ngươi rồi."
 
 	Đối với Bạch Kim Ninh như vậy khiêu khích, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, cũng không có để ý tới.
 
 	Tại trong lúc, đều có mấy người tiến lên đây đáp lời, đối với Lý Thất Dạ cái này hộp gỗ có ý tứ, nhưng là, những người này đáp lời thời điểm, còn không có nán lại Lý Thất Dạ mở miệng, ở một bên Bạch Kim Ninh liền lập tức nói cho bọn hắn biết, Lý Thất Dạ vật này là tang vật, không thể nhận.
 
 	Như thế qua lại, những này đối với Lý Thất Dạ hộp gỗ có ý tứ khách nhân, cái kia đều lắc đầu ly khai rồi.
 
 	Cho dù Bạch Kim Ninh vì Lý Thất Dạ đuổi đi một cái lại một cái khách nhân, mà Lý Thất Dạ y nguyên dựa vào chân tường, nhắm mắt dưỡng thần, giống như là ngủ rồi, cho dù có phản ứng, vậy cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Liền đuổi đi mấy cái khách nhân về sau, vậy thì nhường Bạch Kim Ninh cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì nàng đem Lý Thất Dạ khách nhân đều đuổi đi, nhưng là, Lý Thất Dạ không có chút nào sinh khí, y nguyên khí định thần nhàn dựa vào chân tường ngủ, hình như là nàng đuổi đi không phải khách nhân, mà là thay hắn đuổi đi con ruồi đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lần này liền để Bạch Kim Ninh cảm thấy rất hiếu kì.
 
 	"Này, ngươi có phải hay không thật sự bán đồ?" Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh liền hoài nghi, hoặc là Lý Thất Dạ căn bản không phải là ra bán đồ đạc đấy.
 
 	"Bán nha, như thế nào không bán." Lý Thất Dạ y nguyên nhắm mắt, nhàn nhã nói ra.
 
 	Bạch Kim Ninh không phải rất tin tưởng, nói ra: "Vậy ngươi vì cái gì không có đi đáp lời." Ở thời điểm này, nàng đều hoài nghi, cho dù nàng không đi đuổi đi Lý Thất Dạ những khách nhân này, Lý Thất Dạ cũng sẽ không đi phản ứng bọn hắn.
 
 	"Bởi vì bọn hắn mua không nổi, liền giống như ngươi." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Đáp cũng là không tốt."
 
 	"Ngươi ——" Bạch Kim Ninh bị tức được nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng, lại không thể làm gì, đành phải đem nộ khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Hừ, hừ, hừ, bổn cô nương cũng muốn xem ngươi chơi hoa dạng gì." Bạch Kim Ninh quyết tâm, muốn cùng Lý Thất Dạ dông dài rồi, cho nên, nàng nâng cằm lên, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, không có đi để ý tới, y nguyên dựa vào chân tường.
 
 	Một lát sau, y nguyên có những người khác tiến lên đây đáp lời, bọn hắn đều đối với Lý Thất Dạ hộp gỗ có ý tứ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không thèm để ý bọn hắn, nhắm mắt lại, giống như ngủ rồi, căn bản là không có nghe được lời của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Lúc này liền để Bạch Kim Ninh càng thêm kì quái, bởi vì nàng đã không có nói chuyện đuổi những khách nhân này, mà Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý đến bọn họ, nhìn hắn dáng dấp, căn bản cũng không như là bán đồ.
 
 	Cái này khiến Bạch Kim Ninh hiếu kỳ, nếu như Lý Thất Dạ không phải bán đồ mà nói, hắn ở chỗ này đến tột cùng là đang làm gì?
 
 	"Ta đến rồi." Ngay tại Bạch Kim Ninh hiếu kỳ thời điểm, một thanh âm vang lên , lúc nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã có một cái lão nhân ngồi ở Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Bạch Kim Ninh hai mắt một bông hoa, nàng cảm giác lão nhân này vẫn luôn ngồi ở chỗ kia, chẳng qua là nàng vừa mới phát hiện mà thôi.
 
 	Bạch Kim Ninh lập tức nhìn lại, cái này một người mặc lớn bông vải phục lão nhân, lão nhân này đeo dày đặc đông cái mũ, không chỉ là che khuất tự mình một đôi lỗ tai, đều nhanh đem cả khuôn mặt cho che khuất.
 
 	Bạch Kim Ninh không khỏi nhìn từ trên xuống dưới lão nhân này, lão nhân này căn bản nhìn không ra cái gì đến, thậm chí liền hắn lớn lên là như thế nào, đều không thể thấy rõ.
 
 	Đương nhiên, Bạch Kim Ninh cũng không biết , năm đó tại Vạn Thống giới thời điểm, Lý Thất Dạ liền đã từng cùng lão nhân này giao dịch qua, mà lúc ấy Lý Thất Dạ trả lại cho lão nhân này nói một cái câu chuyện.
 
 	"Đến rồi là tốt rồi." Lý Thất Dạ đúng lúc này mở mắt ra, chỉ là tùy ý nhìn hắn liếc, nói ra: "Ta tưởng ngươi chết rồi."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ, cũng thoáng cái nhường Bạch Kim Ninh kì quái, trước đó, những khách nhân kia, Lý Thất Dạ không hề để ý, lão nhân này, lại làm cho hắn mở mắt đáp lời.
 
 	"Ta cũng muốn chết, nhưng, không chết được." Lão nhân cũng không tức giận.
Kết chương.