Chương 1287: Một đôi mắt
 
 	Cứ như vậy một đôi mắt, nó thoạt nhìn đã có chút cổ xưa, tựa hồ tại năm tháng xa xôi kia nó là bị người sống sờ sờ đào xuống đến ném ở nơi này.
 
 	Một đôi mắt này lại bảo tồn được rất tốt, cũng không có bởi vì tuế nguyệt trôi qua mà khô quắt.
 
 	Ngay lúc này, đôi mắt đột nhiên lập tức phát sáng lên, trước đó, nó tựa như là nhắm mắt lại, nhưng là, hiện tại đột nhiên phát sáng lên về sau, giống như là một đôi mắt mở ra.
 
 	Đôi mắt này đang lục cục xoay chuyển, nó cũng không phải là đang lăn lộn, mà là giống ở trong ánh mắt chuyển động, mười phần quỷ dị.
 
 	Nhìn lấy đôi mắt này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Bất tử tiểu tử." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Xem ra ngươi đem con mắt của mình giấu ở nơi này, chỉ sợ là bỏ ra cái giá không nhỏ đi."
 
 	Bất Tử Tiên Đế, thế nhân duy nhất biết băng diệt Tiên Đế, mọi người đều biết, Bất Tử Tiên Đế đã băng diệt, nhưng là, lại có ai sẽ nghĩ tới hắn lại còn lưu lại một đôi mắt,  giấu ở cái này người khác mãi mãi cũng tìm không thấy địa phương, mà lại là có thể lẩn tránh hết thảy địa phương.
 
 	"Lão đầu tử, bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nắm từ xương rồng biến thành hàng rào, nhìn một chút bầu trời, vừa cười vừa nói.
 
 	"Két, két, két. . ." Từng đợt nặng nề thanh âm vang lên. Lúc này phong tỏa ngăn cản bích động hàng rào chậm rãi dâng lên, bích động hoàn chỉnh xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mắt.
 
 	"Hí" nhìn thấy phong tỏa hàng rào dâng lên, vách động mở ra. Khô Lâu Mã đặc biệt hưng phấn, vọt lên móng trước, lộ ra mười phần cao hứng, nó liền là chờ đợi giờ khắc này đến.
 
 	"Hí" Khô Lâu Mã hí dài một tiếng, lập tức phóng tới bích động, muốn xông vào bích động đi lấy đôi mắt kia.
 
 	Nhưng là, nó đột nhiên vọt tới cửa vào. Liền trong nháy mắt ngừng bước, không còn dám xông đi vào. Nó nhìn lấy bị chiếc lồng khóa tại cái hố nhỏ bên trong cực đen chất lỏng là mười phần kiêng kị.
 
 	Xông vào bích động Khô Lâu Mã nhìn lấy cái này cực đen chất lỏng, từng bước một từ bên trong lui đi ra, thẳng đến đứng tại lối vào, nó lúc này mới ngừng lại.
 
 	"Hí" nhìn lấy cực đen chất lỏng, Khô Lâu Mã không khỏi vọt lên móng ngựa hí dài một tiếng, mười phần không cam lòng nhìn lấy đặt ở xó xỉnh bên trong đôi mắt kia.
 
 	Nhìn lấy không cam lòng Khô Lâu Mã, Lý Thất Dạ lúc này lộ ra tiếu dung, khoan thai nói ra: "Ngươi nói hiện tại có phải hay không cần ta hỗ trợ thời điểm."
 
 	Vốn là bực bội Khô Lâu Mã nghe được Lý Thất Dạ, lúc này không khỏi buông xuống móng ngựa, nhìn lấy Lý Thất Dạ. Mặc dù như thế, nó đối với Lý Thất Dạ y nguyên có không nhỏ địch ý.
 
 	Lý Thất Dạ gặp Khô Lâu Mã đối với chính mình y nguyên không nhỏ địch ý, cũng không quan tâm. Nhún vai, cười nói ra: "Ngươi hận ta cũng tốt, cừu thị ta cũng được, ta là không quan trọng, con người của ta là đại nhân có đại lượng, ngươi nói đúng không. Coi như ngươi hận ta. Coi như ngươi cừu thị ta, ngươi cũng không làm nên chuyện gì. . ." 
 
 	". . . Hiện tại vấn đề liền bày ở trước mặt của ngươi. Hoặc là ngươi tiếp tục cừu hận ta, hoặc là ngươi bỏ xuống trong lòng cừu hận, cầu một chút ta, ta giúp ngươi một cái." Lý Thất Dạ cười nhìn thấy trước mắt Khô Lâu Mã.
 
 	Khô Lâu Mã nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn đặt ở trong góc đôi mắt kia, sau đó "Hí" gào rít một tiếng, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ lời nói có chút đồng ý, mặc dù là như thế, nó nhìn lấy Lý Thất Dạ thần thái, vẫn là có chỗ đề phòng.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi không cần phải nhìn ta như vậy, nếu như ta thật gây bất lợi cho ngươi, như vậy, ngươi cũng không có khả năng đứng ở chỗ này. Mặc dù ngươi là Bất Tử Tiên Đế tọa kỵ, đích thật là có chút thủ đoạn, nhưng, ta thật muốn gây bất lợi cho ngươi, đã sớm đem ngươi đóng ở trên mặt đất."
 
 	"Xích" Khô Lâu Mã gào rít một tiếng, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ lời như vậy có chút bất mãn, nhưng là, nó lần này đối Lý Thất Dạ địch ý rõ ràng giảm rất nhiều.
 
 	"Không cần đề phòng như thế." Lý Thất Dạ nhìn lấy Khô Lâu Mã cười nói ra: "Ta giúp ngươi cầm tới đôi mắt này, ta yêu cầu cũng không cao, chỉ là cần thời điểm cưỡi ngươi một chút, dạng này giao dịch là rất công bằng đi."
 
 	Khô Lâu Mã nhìn lấy Lý Thất Dạ, một lát sau, nó không khỏi nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nó cái bộ dáng này thoạt nhìn rất như là một người, mà không phải một đầu Khô Lâu Mã.
 
 	Cứ việc Lý Thất Dạ là nói như thế, nhưng là, Khô Lâu Mã y nguyên đối Lý Thất Dạ tràn đầy cảnh giác, dưới cái nhìn của nó, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải người tốt lành gì, cho nên, có được mười phần linh tính nó đối Lý Thất Dạ là đề phòng vô cùng.
 
 	"Tốt, nếu như ngươi không nguyện ý, ngươi còn có cái gì dạng lựa chọn đâu?" Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Khô Lâu Mã không khỏi gào rít một tiếng, cuối cùng nó lúc này mới nhẹ gật đầu, không hề nghi ngờ, nó là đồng ý Lý Thất Dạ yêu cầu.
 
 	"Rất tốt, đây mới là ngựa ngoan, đây mới là ngoan Tiểu Hôi." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười hài lòng, đưa tay đi sờ lên Khô Lâu Mã đầu.
 
 	"Hí" nhưng mà, Khô Lâu Mã đối Lý Thất Dạ không phải rất thoải mái, nó lắc lắc đầu, đem Lý Thất Dạ tay hất ra.
 
 	Lý Thất Dạ sẽ không để ý, chỉ là nở nụ cười, thu hồi thủ chưởng, sau đó đi vào trong góc, đem để dưới đất đôi mắt kia nhặt lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhặt đôi mắt lên về sau, cũng không có lập tức cho Khô Lâu Mã, chỉ là cẩn thận quan sát một phen, mà bị Lý Thất Dạ cầm trong tay một đôi mắt này cũng là hết sức tò mò mà nhìn xem Lý Thất Dạ, lục cục chuyển động, tựa như là con mắt của một đứa bé, tràn ngập tò mò.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận chu đáo một phen một đôi mắt này về sau, hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Bất Tử Tiên Đế nha, xem ra ngươi vẫn là có lật bàn cơ hội, ngươi tiểu tử này thật đúng là đủ quỷ kế đa đoan, dạng này một tay cũng có thể bị ngươi nghĩ đến."
 
 	Mà một đôi mắt này nghe không hiểu Lý Thất Dạ nói cái gì, nó hết sức tò mò mà nhìn xem Lý Thất Dạ, một đôi mắt đang lục cục lục cục chuyển động, tựa hồ với bên ngoài thế giới tràn ngập tò mò.
 
 	"Vạn cổ đến nay, vẫn chưa có người nào thành công qua, ngươi tiểu tử này thật đúng là bị ngươi giày vò thành công, ngươi tiểu tử này thật đúng là khó lường." Lý Thất Dạ nhìn lấy một đôi mắt này, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Thôi được, ta liền thành toàn ngươi, giúp ngươi một tay, giúp ngươi mở mắt."
 
 	Vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ tay nhặt pháp tắc, trong tay Lý Thất Dạ, pháp tắc vậy mà từ nước hồ dập dờn, sau đó Lý Thất Dạ tay cầm diễn hóa vô tận pháp tắc, điểm lên trên đôi mắt này.
 
 	"Hí hí hí" lúc này, đứng tại cửa động Khô Lâu Mã mười phần khẩn trương, không khỏi lớn tiếng gào rít, mấy lần xông tới, nhưng là, lại kiêng kị cực đen chất lỏng.
 
 	Khô Lâu Mã khẩn trương như vậy, nó là sợ Lý Thất Dạ đối một đôi mắt này bất lợi, làm ra chuyện gì.
 
 	"Ông" một tiếng, khi Lý Thất Dạ ngón tay chỉ lên trên đôi mắt, vô tận pháp tắc lập tức xông vào, ngay lúc này, trong đôi mắt như là mở ra một cái thế giới, rực rỡ ban lan, mười phần hùng vĩ.
 
 	Trong đôi mắt này, mặt trời mọc mặt trăng lặn, đại thiên biến ảo, phong vân vân khởi, vạn thế giao thế, phồn khô chuyển đổi. . . Hết thảy đều ở trong. Tại thời khắc này, một cái đại thiên thế giới đang chìm nổi không thôi.
 
 	Nhìn thấy một màn này, vốn là gào rít khẩn trương Khô Lâu Mã lúc này mới thở dài một hơi, nó là hiểu lầm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng không phải là đối một đôi mắt này bất lợi, ngược lại là trợ đôi mắt này một chút sức lực.
 
 	Mà một đôi mắt này là tràn ngập tò mò, nhìn đại thiên thế giới chìm nổi không ngừng trong mắt.
 
 	Lý Thất Dạ cầm con mắt, đi ra bích động, nhìn thoáng qua Khô Lâu Mã, nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta thật muốn gây bất lợi cho nó, sẽ còn nói chuyện giao dịch với ngươi sao?" Nói, đem một đôi mắt này nhét vào trong hốc mắt Khô Lâu Mã.
 
 	"Hí" khi một đôi mắt này bị nhét vào hốc mắt trống rỗng kia, Khô Lâu Mã không khỏi hưng phấn mà hét to một tiếng, nó liền lùi lại mấy bước, chậm rãi thích ứng.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Khô Lâu Mã, đi vào bích động, tay cầm phù văn, lạc ấn lên chiếc lồng, sau đó tay dẫn theo chiếc lồng, quát khẽ nói: "Mở "
 
 	"Két két két" nặng nề thanh âm vang lên, một nửa khác vốn là cắm vào phía dưới mặt đất chiếc lồng bị Lý Thất Dạ một tấc một tấc nhấc lên, cuối cùng lồng tre này bị Lý Thất Dạ hoàn toàn mở ra.
 
 	Chiếc lồng vừa bị mở ra, cực đen chất lỏng không khỏi chấn động một cái, loại này bộ dáng giống như là trấn áp trên người nó nặng ức vạn cân Thái Sơn rốt cục bị dời đi.
 
 	Cực đen chất lỏng lúc này giãn ra một thoáng, chậm rãi từ trong hố nhỏ chảy ra, chuẩn xác hơn nói, cái này cực đen chất lỏng càng giống là từ cái hố nhỏ bên trong bò lên đi ra.
 
 	"Xích" nhìn thấy cái này cực đen chất lỏng từ cái hố nhỏ bò lên đi ra, ngoài động Khô Lâu Mã cũng không khỏi mười phần kiêng kị, nó không khỏi gào rít một tiếng, thối lui đến một bên, cùng cái này cực đen chất lỏng duy trì một đoạn khoảng cách.
 
 	Chất lỏng bò ra, phát hiện nó thật tự do về sau, nó lại là reo hò một tiếng, mặc dù hắn reo hò là không có âm thanh, nhưng, theo nó khiêu động bộ dáng đến xem liền biết nó là hết sức hưng phấn cùng khoái hoạt.
 
 	Sau đó, cái này cực đen chất lỏng tựa như một trận gió xông ra bích động, có một loại lại thấy ánh mặt trời bộ dáng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.