Chương 23:: Chịu chết tiểu phân đội
 
 	"Cấp ba Khế ước giả sẽ có loại này hỏa lực?"
 
 	Một tên hói đầu người trung niên mở miệng, mặt của hắn hình rất tròn, nguyên bản hẳn là rất hòa thuận tướng mạo, lại hiện ra mất cảm giác, hung tàn.
 
 	"Byakuya. . . Ta nghĩ tới, hải chiến lúc cái tên này trải qua danh vọng bảng, nhưng cũng không lâu lắm liền bị cấp năm Khế ước giả đẩy xuống đi."
 
 	Gầy gò nam nhân xác định nơi này không nguy hiểm sau, liền dựa vào ở trên vách tường.
 
 	"Không, cái tên này hiện tại cũng ở trên bảng."
 
 	Chân dài muội hít một hơi thật sâu, tựa hồ thấy cái gì làm cho nàng khiếp sợ sự.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Nhìn hiện tại bài danh, có 'Kinh hỉ' ."
 
 	Nghe vậy, còn lại bốn người đều kiểm tra danh vọng bài danh tổng bảng.
 
 	( người thứ ba: Byakuya (cấp ba), hải tặc danh vọng 2860 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Năm người liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Làm sao bây giờ? Làm không làm? Liền coi như chúng ta vào không được Top 5, thế giới này kết thúc lúc, hải tặc danh vọng cũng sẽ chuyển đổi thành Thế Giới Chi Nguyên hoặc Nhạc Viên tệ, 1430 điểm hải tặc danh vọng, căn cứ hói đầu cung cấp tình báo, chí ít có thể chuyển hóa thành 30% Thế Giới Chi Nguyên, có những Thế Giới Chi Nguyên này, tiểu đội chúng ta tối thiểu đạt đến A+ đánh giá."
 
 	Chân dài muội nuốt xuống nướt bọt, 1430 điểm hải tặc danh vọng mang đến chỗ tốt, để nhịp tim đập của nàng không chỉ có gia tốc.
 
 	"Làm giời ạ, triệt, cấp ba vào cấp bốn chiến khu, còn có thể thu được nhiều như vậy hải tặc danh vọng, này không phải chỉ bằng vào viễn trình đánh lén năng lực liền có thể làm được, loại này độc hành hiệp, ngươi hiện tại dám xông tới, hắn phân phút lấy ra vũ khí cận chiến dạy ngươi làm người, sở dĩ, triệt!"
 
 	Gầy gò nam xoay người rời đi, những người khác trong lòng giãy dụa mấy giây sau, cũng đồng dạng hướng chiến trường phương hướng triệt.
 
 	Năm người này rút lui, nhưng còn có bảy tên cấp bốn Khế ước giả hướng King's Plateau áp sát.
 
 	Tô Hiểu thân ở chỗ cao, hắn đương nhiên lưu ý đã có kẻ địch tiếp cận, tốc độ nhanh nhất hai người, đã áp sát đến 2000 mét bên trong.
 
 	Một vệt bóng đen ở kính ngắm bên trong chợt lóe lên, Tô Hiểu không nổ súng, dưới loại khoảng cách này, đánh di động bia tỉ lệ trúng mục tiêu quá thấp, hắn đang đợi, chờ phe địch Khế ước giả tới gần chi 800 mét bên trong, khoảng cách 800 mét, coi như là di động với tốc độ cao bia, hắn cũng có sáu phần mười xác suất trúng mục tiêu, Ant King chính là bị hắn như vậy rình chết.
 
 	Bảy tên thân mặc áo đen nam nhân nhanh bước ngang qua ở trúc quần bên trong, bọn họ mặc thống nhất, thậm chí bước tiến nhất trí.
 
 	Bảy người này tốc độ rất nhanh, mà là đều yêu thích trốn ở kiến trúc bóng mờ nơi, bọn họ không phải cùng một người phân thân, mà là hàng thật đúng giá bảy tên Khế ước giả.
 
 	Bảy người này ở cấp bốn bên trong có chút tiếng tăm, bọn họ đều là thích khách loại năng lực, người ngoài xưng hô bọn họ Hắc Háo Tử, bọn họ tự xưng là Ám Ảnh Đoàn.
 
 	Bảy người này ở cấp một lúc liền kết bạn, nguyên bản là chín người, bởi cùng là thích khách loại năng lực, sở dĩ bọn họ có cộng đồng đề tài, không biết là chín người này bên trong ai đề nghị, chín người đồng thời tạo thành loại nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	Theo cấp một đến cấp bốn, Ám Ảnh Đoàn nhân số nhiều khi nhất đạt đến quá 30 người, sóng lớn đào sa, cuối cùng tồn tại đến cấp bốn còn sót lại bảy người này.
 
 	Bảy tên ám sát hệ, có thể tưởng tượng, mục tiêu của bọn họ tám chín phần mười đều là lạc đàn nhân vật trong vở kịch hoặc độc hành Khế ước giả.
 
 	Bảy tên người ám sát đồng thời bùng nổ ra lực sát thương, đủ để giây rơi cùng cấp tank, tuy rằng danh tiếng không ra sao, có thể bảy người này cũng coi như là lăn lộn không sai, hai cái diễn sinh thế giới trước, bọn họ thành công lên cấp cấp bốn.
 
 	Vèo một tiếng, bóng đen xẹt qua đường phố, ẩn thân ở trong một chỗ hẻm nhỏ.
 
 	"Ảnh Nhị, mục tiêu không phản ứng rồi."
 
 	Thân mặc áo đen bóng người kề sát vách tường, không biết ở cùng ai viễn trình trò chuyện.
 
 	"Hắn còn đang Donquixote gia tộc khu biệt thự? Nếu như vậy, đó chính là hắn không am hiểu đánh di động bia, chuyên tu viễn trình năng lực lời nói, không có khả năng lắm xuất hiện loại này sở đoản, mục tiêu hư hư thực thực là phát triển toàn diện độc hành hiệp."
 
 	Thân mặc áo đen nam nhân cười lạnh một tiếng, hắn am hiểu nhất đối phó loại này độc hành hiệp.
 
 	"Hừm, ân, biết, ta dùng ảnh phân thân hấp dẫn hỏa lực."
 
 	Áo đen nam hai tay nhanh chóng kết ấn, ầm một tiếng, khói trắng bốc lên, mười mấy bộ ảnh phân thân xuất hiện.
 
 	"Ba giây sau đồng thời đột tiến, khoảng cách còn thừa 1600 mét, thời gian chớ vượt quá 10 giây, tốt, vậy cứ như thế."
 
 	Áo đen nam kết thúc trò chuyện, hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	Cùng lúc đó, khu biệt thự tầng bốn bên trong.
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát xa xa mấy đống nhà cao tầng, căn cứ hắn quan sát, cộng hữu bốn người hướng King's Plateau phương hướng dựa vào, cho tới là còn có hay không càng nhiều, tạm thời không biết được, phía dưới kiến trúc quá nhiều.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị nổ súng trước giây rơi một người lúc, tảng lớn thân mặc áo đen bóng người theo từng tòa kiến trúc sau thoát ra, phỏng đoán cẩn thận có mấy chục người, Tô Hiểu chân mày cau lại, tình huống như thế hắn xác thực không nghĩ tới.
 
 	Vậy thì giống hai phe hẹn đánh, một phương ra chiếc xe van, mà chiếc này không hề bắt mắt chút nào xe van trên, ô mênh mông xông tới hơn 100 người.
 
 	Ảnh phân thân, ảnh trong gương, tia sáng khúc xạ, ám ảnh phân thân, bảy người thể hiện ra các loại năng lực phân thân, bọn họ theo bốn phương tám hướng nhằm phía King's Plateau.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước cùng áp suất nước bước đệm cái giá, nghĩ dựa vào mắt thường phân biệt ra được những kia phân thân thật giả căn bản không thể.
 
 	Mười giây đồng hồ sau, cái kia mấy chục đạo thân mặc áo đen bóng người vọt tới King's Plateau phía dưới, tiến vào xạ kích góc chết, bọn họ bắt đầu tay không hướng King's Plateau trên leo lên.
 
 	Trong chốc lát, này mấy chục đạo bóng người liền đến khu biệt thự phụ cận, khu biệt thự bên trong rất yên tĩnh, nơi này không đóng giữ dù cho một tên hải tặc, Dressrosa cần đóng giữ địa điểm chỉ có hai nơi, một là lòng đất cảng, hai là SMILE nhà xưởng (nhân tạo trái Ác Quỷ nhà xưởng).
 
 	Hiện tại SMILE nhà xưởng rất náo nhiệt, nơi đó là phe địch Khế ước giả trọng điểm quan tâm khu vực, Donquixote gia tộc trận doanh Khế ước giả phần lớn đều thủ ở nơi đó.
 
 	Ám Ảnh Đoàn bảy người tụ lại cùng nhau, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều có chút không rõ, chính là kẻ địch vì sao không nổ súng thử vận may?
 
 	Những người này không biết chính là, Tô Hiểu mỗi nã một phát súng chẳng khác nào tiêu hao 1000 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu quan sát qua bảy người này tốc độ, tốc độ mặc dù không tệ, nhưng rõ ràng không phải cấp bốn bên trong cường giả.
 
 	Bảy người hầu như cũng trong lúc đó biến mất, bọn họ đều mở ra các loại ẩn thân năng lực, trong đó hai người càng là mở ra phản trinh trắc năng lực.
 
 	Bảy người hướng khu biệt thự tới gần, bọn họ đều lưu ý đến cái kia đặc thù gia cố quá tầng bốn.
 
 	Mấy giây sau, bảy người đến biệt thự phía dưới, nhưng vào lúc này, một bộ thân ảnh cao lớn theo biệt thự phía trên nhảy xuống.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, mặt đất xuất hiện tảng lớn rạn nứt, hàn khí phân tán.
 
 	Bảy nhân mã trên ở kênh guild giao lưu, phải chăng hợp lực giây rơi tên này từ trên trời giáng xuống Ngưu Đầu Nhân.
 
 	A Mỗ sau khi hạ xuống, nó giơ lên cao trong tay chiến chuy, trực tiếp hướng mặt đất ném tới.
 
 	Nổ vang truyền ra, khí lạnh tận xương phân tán, bảy nhân mã trên tứ tán ra, để tránh khỏi bị hàn khí lan đến.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, biệt thự chính nhóm phá nát ra, màu đỏ nhạt khí tức khuếch tán, bảy người gần như đồng thời rên lên một tiếng, bên ngoài thân mơ hồ làm đau, đây là Tô Hiểu khí tức ngoại phóng năng lực.
 
 	Mùi máu tươi nồng nặc từ bên trong biệt thự truyền đến, ngược lại là một trận tiếng bước chân.
 
 	Tô Hiểu từ bên trong biệt thự đi ra, cầm trong tay Trảm Long Thiểm, ánh mắt của hắn chặt nhìn chăm chú một tên ẩn thân trạng thái Khế ước giả, đối phương tuy rằng đã ẩn thân, có thể ở Trực Cảm năng lực trinh trắc dưới, đối phương cùng đứng ở Tô Hiểu trước mắt không khác.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, tên kia Ám Ảnh Đoàn thành viên lập tức biết mình bại lộ, trên người hắn ô quang lấp lóe, tựa hồ mở ra một loại nào đó gia tốc năng lực.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao giòn kêu, máu tươi phun tung toé trên mặt đất trên phiến đá, Tô Hiểu chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại tên kia Ám Ảnh Đoàn thành viên phía sau, tốc độ của đối phương liền là nhanh hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể nhanh quá xuyên thấu không gian năng lực?
 
 	Phù phù một tiếng, tên kia Ám Ảnh Đoàn thành viên ngã nhào xuống đất, hắn trên lưng xuất hiện một đạo cực sâu trảm vết tích, không thể không nói, cấp bốn Khế ước giả xác thực mạnh hơn cấp ba Khế ước giả rất nhiều, một tên giòn da thích khách, lại không bị Tô Hiểu giây rơi.
 
 	Tuy rằng không bị Tô Hiểu giây rơi, nhưng Tô Hiểu lại một đao chặt đứt đối phương cột sống.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, trường đao dưới đâm, xì một tiếng, trường đao xuyên qua tên này Khế ước giả đầu, thân thể của hắn vừa kéo, đồng tử nhanh chóng khuếch tán.
 
 	Bị Tô Hiểu hai đao chém giết Khế ước giả hiện thân, còn lại sáu người đồng thời lui về phía sau vài bước, bọn họ rõ ràng là bị này kinh sợ hai đao doạ đến.
 
 	PS: (khặc, tuy rằng gần nhất thờì gian đổi mới hơi trễ, nhưng thờì gian đổi mới vẫn là rất ổn ha. . . , ai mà, ta sai rồi, đừng đánh mặt. )
Kết chương.