Chương 92:: Tuyệt vọng mở ra hoa 

	Visa · Hoson bị trói ở vĩ đại thi nhân Tito đã từng gặp nạn người chết đảo bên trên, nơi này mấy trăm năm trước đã từng hiện đầy Shinsai người thi hài, nhưng là tại Thánh đồ Tito qua đi nơi này liền biến thành một toà cổ di tích.

	Hòn đảo biên giới đứng thẳng từng tòa thạch cọc, đã từng dơ dáy bẩn thỉu hôi thối bị thanh lý được sạch sẽ ngăn nắp, hòn đảo trung ương còn mở ra một toà quảng trường, trên mặt đất trên giường phiến đá.

	Trên đó, đứng vững vàng vĩ đại thi nhân cùng đời thứ nhất Ma Uyên chi vương pho tượng.

	Vĩ đại thi nhân Tito cõng cái gùi, cùng mang theo thạch nón trụ lão nhân dựa lưng vào nhau.

	Hai người ánh mắt kiên định mà thành kính, một người cúi đầu cầu nguyện, một người ngước đầu nhìn lên.

	Bối cảnh trên vách đá khắc hoạ lấy thần ban cho chi địa cảnh tượng, vô biên vô tận Thái Dương hoa biển, Kim Tự tháp Thần điện.

	Còn có.

	Áp đảo bầu trời cùng Tinh Thần phía trên, tượng trưng cho Nhân Tái thần cùng tạo vật chủ ký hiệu.

	Cho dù là tại Ma Uyên chi quốc, Tito vẫn như cũ bị coi như là thần thánh người.

	Hắn truyền kỳ trải nghiệm cũng bị Ma Uyên chi quốc quý tộc cùng con dân biết được, hắn « Trí Tuệ chi vương tán ca » đồng dạng tại Ma Uyên chi quốc bị truyền xướng.

	Visa · Hoson tay chân bị thạch gông xiềng ở, trói buộc ở trong đó một toà thạch cọc bên trên, nếu là không có lực lượng cường đại cùng vũ khí căn bản khó mà mở ra cái này thạch gông.

	Tựa như nữ Ma Uyên kỵ sĩ nói như vậy.

	Có lẽ, thật sự chỉ có thần linh ý chỉ mới có thể cứu hắn.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ đứng tại hư nhược Visa · Hoson trước mặt, dùng tràn ngập hận ý ánh mắt nhìn hắn.

	"Visa · Hoson, núi lửa vương quốc vương tử."

	"Tội của chúng ta tại đời thứ nhất Ma Uyên chi vương leo lên thần linh quốc gia một khắc này, liền bị vĩ đại Nhân Tái thần khoan thứ."

	"Hiện tại, tại thần cùng Thánh đồ nhìn chăm chú."

	"Trả nợ thuộc về tội của ngươi đi!"

	Ma Uyên dân một lần nữa chui vào biển cả, mảnh này cấm Địa Hải vực chỉ còn lại có Visa · Hoson một người.

	Bạo liệt dưới thái dương.

	Visa · Hoson cảm thụ được cốt giáp nóng hổi, cảm thụ được lượng nước trong người một chút xíu bị mang đi,

	Mê muội cùng đói khát bò lên trên trong lòng của mình.

	Ngón tay hắn đầu khẽ nhúc nhích.

	Hắn có thể cảm giác được bản thân kia lực lượng cường đại vẫn còn, kia nguồn gốc từ trí tuệ quyền năng cùng huyết mạch lực lượng vẫn tại trong cơ thể mình nhấp nhô.

	Hắn chỉ cần đem phóng xuất ra, liền có thể giải khai trên người mình gông xiềng.

	Nhưng là chỉ cần hắn hơi sử dụng trí tuệ quyền năng, Thái Dương chi chén liền sẽ rút ra hắn Thần Thoại chi huyết, sau đó đem hắn triệt để thôn phệ.

	Hi vọng còn có tử vong, tại lúc này ngưng kết thành một cái vòng.

	Kia là một cái hắn làm sao vậy trốn không thoát vòng.

	Đây mới là đáng sợ nhất.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ cũng không có đem hắn triệt để đẩy vào tuyệt cảnh, mà là đem hắn đem hắn lưu đày tiến vào hoang mạc, trả lại cho hắn một chén nước.

	Uống vào nước trong ly, hắn liền có khả năng đi ra hoang mạc.

	Nhưng là nước trong ly, là có độc.

	Hắn cuối cùng cảm nhận được cái gì là chân chính tuyệt vọng, cái gì gọi là chân chính thống khổ và tra tấn.

	Kinh khủng nhất hắc ám cũng không phải là rơi vào Thâm Uyên, mà là hư giả hi vọng.

	Hắn tại thống khổ và tra tấn bên trong, lần lượt rung động ngón tay của mình, muốn tránh thoát trên người gông xiềng.

	Trong ánh mắt, lộ ra khát vọng cùng chờ mong.

	Nhưng là khi nhìn đến đầu vai kia đóa sáng chói Thái Dương chi chén, lại mặt lộ vẻ hoảng sợ ngừng lại.

	Lần lượt tuần hoàn qua lại, lần lượt tại kiên quyết cùng do dự ở giữa bồi hồi, cuối cùng đem hắn triệt để bức điên.

	"A!"

	"Đáng chết a! Đáng chết a!"

	"Ngươi tiện nhân này, ngươi cái này ti tiện quái vật, tội dân hậu đại."

	"Còn có ngươi Henier, còn có tất cả người phản bội ta, ngấp nghé ta vương vị người."

	"Ta nguyền rủa các ngươi, nguyền rủa các ngươi chết không yên lành."

	"Ta nguyền rủa các ngươi..."

	Nếu như lúc trước Thánh đồ Tito tại trong tuyệt vọng còn có tín ngưỡng cùng lý tưởng chống đỡ lấy hắn, Visa vương tử thời khắc này tâm đã hoàn toàn biến thành hắc ám.

	Hắn tâm là trống không, không có bất kỳ vật gì có thể bổ khuyết phần này trống không, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản hắn hướng điên cuồng rơi xuống.

	Hắn chỉ có thể cực lực thông qua lớn tiếng gầm rú, giống như điên cuồng giãy dụa đến phát tiết bản thân sợ hãi của nội tâm cùng tuyệt vọng.

	Hắn nguyền rủa Henier, nguyền rủa phản bội hắn người.

	Hắn tức giận mắng những cái kia bọn quái vật.

	Thẳng đến hắn ngay cả nguyền rủa cùng nổi giận mắng khí lực cũng không có, thoi thóp tựa ở thạch cọc bên trên.

	Hào quang rừng rực chiếu vào trên ánh mắt, ánh mắt trong mơ hồ hắn thấy được phương xa có một cái màu bạc cái bóng xuyên qua mặt biển xa xa mà tới.

	"Đó là cái gì!"

	"Là ảo giống như sao?"

	Cái bóng càng ngày càng gần, vậy càng ngày càng rõ ràng.

	Hắn tận mắt thấy, bản thân đau khổ truy tìm chính là Thần Thánh chi thuyền từ đại hải phương xa tới, đang ở trước mắt xuyên qua hòn đảo bên bờ.

	"A!"

	"Là Thần Thánh chi thuyền."

	Hắn không cho rằng Thần Thánh chi thuyền là ngoài ý muốn đi qua nơi này, giờ phút này thấy triệt để chứng thực lúc trước hắn ý nghĩ.

	Visa · Hoson mở to mơ hồ con mắt nhìn xem nó, hư nhược thì thầm nói.

	"Nguyên lai, ngươi thật sự tại lần theo vĩ đại thi nhân lữ đồ tại trở về địa điểm xuất phát sao?"

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	"Ngươi là muốn lần nữa trở lại thần linh quốc gia sao?"

	Hắn trông thấy Thần Thánh chi thuyền từ biển bình tuyến tới, đến hòn đảo biên giới, cách hắn chỉ có chỉ cách một chút.

	Sau đó, có một chút ấn mở bắt đầu cách hắn đi xa.

	"Không muốn đi!"

	"Không muốn đi a!"

	Hắn tuyệt vọng hô to, khóc ròng ròng.

	Đến giờ này khắc này, hắn không có vương tử điện hạ vinh quang, chán nản luân hãm tới cực điểm hắn không có cái gì tốt cao ngạo.

	Hắn đau khổ cầu khẩn, mãnh liệt dùng đầu đụng chạm lấy thạch cọc như cùng ở tại dập đầu, phảng phất muốn gây nên kia chiếc Thần Thánh chi thuyền chú ý.

	Hành vi của hắn cùng biểu lộ, so với hắn đã từng nhìn qua nô lệ còn muốn hèn mọn.

	"Chờ một chút ta!"

	"Đợi một chút ta!"

	"Mau cứu ta a!"

	Đáng tiếc.

	Hắn không phải vĩ đại thi nhân Tito.

	Hắn không phải mang theo Thần khí tiến về thần linh quốc gia triều thánh Thánh đồ, càng không có người sẽ mang theo ý chỉ của thần đến đây giải cứu hắn.

	Kia đáp lấy mộng ảo tinh quang đi xa Thần Thánh chi thuyền, không hề dừng lại một chút nào.

	Hắn cuối cùng không nhịn được.

	Visa · Hoson bộc phát ra trí tuệ quyền năng, tinh thần lực đột phá não hải cùng ý thức mà ra, cuốn lên một trận cuồng liệt gió bão.

	Đang gào thét bên trong, tinh thần lực khống chế một khối đá từ chỗ cao rơi đập, đập vỡ trói buộc chặt hai tay của hắn thạch gông.

	Hắn giải khai trên tay gông xiềng, nhưng lại không có khí lực lại giải khai trên chân.

	"Chờ một chút ta!"

	"Chờ một chút ta!"

	Hắn hai chân kéo lấy thạch gông, bò hướng này tòa dưới thái dương chiết xạ ánh sáng màu bạc Thần Thánh chi thuyền, thông hướng Thần chi quốc độ thuyền.

	Hắn muốn leo lên kia chiếc Thần Thánh chi thuyền.

	Hắn bò đến hòn đảo biên giới, chỉ cần đi lên trước nữa mấy mét, hắn liền có thể bò lên trên kia chiếc thần thánh thuyền.

	Tràn đầy hy vọng ngân sắc chi chu.

	Cuồng hỉ hiện lên trên mặt của hắn, nhưng là cùng lúc đó vậy hắn cảm giác được cái gì.

	Quay đầu lại.

	Hắn liền thấy kia cùng hắn hòa làm một thể Thái Dương chi chén đã rút khô trong cơ thể hắn Thần Thoại chi huyết, bành trướng đến cực hạn.

	Lột xác Thái Dương hoa chén mở miệng ra khí,

	"A!"

	-----------------

	Vương tử điện hạ chết đi,   chỉ để lại một bộ thi hài.

	Thi hài bên trong một đóa xinh đẹp hoa nở rộ ra, dày đặc sợi rễ cắm rễ tại Visa · Hoson thể nội, đem hắn huyết nhục đều thôn phệ sạch sẽ.

	Ngay cả xương cốt đều nghiền nát, nuốt vào hoa chén bên trong.

	Nó là từ Visa · Hoson trong tuyệt vọng mở ra hoa.

	Nó có ý thức, thức tỉnh rồi thuộc về mình trí tuệ.

	"Ừm?"

	Tinh thần lực nở rộ mà ra, nó cũng nhìn thấy xa xa Thần Thánh chi thuyền.

	Nó không biết đó là cái gì, trong lòng có một cỗ muốn truy đuổi Thần Thánh chi thuyền xúc động, nó khát vọng mãnh liệt muốn leo lên chiếc thuyền kia.

	Cắn nuốt Visa · Hoson Thái Dương chi chén giống như vậy thừa kế hắn bộ phận ký ức bình thường, dưới ánh mặt trời mặt biển đuổi theo Thần Thánh chi thuyền mà đi.
Kết chương.