Chương 1078 : Đại sư tỷ tới.
Thái Huyền Thánh tông nội bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết đến cực hạn, đến đây viện trợ cường giả khắp nơi biểu hiện trên mặt cực kỳ khó coi, bởi vì bọn hắn đang bị Quân Thường Tiếu uy hiếp, nếu như dám nhúng tay Thái Huyền Thánh tông, chẳng khác nào cùng hắn là địch, còn muốn không chết không thôi!

	Tối sụp đổ thuộc về Hàn thành chủ.

	Lúc này, hắn ở trong lòng gầm thét lên: "Ta tựu không nên xuất hiện ở chỗ này! Thời gian có thể hay không đảo lưu một cái, ta lựa chọn tiếp tục ở nhà ngâm trong bồn tắm!"

	Nếu như đổi thành một cái thực lực cùng Quân Thường Tiếu giống nhau cường giả, đứng ở trước mặt mình uy hiếp như vậy, cường giả khắp nơi khẳng định không vui, cùng lắm thì đại biểu toàn thế giới cùng hắn chiến đấu đến cùng!

	Thế nhưng là cái này Vạn Cổ tông Tông chủ trợ giúp Tinh Vẫn đại lục hóa giải lớn nhất nguy cơ, nhường vốn nên hẳn phải chết chi hành liền thành một tràng đạp thanh, không nói trước thực lực tặc kinh khủng, vẻn vẹn ân tình phương diện cũng không thể chiến a!

	Quân Thường Tiếu loại này cực độ bao che khuyết điểm tính cách, sẽ khiến bộ phận độc giả khó chịu, nhưng không nên quên hắn từng cứu vớt qua thế giới rất nhiều lần, tuy nhiên phần lớn là cử chỉ vô tâm.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải nói có thể bằng này liền có thể muốn làm gì thì làm.

	Bởi vì không có lúc trước việc thiện, hắn đồng dạng có thể. . . Muốn làm gì thì làm!

	Nói ngắn gọn.

	Gia hỏa này có thể làm ra cứu vớt sự tình, đồng dạng có thể làm ra hủy diệt sự tình.

	Thiện cùng ác.

	Trong lòng tự có phán đoán.

	Chính là khó mà dễ dàng tha thứ có nhân khi dễ tự gia đệ tử, nhất là Lục Thiên Thiên!

	Thành như tấu chương nói một vị độc giả lời nói, không có cái này Đại đệ tử tại thời khắc mấu chốt gia nhập tông môn, Cẩu Thặng ngay cả Tân Thủ thôn cũng không ra được!

	Hôm nay!

	Bị lửa giận chi phối, Quân Thường Tiếu trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Hủy đi Thái Huyền Thánh tông đại điện , bất kỳ cái gì ngăn cản mình đều đem hết thảy trở thành địch nhân!

	Một khắc này.

	Treo tại vỡ vụn trước sơn môn Quân Thường Tiếu, đối mặt đỉnh tiêm Thái Huyền Thánh tông, đối mặt toàn bộ Tinh Vẫn đại lục cường giả, quanh thân thấu phát khí thế bễ nghễ thiên hạ!

	Chân núi Viên công tử, giờ phút này đối với Tông chủ lòng kính trọng, giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt!

	Vì trọng chấn ngày xưa Ma môn huy hoàng, hắn chuẩn bị thật lâu, cũng tại trước đây không lâu phó chi hành động, nhưng chỉ vẻn vẹn là tập kích Tam Tứ lưu tông môn, không dám đi tìm đỉnh tiêm tông môn phiền phức!

	Bây giờ Quân Thường Tiếu một lời không hợp đứng tại Thái Huyền Thánh tông trước sơn môn cùng toàn bộ thế giới khiêu chiến, phần này bưu hãn trình độ, mình xa xa không kịp vậy!

	Ngưu!

	Quá ngưu!

	Gia nhập Vạn Cổ tông, quả thực là minh (thực) trí (hương) lựa chọn!

	Tử Lân Yêu Vương cũng rất hân úy.

	Hắn tuy nhiên nhất trực cường điệu là vì nằm gai nếm mật gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng cùng Quân Thường Tiếu nói xong, muốn liên thủ cạn một sự nghiệp lẫy lừng, bây giờ cùng đại lục cường giả đối nghịch, không chính hợp mình chi ý sao!

	Tới đi!

	Điên cuồng náo một tràng đi!

	Quân Thường Tiếu Kiếm Võ khí tràng đang điên cuồng phóng thích, ánh mắt lấp lóe lãnh ý càng thêm mãnh liệt, nói: "Các ngươi hoặc là bây giờ rời đi, hoặc là cùng bản tọa không chết không thôi!"

	"Quân tông chủ!"

	Hàn thành chủ nói: "Thật chỉ là nhằm vào Thái Huyền Thánh tông sao?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Thái Huyền Thánh tông đại điện, lửa giận càng hơn mà nói: "Cái này tông môn khu trục bản tọa Đại đệ tử lại phế tu vi, hôm nay bản tọa nhất định phải muốn vì nàng đòi một lời giải thích!"

	"Đã như vậy, vậy liền thuộc về quý tông cùng Thái Huyền Thánh tông ở giữa ân oán, Hàn mỗ đương nhiên sẽ không tham dự." Hàn thành chủ chắp tay: "Có nhiều quấy rầy, cáo từ!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Trong nháy mắt tiêu thất, chuồn mất!

	Hắn cùng Quân Thường Tiếu quan hệ không tệ, vô luận từ bất luận cái gì góc độ tới nói, cũng sẽ không tới trở mặt.

	Về phần tế đàn phương diện yêu cầu cứu viện. . . Con mẹ nó chứ đương thời tựu không nên nghe được, liền nên tiếp tục ở nhà thư thư phục phục ngâm trong bồn tắm!

	Tốt nhất thần trợ công đồng đội Hàn thành chủ rời đi về sau, tình thế khó xử cường giả vội vàng chắp tay nói: "Tông môn ân oán, chúng ta không tiện tham dự, cáo từ cáo từ!"

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Trong khoảnh khắc, khí thế hừng hực xuất hiện tại Thái Huyền Thánh tông cường giả khắp nơi, làm sao thời gian nhanh nhất tới, làm sao nhanh nhất tiêu thất.

	Nói đùa cái gì!

	Tựu Vạn Cổ tông Tông chủ loại này treo lên đánh các Vị diện thực lực, cùng hắn trở mặt thỏa thỏa ông cụ thắt cổ chán sống!

	Lại nói, bại lộ cuồng nếu là Tử Lân Yêu Vương, lúc trước tại chiến trường đối Quân Thường Tiếu nói gì nghe nấy, há lại sẽ không chút kiêng kỵ làm ra tai họa thương sinh sự tình.

	Thời gian rất ngắn, đến giúp trợ Thái Huyền Thánh tông cường giả khắp nơi toàn bộ rút lui, đương nhiên, bọn hắn cũng không có chân chính rời đi, mà là đứng ở đằng xa làm lên ăn qua quần chúng.

	"Ai, Thái Huyền Thánh tông thật sự là không may, chọc tới Vạn Cổ tông!"

	"Quân tông chủ nói Đại đệ tử, hẳn là Lục Thiên Thiên, năm đó ở Đông Bắc Lô châu, Cực Hàn cung tựu từng bởi vì nàng kém chút bị diệt môn."

	"Vì một tên đệ tử, không tiếc cùng thế giới là địch, Quân tông chủ thực bưu hãn!"

	"Lục Thiên Thiên tư mạo bất phàm, tuổi tác lại cùng Quân Thường Tiếu tương tự, cố gắng mặt ngoài là sư đồ, sau lưng có không muốn người biết quan hệ thân mật đâu."

	Các lộ Võ giả nhỏ giọng nghị luận lên.

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Tông chủ cùng một đám cao tầng sắc mặt dị thường khó coi.

	Viện quân đến, để bọn hắn có đầy đủ cùng Quân Thường Tiếu cứng rắn lực lượng, khả xoay mặt tựu bị dọa chạy, cái này mẹ nó cũng quá thao đản đi!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lam Kính Đình treo tại đại điện trên không, trầm giọng nói: "Lục Thiên Thiên bị khu trục, hẳn là còn không có gia nhập Vạn Cổ tông, ngươi cần gì phải đau khổ làm khó dễ!"

	Trải qua vừa rồi chiến đấu, hắn ý thức được mình tuyệt khó đem nó đánh bại, mà lại tại tự gia địa bàn, đánh xuống bách hại không một lợi.

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Đại đệ tử đến cùng phạm vào cái gì tội ác tày trời đại tội, không chỉ có muốn bị quý tông khu trục, còn muốn bị phế sạch tu vi?"

	"Cái này. . ."

	Lam Kính Đình nhất thời không phản bác được.

	Có quan hệ Lục Thiên Thiên bị khu trục sự tình, hắn là về sau biết được, đồng thời cũng không nghĩ tới trưởng lão đoàn làm ra trừng phạt, lại còn có phế bỏ tu vi.

	Phải biết, đây chính là vừa mới qua đời, thi cốt chưa hàn nữ nhân xem trọng đệ tử, coi như làm sai sự, cũng không trở thành phế tu vi a!

	"Xem ra, ngươi không biết rõ tình hình."

	Quân Thường Tiếu nghiêng đầu, chuyển hướng Thái Huyền Thánh tông Tông chủ, ngữ khí âm trầm nói: "Ngươi thân là Nhất tông chi chủ, hẳn là rõ ràng nguyên do trong đó? Bản tọa rất muốn nghe nghe xong."

	". . ."

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ cũng yên lặng.

	"Quân. . . Quân Thường Tiếu. . ." Nhưng vào lúc này, bị đánh bay ra ngoài Khúc trưởng lão sắc mặt tái nhợt nói: "Phế bỏ Lục Thiên Thiên tu vi là lão thân quyết định, muốn báo thù. . ."

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, bày ra bạo lực rút bắn sau động tác.

	Về phần Khúc trưởng lão, giờ phút này đã bị đá bay ra ngoài, sau đó 'Oanh' một tiếng đâm vào trên núi.

	"Lão yêu bà."

	"Nguyên lai là ngươi tại quấy phá."

	Một cước này mang theo lực lượng tương đương kinh khủng, Khúc trưởng lão lõm tại bức tường, thể nội ngũ tạng lục phủ trực tiếp bạo liệt, coi như may mắn nhặt về một cái mạng, về sau chỉ sợ cũng phải biến thành phế nhân!

	". . ."

	Nơi xa cường giả khắp nơi khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Một cước đem Võ Thánh cấp độ Thái Huyền Thánh tông Trưởng lão đá nửa chết nửa sống, gia hỏa này thực lực thật sự là bạo cường!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, lấy Linh năng chi lực tác đem hôn mê Phương Linh Ngọc bắt tới, nói: "Nữ nhân này cùng ta Đại đệ tử có cừu oán, huỷ bỏ tu vi chỉ sợ cũng là nàng xúi giục đi."

	"Hô hô!"

	Cuồng bạo Linh năng gào thét lan tràn!

	Hắn giờ phút này, chỉ cần hơi tâm niệm vừa động, Thái Huyền Thánh tông trọng điểm bồi dưỡng thiên tài liền sẽ chết.

	Khúc trưởng lão bị bạo lực đá bay ra ngoài, Phương Linh Ngọc bị bắt lúc nào cũng có thể sẽ tử, Thái Huyền Thánh tông Tông chủ thậm chí Lam Kính Đình thờ ơ.

	Bởi vì, nơi xa đỉnh núi có Dã Chiến pháo mang lấy, Vạn Cổ tông Võ Hoàng, nửa bước Võ Thánh cao tầng lập sau lưng Quân Thường Tiếu, dưới núi còn có vài  cái Kỵ Binh đoàn cùng. . . Mấy chục vạn hung thú!

	Loại này xa hoa đội hình, quá mẹ nhà hắn khi dễ người!

	"A a —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, bị Linh năng bao phủ Phương Linh Ngọc từ trong hôn mê thức tỉnh, sắc mặt dữ tợn hét thảm lên.

	Quân Thường Tiếu muốn giết nàng.

	Nhưng tuyệt sẽ không nhường nàng tại trong hôn mê chết đi.

	Phương Linh Ngọc bị khủng bố uy áp bao phủ, thân thể cùng Linh hồn tiếp nhận mọi loại tra tấn, thống khổ kêu thảm là phát hiện Tông chủ cùng cao tầng đều tại, liền la lên: "Tông. . . Tông chủ. . . Cứu ta. . ."

	Quân Thường Tiếu đưa nàng kéo đến trước người, lãnh đạm nói: "Cái này Thiên Thượng Địa Hạ không ai có thể cứu ngươi."

	Phương Linh Ngọc trong lòng dâng lên khí tức tử vong, dữ tợn trên mặt nổi lên hãi nhiên.

	"Chết đi."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, đưa nàng mang lên không trung.

	". . ."

	Lam Kính Đình cùng Thái Huyền Thánh tông Tông chủ không khỏi siết chặt nắm đấm!

	Phương Linh Ngọc dù sao cũng là bọn hắn Thái Huyền Thánh tông trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, cứ như vậy trước mặt người khác bị Quân Thường Tiếu giết chết, không khác lại bị hủy đi một lần sơn môn!

	"Tông chủ."

	Đột nhiên, thanh âm lạnh như băng từ đằng xa truyền đến.

	Cường giả khắp nơi nhao nhao nhìn sang, liền phát hiện nơi xa trên ngọn núi, trống rỗng xuất hiện một cái áo trắng như tuyết mỹ mạo nữ tử.

	Lục Thiên Thiên!

	Dẫn phát Vạn Cổ tông cùng Thái Huyền Thánh tông trở mặt người trong cuộc!

	"Đại sư tỷ sao lại tới đây?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người vô cùng ngạc nhiên.

	Đương thời Lê Lạc Thu liên hệ tất cả mọi người, duy chỉ có không có liên hệ tại Lịch Luyện tháp lịch luyện Lục Thiên Thiên.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu giơ Phương Linh Ngọc, sát khí tung hoành nói: "Hôm nay bản tọa liền giúp ngươi báo năm đó bị Thái Huyền Thánh tông khu trục phế bỏ tu vi mối thù, đem tồn tại vĩnh cửu đại điện cấp hủy đi!"

	"Phù phù!"

	Lục Thiên Thiên đột nhiên quỳ xuống.

	Tuyệt mỹ trên mặt tuy nhiên che kín băng sương, lấy khẩn cầu giọng nói: "Ta cùng Thái Huyền Thánh tông đã không liên quan, còn xin Tông chủ không nên làm khó bọn hắn."

	"Đại sư tỷ. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Quân Thường Tiếu cũng mộng.

	Cái này đã từng cho là mình quá nhân từ nữ nhân, hôm nay vậy mà quỳ xuống hướng khi dễ qua nàng Thái Huyền Thánh tông cầu tình!

	Không đúng!

	Đầu óc bị lừa đá rồi? Vẫn là bị môn chen lấn?

	"Mau dậy đi."

	Quân Thường Tiếu đầy ngập lửa giận tại Lục Thiên Thiên quỳ xuống sau bắt đầu cấp tốc hạ xuống, cũng đau lòng nói ra: "Trên mặt đất lạnh."

	Lục Thiên Thiên không có đứng dậy.

	Bởi vì Tông chủ thấu phát khí thế, vẫn chưa thả qua Thái Huyền Thánh tông dự định.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Con người của ta chính là lòng mềm yếu, dung không được đệ tử chịu tội."

	Nói đến đây, đem Kiếm Võ Song Thánh uy áp thu hồi, đem Phương Linh Ngọc để xuống.

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương cũng đem tràn ngập ra đi yêu khí thu hồi lại.

	"Nhất cấp đề phòng giải trừ!"

	Chung Nghĩa hét lớn một tiếng, các quân đoàn thành viên nhao nhao bỏ vũ khí xuống.

	Bao phủ Thái Huyền Thánh tông trên không kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, trong nháy mắt tiêu thất vô tung vô ảnh.

	"Nếu không phải Đại đệ tử cầu tình, bản tọa tuyệt sẽ không tha các ngươi Thái Huyền Thánh tông!" Quân Thường Tiếu nhìn hằm hằm Thái Huyền Thánh tông Tông chủ cùng cao tầng, vung lên trường bào, quát: "Trở về tông môn!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên từ sơn phong bay lượn xuống tới.

	Nàng đứng ở gấp rút hô hấp Phương Linh Ngọc trước mặt, thanh âm lạnh lùng nói: "Đứng dậy, cùng ta một trận sinh tử."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Nữ nhân này, nguyên lai muốn mình đến a!

	--

	3000+ chữ.

	PS, bổ 1, thiếu 4.

	Mặt dạn mày dày, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu.
Kết chương.