Chương 327 : Truyền giáo sĩ ghi âm.
Chương 326: Truyền giáo sĩ ghi âm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi là lớn bao nhiêu tự tin dựa vào một quyển không đáng chú ý băng nhạc tới thử đồ thuyết phục ta ."

	Dương Gian nhìn xem cái này Paul, cảm thấy cái này người ngoại quốc ý nghĩ có chút ngây thơ, có lẽ không thể lý giải cái gì gọi là trảm thảo trừ căn, tâm ngoan thủ lạt .

	Hắn đã lựa chọn động thủ liền sẽ không bỏ dở nửa chừng, cho dù là lớn hơn nữa lợi ích bày trước mặt mình cũng sẽ không dao động .

	Trừ phi cái này Paul có cá chết lưới rách tư cách, đây là hắn duy nhất có thể lấy hóa giải trước mắt nguy cơ lần này cơ hội .

	Nhưng Dương Gian theo này quyển băng nhạc bên trong nhưng cảm giác không thấy một loại nào đó không thể khống chế linh dị phát sinh .

	Paul không nói lời nào, chỉ là nhìn xem cái kia vỡ vụn băng nhạc, nghe cái kia sàn sạt âm thanh, tựa hồ tương đối có lòng tin có thể đả động cái này Dương Gian .

	"Đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa ." Dương Gian trên thân mang theo quỷ nến, hắn có lực lượng bồi tiếp cái này Paul chơi tiếp tục .

	Vận khí tốt, nói không chừng gia hỏa này chính mình liền sẽ đùa chơi chết chính mình, cũng là không cần chính mình lãng phí tinh lực đi cùng hắn đi làm trình tự .

	"Sàn sạt ~!"

	Băng nhạc loại này học mang âm thanh đại khái kéo dài chừng một phút, chợt bên trong truyền đến một cái ghi âm âm thanh, là thanh âm của một nam tử, âm thanh khàn giọng trầm thấp, tựa hồ không giống như là người có thể phát ra âm điệu: "Ta là truyền giáo sĩ, đây là ta ghi âm, tất cả nghe qua cái này ghi âm người sẽ ở tiếng thứ hai 'Bĩu' vang lên sau chết đi, vô luận là ai ngươi hẳn là giữ đúng quy củ của chúng ta, đạt thành điều kiện của chúng ta, đây không phải nói đùa ... Bĩu ~!"

	Một câu rất ngắn, cái này tự xưng là truyền giáo sĩ người nói xong sau băng nhạc tựa hồ đọc xong, sau đó liền là một tiếng bĩu tiếng vang lên .

	Tiếp lấy tất cả âm thanh cũng đều biến mất, lấy chi lại là một trận sàn sạt dòng điện âm thanh .

	"OK, hiện tại tính mạng của chúng ta đều bị này quyển băng nhạc khống chế ." Paul tựa hồ đã sớm dự liệu được kết quả này, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng .

	"Đây là một cái nguyền rủa, so ma quỷ còn có ác độc nguyền rủa, ngươi không cách nào tưởng tượng thứ này sẽ có cỡ nào đáng sợ, nếu như ngươi còn nghĩ còn sống, mang theo ngươi còn có ngươi người lập tức rời đi nơi này, cái này sẽ là ngươi cơ hội cuối cùng, đúng, ngươi thuận tiện hẳn là đem hai chân của ta trả lại, tuyệt đối đừng nói làm không được, bằng không ta thế nhưng là sẽ tức giận ."

	Dương Gian nhìn xem cái kia phát ra tiếng xào xạc âm đã hư hại băng nhạc, ánh mắt hơi động một chút: "Cùng loại với ác quỷ nguyền rủa các loại năng lực, cùng ta tiếp xúc quỷ gõ cửa không sai biệt lắm, không sao chép xuống cái này ghi âm cái kia tự xưng là truyền giáo sĩ người hẳn là nước ngoài một cái ngự quỷ giả ."

	"Năng lực đích thật là có chút đặc biệt, chẳng qua muốn dựa vào một câu liền giết ta, vẫn là quá ngây thơ rồi ."

	Tuy là nói như vậy, nhưng Dương Gian có thể khẳng định, cái này tự xưng là truyền giáo sĩ gia hỏa tuyệt đối là một vị cường đại ngự quỷ giả, bằng không mà nói không có khả năng tự mình chế tác băng nhạc loại này ghi âm nguyền rủa .

	Đây quả thực tựa như là chân chính quỷ tài có thể có năng lực .

	Quả nhiên, nước ngoài loại kia trong hoàn cảnh cũng đã đản sinh ra một chút tương đối cường đại ngự quỷ giả .

	"Dương tiên sinh, ngươi lại tại nghe sao?" Paul nhìn xem Dương Gian cái kia nhíu mày suy tư dáng vẻ còn tưởng rằng hắn sợ, lập tức cười hỏi.

	"Quả nhiên, vô tri là một niềm hạnh phúc, cái này ghi âm ngươi dùng để giết chết người bình thường vậy khẳng định là có thể làm được, điểm này ta không nghi ngờ, nhưng ngươi dùng này ghi âm đến giết chết một cái ngự quỷ giả, ngươi có phải hay không nghĩ quá ngây thơ rồi một điểm? Paul tiên sinh ."

	Dương Gian có chút ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn .

	Có loại nhìn tôm tép nhãi nhép ý tứ .

	Không phải ngự quỷ giả, vĩnh viễn không cách nào lý giải quỷ cùng quỷ ở giữa chênh lệch đến cùng sẽ có bao nhiêu lớn, hắn loại này hoàn mỹ khống chế quỷ ảnh người, không nói toàn cầu số một số hai ngự quỷ giả, chí ít cũng là đứng đầu nhất một nhóm tồn tại .

	Ghi âm liền muốn giết chết chính mình, cái kia Dương Gian này quỷ mắt cảnh sát hình sự bốn chữ cũng quá không có phân lượng .

	"Ta hiểu ngươi ý nghĩ, thật là của các ngươi không giống bình thường, cùng ma quỷ đạt thành giao dịch thu được năng lực khó tin, nhưng trên bản chất vẫn là người, không phải sao? Súng ống đơn giản chỉ cần gia nhập một chút hoàng kim liền có thể lấy đi tính mạng của các ngươi, huống chi Này trớ chú ." Paul y nguyên lực lượng mười phần nói.

	"Công ty của chúng ta săn giết vượt qua mười vị ngự quỷ giả,

	Bọn họ đều giống như ngươi, điên cuồng, cường đại, không thể nói lý, thế nhưng là kết quả đây? Vẫn phải chết, sinh mệnh là yếu ớt, ta tin tưởng ngươi cũng không ngoại lệ ."

	Dương Gian cười lắc đầu: "Xem ra ngươi bị công ty mình chiến tích cho mê hoặc cặp mắt, cũng đúng, lấy tin tức của ngươi tình báo cũng chỉ có thể biết rõ nhiều như vậy, như ngươi nói, bình thường nhất ngự quỷ giả đích thật là có thể thông qua vũ khí giết chết, này không khó làm được, cho dù là lái xe nhanh một chút, cũng có thể đâm chết một cái ngự quỷ giả ."

	"Nhưng mà ngươi không biết là, trên thế giới này còn có một số ngự quỷ giả đã hãm quá sâu, tính mạng của bọn hắn đã sớm không còn, ngươi cảm thấy dùng cái gì biện pháp mới có thể giết chết một người chết đâu?"

	"Lúc đầu ngươi còn có ngồi tù cơ hội, nhưng ngươi đem cái này vụ án trực tiếp thăng cấp đến sự kiện linh dị, như vậy xin lỗi, ta có thể ở chỗ này trực tiếp giải quyết hết ngươi ."

	Nói, hắn trên trán quỷ nhãn chống ra da thịt trực tiếp lộ ra .

	"Tiễn ngươi đi game cái lặn thế nào? Nơi đó thích hợp trở thành phần mộ của ngươi, quỷ dị kinh khủng, không có người sẽ có thể cứu vớt ngươi, Jesus cũng không được ."

	Một cái tự đại mà có vô tri người ngoại quốc, nếu như không phải Chương Hoa muốn làm án, Dương Gian không có khả năng cùng gia hỏa này phế nhiều lời như vậy .

	Bất quá bây giờ cũng tốt .

	Tình thế thăng cấp, chính mình trực tiếp tiếp nhận cũng phù hợp quy củ, sự tình liền xem như làm lớn chuyện một chút cũng không đáng kể, tổng bộ sẽ thay chính mình chùi đít .

	"Ha ha, các loại, ngươi không quan tâm an toàn của mình, cũng phải quan tâm ngươi những cái kia đồng sự an toàn đi, ta hiểu rõ các ngươi người châu Á, đại quy mô thương vong trách nhiệm ngươi đảm đương không nổi, này lại đối với ngươi sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng ." Paul phát hiện cái này Dương Gian không thích hợp, lập tức nhắc nhở .

	"Đồng sự? Nơi này nào có đồng nghiệp của ta? Ngươi cho rằng hiện tại chính mình vẫn ngồi ở trong văn phòng? Theo ta ngồi ở trên ghế sa lon một khắc này, nơi này cũng chỉ có ngươi cùng ta mà thôi ." Dương Gian chỉ chỉ chung quanh .

	Không biết lúc nào .

	Chung quanh văn phòng đã từ từ tại biến mất, dưới chân là một cái được phong đường cao tốc .

	Tại đường cao tốc một bên, có một cái hồ nước .

	Hồ nước là màu đỏ, phảng phất máu tươi hội tụ vào một chỗ, bên trong có quái dị thân ảnh tại chìm nổi,

	Đây là quỷ huyết Nghiêm Lực khôi phục nơi, Dương Gian đã sớm đề phòng thằng này làm ầm ĩ, trực tiếp dẫn hắn đi tới chỗ này quỷ dị nơi, mà bây giờ bọn họ liền đứng tại này hồ nước trên không .

	Một khi thằng này có dị thường, Dương Gian liền sẽ đem hắn ném vào ao máu này bên trong đi .

	Quỷ huyết chi bên trong, liền quỷ cũng có thể áp chế, huống chi là chỉ là một người .

	"Nơi này là ..." Paul thoáng cái dọa đến trắng bệch cả mặt .

	Thời gian một cái nháy mắt thế mà đã rời đi Đại Xương thành phố .

	Lúc nào?

	Đây là lúc nào làm được .

	"Đến nỗi ngươi này băng nhạc? Ta chỉ là muốn nhìn một chút kết quả mà thôi, ngươi cảm thấy thật hữu dụng sao?" Dương Gian tiện tay đem đống kia mảnh vỡ ném một cái .

	Trước đó còn sàn sạt vang lên băng nhạc căn bản cũng không có cơ hội phát ra tiếng thứ hai bĩu, rơi vào dưới chân hồ nước màu đỏ bên trong lập tức liền bị bên trong một đầu đẫm máu bàn tay bắt được, sau đó mang vào hồ nước chỗ sâu .

	"Thượng Đế a ."

	Paul trông thấy cái kia trong máu vươn ra một cái tay kém chút không có nhảy dựng lên .

	"Đừng sợ, từ giờ trở đi ngươi cùng đồ vật bên trong liền là sẽ là bằng hữu, hảo hảo ở chung, ngươi sẽ thích thứ này nhiệt tình, ở trong đó có một người bằng hữu của ta, nếu như gặp mặt thay ta lên tiếng chào hỏi ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	"Chờ một chút, chúng ta còn có thể nói lại ... Ta có thể cùng ngươi làm một cuộc làm ăn, một đầu quỷ đổi ta tính mệnh thế nào?" Paul hoảng sợ nói .

	"Chẳng ra sao cả ." Dương Gian lạnh lùng cự tuyệt .

	Không đợi cái này Paul tiếp tục thêm thẻ đánh bạc, thân thể của hắn liền mất đi cân bằng trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống xuống dưới,  cuối cùng bịch một tiếng rơi vào cái kia hồ nước màu đỏ ngòm bên trong .

	Từng cái đẫm máu bàn tay theo trong ao máu vươn ra, bắt hắn lại cổ, cà vạt, tay chân, sau đó liền hướng phía dưới kéo đi .

	Paul chỉ là bốc lên bọt liền chìm vào cái kia máu tươi bên trong, căn bản là không cách nào tránh thoát lên bờ, dù là hắn biết bơi .

	Trong nháy mắt một người sống liền biến mất không thấy .

	"Lãng phí thời gian của ta, còn truyền giáo sĩ, chạy đến Đại Xương thành phố ta trực tiếp giết chết thằng này ." Dương Gian ánh mắt băng lãnh, hắn cũng không sợ gì truyền giáo sĩ .

	Chính mình thủ đoạn có thể hố chết tên kia vài chục lần .

	"Vừa rồi đối thoại ngươi cũng nghe được rồi? Là hắn ra tay trước, nếu như ta không làm như vậy, nói không chính xác vừa rồi lại phải chết một đội người, Đại Xương thành phố hi sinh người đã đủ nhiều, tại ta phụ trách trong lúc đó ta không nghĩ loại chuyện này phát sinh ." Dương Gian đối vệ tinh định vị điện thoại nói.

	"Đã ghi chép lập hồ sơ, ngươi xử lý phương thức tổng bộ khẳng định không có bất kỳ cái gì ý kiến, loại nguy hiểm này phân tử nên cho diệt trừ ." Lưu Tiểu Vũ trong giọng nói mang theo vài phần phẫn nộ nói .

	Dương Gian nói; "Vậy thì đúng, cho nên đến tiếp sau một vài vấn đề các ngươi xử lý tốt, đừng để ta thất vọng ."

	Nhìn thật sâu liếc mắt cước này hạ huyết trì .

	Hắn từng tại nơi này quan sát vài ngày .

	Nghiêm Lực quỷ huyết khôi phục sau lưu lại địa phương quỷ dị kinh khủng, nhưng lại nguy hại trình độ có hạn, chỉ cần nơi này cấm chỉ bất luận kẻ nào ra vào đến gần lời nói, trong này quỷ đối người uy hiếp không lớn .

	Chẳng qua vì thế, phụ cận mấy cái tới gần thôn tựa hồ bị dời đi .

	Nhưng có thể sử dụng một mảnh địa, hạn chế một đầu khôi phục quỷ, dạng này đại giới tựa hồ có thể thừa nhận .

	"Nghiêm Lực a, nếu như ngươi không chết thật là tốt bao nhiêu ." Dương Gian trong lòng thở dài, hắn không có lưu thêm niệm, miễn cho sinh ra gì dị thường, lập tức liền vận dụng quỷ vực rời đi .
Kết chương.