Chương 301 : Giang hồ hiểm ác.
Hoàn gia nhà thờ tổ bên ngoài, thật vất vả mở một đường máu mọi người, lôi thôi lão nhân tại lấy hoàn lão Bảo chủ truyền thụ cho bí thuật, lấy nở rộ có hoàn thị con nối dõi máu tươi đôi bát thi pháp về sau, lão nhân chờ đợi một lát, cụt hứng ngã tại mặt đất, thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Vì sao như thế, không nên như thế. . ."

	Toàn thân đẫm máu hoàn thị huynh muội sắc mặt tái nhợt, trẻ tuổi đạo sĩ bờ môi run rẩy, "Những cái kia yêu ma quỷ mị, không biết dùng cái gì âm độc biện pháp, đã sớm đã tiêu hao hết hai cái sư tử bằng đá ẩn chứa linh khí."

	Đào Tà Dương đặt mông ngồi dưới đất, lấy đao chống đất.

	Lão đạo nhân quay đầu nhìn về phía trường học võ trường bên kia biển mây, núi cao trầm xuống, quyền cương nghênh đón địch, biển mây phía trên càng có kiếm quang tung hoành.

	Lão nhân sinh ra một tia xa vời hy vọng, giãy giụa lấy đứng lên, đối với bốn người trẻ tuổi nói ra: "Các ngươi bốn cái, tranh thủ thời gian ly khai Phi Ưng bảo, lúc trước các ngươi hộ tống ta lại tới đây, hiện tại đến phiên ta vì mấy người các ngươi đứa nhỏ hộ tống đoạn đường, các ngươi coi như vì Phi Ưng bảo hoàn thị lưu lại một chút huyết mạch hương khói, không nên do dự, tranh thủ thời gian ly khai nơi đây, đi được càng xa càng tốt, về sau không nên nghĩ đến báo thù!"

	Đào Tà Dương - căn bản không có đứng dậy dấu hiệu, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mong muốn trong lòng nhiều năm hoàn thị nữ tử, khàn khàn nói: "Hoàn Thục, ngươi cùng Hoàn Thường cùng đi đi, ta phải ở lại chỗ này, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, thật sự có chút mệt mỏi, hôm nay sẽ không đi rồi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ đang muốn nói chuyện, Đào Tà Dương đối với hắn lắc đầu nói: "Hoàng Thượng, đừng khuyên ta, ta ý đã quyết!"

	Lão đạo nhân than thở một tiếng, mang theo đồ đệ cùng hoàn thị huynh muội, cùng một chỗ thẳng hướng gần đây Phi Ưng bảo bắc môn.

	Đào Tà Dương ngồi xếp bằng, mặt hướng nhà thờ tổ cửa chính, bắt đầu lấy ống tay áo chà lau trường đao.

	Hoàng Thượng đi theo sư phụ bọn hắn chạy trốn, ánh mắt mông lung, thủy chung không dám quay đầu lại nhìn người trẻ tuổi vũ phu.

	Hoàn Thục đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia quen thuộc nam nhân chán nản bóng lưng, tại tâm không đành lòng, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, đến rồi bên miệng, liền tan thành mây khói.

	Thời khắc sinh tử, chân thật nhất tính tình.

	Trẻ tuổi nữ tử bị huynh trưởng kéo một cái mà đi, không hề lưu lại.

	Đào Tà Dương cúi đầu xuống, dừng ở sáng như tuyết thân đao chiếu rọi đi ra cái kia cắt ra gương mặt, giật giật khóe miệng, còn là không thích a.

	————

	Đem làm quỷ anh bị Lục Thai một gậy trúc cánh xuyên qua tâm đâm chết trong nháy mắt, kêu rên truyền ra lầu chính phòng, lầu bên ngoài cái kia vùng màu đen biển mây phía trên, bất chấp hai thanh phi kiếm còn đang tùy ý bay vút, cao quan lão giả lại lần nữa hiện thân, sắc mặt khó coi đến cực điểm, toàn bộ người tức giận đến nỗi ngay cả mệt mỏi Ngũ nhạc quan cũng bắt đầu run run rẩy rẩy, hầu như đã bao phủ chỗ cao nóc nhà biển mây, càng là cuồn cuộn giống như nước.

	Lão nhân đối với lầu chính bên kia giận dữ hét: "Phế vật, phế vật! Lưu lại ngươi làm gì dùng? !"

	Cao quan lão nhân duỗi ra một tay, đột nhiên rất nhanh.

	Đại sảnh ở trong, đau khổ ứng đối hai thanh phi kiếm phất trần nam tử, học đạo mới bắt đầu, vốn là sớm bị lão nhân lấy sư môn bí pháp khống chế, giờ phút này hắn một quả trái tim không hề dấu hiệu mà nổ tung, sau đó trong nháy mắt hồn phi phách tán, cốt nhục chia lìa, sở hữu máu tươi đều bị sạch sẽ tróc bong đi ra, hóa thành một lớn đoàn màu đỏ tươi huyết cầu, bất kể đại giới về phía bên ngoài xông tới, một vị Quan Hải cảnh khí hải bạo liệt, cũng đã đem này tòa bị Lục Thai cưu chiếm thước tổ phù trận, cho nổ thất linh bát lạc, lung lay sắp đổ, đợi đến lúc máu tươi hướng ra phía ngoài phun ra, coi như mệt mỏi chim về, ý đồ lướt hướng lầu bên ngoài biển mây lão nhân bên kia.

	Lục Thai nhíu mày, thu hồi Châm Tiêm Mạch Mang, để tránh bị những cái kia dơ bẩn máu tươi nhiễm, đến lúc đó có thể đã không phải là hao phí thiên tài địa bảo dễ dàng như thế, không hề hướng phù trận rót linh khí, vì vậy máu tươi như một cái khe nước, kéo duỗi ra một cái dài nhọn đường sông, từ đại sảnh lan tràn đến rồi biển mây phía trên cao quan lão nhân, dũng mãnh vào lão giả trong lòng bàn tay.

	Lão nhân như kẻ đói lâu ngày được ăn một bữa no căng, hai mắt huyết quang nở rộ, hai tay vung tay áo, hai cỗ đỏ tươi khí cơ từ tay áo trong mãnh liệt mà ra, trong lúc nhất thời gió mạnh mãnh liệt, Mùng một Mười lăm hai thanh phi kiếm tại trong mây bốn phía phiêu tán.

	Cao quan lão nhân sắc mặt dữ tợn, cúi đầu nhìn xem này tòa chưa chạm đất chỗ giữa núi cao, giận dữ nói: "Vùng vẫy giãy chết! Vốn còn muốn lấy quỷ anh mới sinh, khẩu vị không tốt, mới đưa ngươi đặt ở núi cao cối xay xuống, một chút ép tinh huyết, nếu như hiện tại làm hại lão phu mọi sự đều đừng, lão phu cũng không dùng như vậy chú ý! Đi tìm chết!"

	Lục Thai đã đi tới Phi Ưng bảo lầu chính này tòa quan cảnh đài, khống chế hai thanh phi kiếm lướt hướng biển mây lão nhân, thoải mái cười to nói: "Lão tặc! Ta Thái Bình sơn chờ đợi ngày này đã lâu rồi!"

	Lão nhân sắc mặt ngưng tụ, lập tức điên cuồng cười to nói: "Lão phu coi như là hôm nay chết ở chỗ này, cũng muốn các ngươi Thái Bình sơn hai vị thiên tài tu sĩ cùng một chỗ chôn cùng!"

	Lão nhân một tay vung tay áo không ngừng, kiệt lực ngăn trở Mùng một Mười lăm, Châm Tiêm Mạch Mang bốn thanh phi kiếm ám sát, một tay nắm tay, hướng phía dưới hung mãnh nện xuống, "Nhóc con, chết cũng không chết? !"

	Lục Thai ánh mắt khẽ biến, mặc niệm một tiếng "Đi", một cây sắc thái sáng lạn dải lụa màu từ nơi này chỗ ngồi sân thượng lóe lên rồi biến mất, phối hợp cái kia như Kim Giao quấn quanh ngọn núi trói yêu thừng, cùng một chỗ trở lên đề túm dựng lên, tuyệt đối không thể để cho chỗ này trong núi lớn cùng hắn dư cắm rễ mặt đất bốn núi cao tụ hợp, đến lúc đó Ngũ nhạc kết trận, Trần Bình An đừng nói là bốn cảnh vũ phu, chính là sáu cảnh khí lực, chỉ sợ đều muốn bị chôn sinh sôi nghiền thành một bãi thịt nát.

	Lục Thai gầm lên một tiếng, "Cho ta bay lên!"

	Ngọn núi bắt đầu trở lên bứt lấy vài thước.

	"Dốc sức liều mạng ai không biết? !" Cái kia cao quan lão nhân không hổ là lấy tàn nhẫn lấy xưng hậu thế sơn dã tán tu, tùy ý cười to đứng lên, thu hồi cái kia trương bồ đoàn về sau, nửa người dưới lập tức bắt đầu mục nát như cây khô, không ngừng có tro tàn phiêu tán, lão nhân vẫn như cũ không quan tâm, một lướt đến đến này tòa trong núi lớn, hai chân chạm đến Sơn Điên sau đó, ầm ầm ép xuống, khiến cho bị năm màu đai lưng cùng màu vàng trói yêu thừng ước thúc ngọn núi, thành công chúi xuống đến cùng!

	Đem làm chỗ này trong núi lớn rơi xuống đất, cả tòa Phi Ưng bảo cũng bắt đầu rung rung không thôi, thế cho nên tòa thành bên ngoài sơn mạch cũng bắt đầu xuất hiện khe hở.

	Màu vàng trói yêu thừng dọc theo thế núi hướng mặt đất cụt hứng đi vòng quanh, cao quan lão nhân ha ha cười cười, thò tay một trảo, liền đem trói yêu thừng nắm trong lòng bàn tay.

	Đem làm Ngũ nhạc tề tụ sau đó, trận pháp đã thành, thượng dương đài bên kia, Lục Thai phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo đi về phía trước mấy bước, thật vất vả đỡ lấy lan can, ngón tay khẽ nhúc nhích, khó khăn mở miệng nói: "Trở về. . ."

	Nguyên bản trói lại trong núi lớn năm màu đai lưng, cũng đã mất đi sáng lạn sáng rọi, bắt đầu khôi phục nguyên hình, sau đó hướng lầu chính bên kia lao đi, lão nhân hai mắt tỏa sáng, lần nữa dò xét cánh tay một trảo, đem dải lụa màu kéo trong tay, vừa mới trói yêu thừng tới tay, lại có căn này liếc liền biết pháp bảo không thể nghi ngờ dải lụa màu, bị chính mình bỏ vào trong túi, trời không tuyệt đường người, lần này tuy rằng còn là bị tổn thất nặng, nhưng tốt xấu cũng không phải là vốn gốc không về.

	Lão nhân một lần nữa ngồi xếp bằng, bồ đoàn bằng không hiển hiện, qua đợt này, đỉnh đầu Ngũ nhạc quan đã linh khí mỏng manh.

	Đỉnh đầu biển mây bên kia, chỉ có lầu chính tên kia kiếm tu hai thanh phi kiếm, một lớn một nhỏ, còn đang giãy giụa, lúc trước cái kia hai thanh bỏ túi phi kiếm, cao quan lão nhân kỳ thật một mực ở âm thầm quan sát, tại trong núi lớn thành công đè chết cái kia áo bào màu vàng thiếu niên về sau, phi kiếm liền hướng mặt đất rơi xuống, đã rơi vào nơi xa hai nơi ngõ hẻm làm cho bên trong, hơn phân nửa là như vậy tiêu hủy, thật sự đáng tiếc.

	Hôm nay đại thù đến báo, lão nhân trong lòng có chút khoái ý, đến một lần đã chống đỡ không nổi Ngũ nhạc thực hình trận pháp, thứ hai còn muốn vội vàng từ thiếu niên trên thi thể bong ra từng màng món đó màu vàng pháp bào, sau đó tranh thủ thời gian ly khai Phi Ưng bảo, miễn cho bị Phù Kê tông hoặc là Thái Bình sơn con rùa già cản trở chặn giết, bằng không thì sẽ phải như năm đó như vậy, lần nữa biến thành chó nhà có tang.

	Việc đã đến nước này, Thái Bình sơn vẫn không có Kim Đan hoặc là Nguyên Anh lão tổ ra tay, xem ra một chết một tổn thương hai cái thằng nhãi con, quá mức vô lễ, mới cho mình bình yên rời đi cơ hội, chẳng qua hai người trẻ tuổi, tuyệt đối là Thái Bình sơn nổi trội nhất đệ tử đích truyền, nói không chừng còn là vị kia sơn chủ đắc ý cao đồ, mới có lá gan như thế một thân pháp bảo, rêu rao khắp nơi.

	Nếu như mình không phải là đã sớm cùng Thái Bình sơn, kết không chết không thôi cừu oán, chỉ sợ sớm đã tránh đi mũi nhọn rồi.

	Cao quan lão nhân mặc niệm "Thu núi" khẩu quyết, năm tòa ngọn núi trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình thể càng ngày càng nhỏ, cuối cùng trở về Ngũ nhạc quan bên trong.

	Lão nhân một bên vung tay áo khống chế biển mây, ngăn cản Lục Thai Châm Tiêm Mạch Mang hai thanh phi kiếm.

	Một bên ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, cười hướng trường học võ trường bên kia hạ thấp.

	Trên mặt đất có một vũng mắt sáng màu vàng, tựa như từ cây gậy trúc trên không cẩn thận rơi xuống mặt đất một kiện màu vàng xiêm y, tùy ý phủ kín trên mặt đất.

	Rõ ràng một kiện pháp bảo dễ như trở bàn tay, cao quan lão nhân rồi lại sắc mặt kịch biến, hai tay hư không vỗ, toàn bộ người tính cả bồ đoàn cùng một chỗ đột nhiên lên không, trải qua một loạt chiến sự, cùng với theo lão nhân bản thân linh khí suy kiệt, này tòa mười không còn một màu đen biển mây điên cuồng tuôn hướng lão nhân.

	Trường học võ trường trên mặt đất cái kia xóa sạch màu vàng, từ vừa vặn đầy đủ một người nằm thẳng trong hố lớn, nhảy lên dựng lên, cao giọng hô: "Lục Thai, Châm Tiêm ta mượn dùng một chút!"

	Lục Thai không có chút nào kinh ngạc, tâm ý khẽ nhúc nhích, cực lớn phi kiếm Châm Tiêm liền xuất hiện ở Trần Bình An dưới chân.

	Lúc trước từ Mùng một Mười lăm "Rơi xuống", Lục Thai kỳ thật liền phát hiện dấu vết để lại, Trần Bình An đã từng nói qua, chúng nó là bổn mạng phi kiếm, cũng không phải hắn Trần Bình An bổn mạng chi vật. Vì vậy Trần Bình An nếu như thật đã chết rồi, Mùng một mười lăm con sẽ càng thêm dốc sức liều mạng giết địch, chỉ có Trần Bình An giả chết, mới có thể cố ý lại để cho hai thanh phi kiếm diễn kịch.

	Sau đó cái kia trói yêu thừng đồng dạng "Giả chết", Lục Thai nhịn được rất vất vả mới không có cười ra tiếng.

	Theo hồ lô vẽ cái muôi, thông minh sắc xảo khẽ động Lục Thai cũng cố ý mất đi năm màu đai lưng khống chế, tùy ý cao quan lão nhân lấy đi.

	Lão nhân thế đi cực nhanh, thế nhưng là sớm ẩn nấp tại phụ cận Mùng một Mười lăm, thế tới nhanh hơn.

	Một trái một phải, chúng nó trong nháy mắt chọc thủng này bồ đoàn, khiến cho cao quan lão nhân chạy xa tốc độ hơi hơi ngưng trệ.

	Lại có Lục Thai phi kiếm Mạch Mang ở trên không ngăn trở.

	Mấu chốt nhất là Lục Thai năm màu đai lưng, cùng Trần Bình An màu vàng trói yêu thừng, một lần nữa sống lại, đồng thời trói chặt ở cao quan lão nhân cánh tay, như hai cái mãng xà quấn quanh thân người.

	Mà Trần Bình An, giẫm ở phi kiếm Châm Tiêm phía trên, hướng không trung đuổi theo cao quan lão nhân cùng biển mây, bay vút mà đi.

	Ngự kiếm đi xa!

	Mặc dù đang núi cao trấn áp phía dưới, mượn nhờ Lục Thai dải lụa màu kéo dài thời gian, hơn nữa Trần Bình An đã sớm đoán chắc lớn nhất cái hố, ra quyền lúc trước, dậm chân liệt địa, đơn giản chỉ cần tạm thời sáng lập ra một tòa có thể cung cấp nằm xuống bẫy lớn, có thể tránh được thịt nát xương tan kết cục, nhưng mà bị Ngũ nhạc đại trận tràn đầy khí cơ ở trước mặt đè xuống, coi như đưa thân vào phong kín trong quan tài Trần Bình An, có thể một chút cũng không dễ chịu, lập tức xương sườn đã đứt gãy vài cây, nếu như không phải là tại lầu trúc thói quen loại này, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cao quan lão nhân rời đi.

	Trần Bình An tại đạp kiếm "Phi thăng" lúc trước, tựu lấy kiếm sư ngự kiếm phương pháp, đem lúc trước cái thanh kia ném ở một bên trường kiếm "Cuồng dại" nắm trong lòng bàn tay.

	Có dải lụa màu cùng trói yêu thừng trói lại lão nhân đôi tệ, hơn nữa hai vật có thể phá vỡ biển mây che lấp, chuẩn xác dẫn dắt ba cái phi kiếm đi đâm phá cái kia khối bồ đoàn.

	Cảnh này khiến lần đầu ngự kiếm Trần Bình An vẫn là rất nhanh đuổi theo cao quan lão nhân, đối với tên kia cái ót chính là một kiếm bổ tới.

	Lão giả thật sự là liều mạng cuốn theo biển mây gia tốc về phía trước, mới thật không dễ dàng né tránh một kiếm kia, thế nhưng là kiếm khí lưu tràn, vẫn là tại cao quan lão nhân trên đầu để lại một cái rãnh máu.

	Thượng dương đài bên kia, Lục Thai cắn răng một cái, lần nữa nói ra "Nở hoa" hai chữ, thanh sam bồng bềnh, cưỡi gió đuổi theo.

	Tốc độ vẫn còn hơn hẳn phi kiếm Châm Tiêm.

	Lục Thai trên không trung kéo lê một đạo vòng tròn, hơn mười cái thời gian nháy con mắt, liền nhanh chóng chặn đứng cái kia Long Môn cảnh cao quan lão nhân đường đi.

	Lão nhân nếm mùi đau khổ chân, đúng là không dám xông vào, chuyển biến lượn quanh đi, kết quả bị phía sau hai lần xuất kiếm đều chậm hơn một đường áo bào màu vàng thiếu niên, cho một kiếm đâm thủng, xuyên tim!

	Hơn nữa thanh kiếm này cực kỳ cổ quái.

	Sinh cơ tính cả linh khí, bỗng nhiên xói mòn, bị nhập vào cơ thể mà qua trường kiếm hấp thu.

	Lão nhân dừng thân hình, dưới bồ đoàn biển mây tùy theo trực tiếp lơ lửng.

	Cúi đầu mắt nhìn mũi kiếm, buồn bã cười cười.

	Lấy tính mạng của ta người, lại vẫn không phải là cái kia bốn thanh bổn mạng phi kiếm.

	Trợ giúp thanh trường kiếm này lấy tính mạng của ta người, cũng chỉ là một trương chính mình xem thường Phương thốn phù.

	Hiện tại những thứ này tông chữ đầu tiên gia lũ tiểu gia hỏa, như thế nào so với chúng ta những thứ này sơn trạch dã tu còn muốn gian xảo xảo trá rồi hả?

	Trần Bình An vốn định thừa dịp hơn hẳn truy kích, ra lại một quyền, cắt ngang cao quan lão nhân đầu lâu mới tính không sơ hở tý nào, nhưng mà Lục Thai đã gần như gào rú mà lấy tiếng lòng nhắc nhở Trần Bình An, mượn phi kiếm Châm Tiêm, tranh thủ thời gian triệt thoái phía sau, càng xa càng tốt.

	Cao quan lão nhân nâng đỡ trên đầu cái kia đỉnh nghiêng lệch Ngũ nhạc quan, cũng không đi rút ra cái thanh kia đâm rách trái tim "Cuồng dại", buồn rười rượi cười nhìn về phía Lục Thai.

	Hai tay như trước bị hai kiếm pháp bảo gắt gao trói lại, kiệt lực hạn chế lão giả linh khí lưu chuyển.

	Bồ đoàn đã nghiền nát không chịu nổi, bị ba cái phi kiếm đâm ra hơn mười cái lỗ thủng, bốn phía hở rồi.

	Lục Thai cùng cao quan lão nhân tương đối mà đứng, lòng còn sợ hãi, lúc ấy cố ý tự xưng Thái Bình sơn tu sĩ, vì chính là dọa lùi lão gia hỏa này, ở đâu nghĩ đến vừa nghe nói đến từ Thái Bình sơn, hãy cùng chó điên giống nhau loạn cắn người, Trần Bình An ngay lúc đó hoàn cảnh, là danh xứng với thực tính mạng treo một đường.

	Lục Thai ổn ổn tâm thần, bình tĩnh nói: "Chúng ta kỳ thật không phải là Thái Bình sơn tu sĩ."

	Lão nhân giật giật khóe miệng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Vừa rồi lão phu liền suy nghĩ minh bạch, Thái Bình sơn giáo không xuất ra hai người các ngươi Tiểu oa nhi."

	Bốn phương biển mây dần dần tiêu tán, không công mà lui, quay về thiên địa.

	————

	Thần tiên đánh nhau tổng trên trời.

	Thế nhưng là thăng trầm, nhiều tại trong cuộc sống.

	Phi Ưng bảo lầu chính trong thính đường, bầu không khí biến hoá kỳ lạ.

	Bảo chủ Hoàn Dương đã hành động tự nhiên, nhưng nhìn cũng không có liếc mắt nhìn bên người trên ghế phu nhân thi thể.

	Lão quản gia Hà Nhai, ánh mắt phức tạp mà liếc mắt Bảo chủ phu nhân, tại tâm không đành lòng, muốn nói lại thôi, đã bị Hoàn Dương lấy lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt ngăn lại.

	Hoàn Dương một tay đỡ tại ghế dựa cầm trên tay, trầm giọng nói: "Hôm nay đại sảnh sự tình, ai cũng không nên đối ngoại tuyên dương, ai dám tiết lộ ra ngoài một chữ, chẳng những gia pháp hầu hạ, còn muốn liên lụy một phòng tất cả mọi người, cắt ngang tay chân, toàn bộ trục xuất ra Phi Ưng bảo!"

	Hoàn Dương cũng không quay đầu, đầu lấy tay chỉ tùy ý gật một cái cái ghế bên cạnh, "Phu nhân vất vả lâu ngày thành nhanh, bệnh nặng không trừng trị. . ."

	Hoàn Dương hơi chút dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Sau khi chết bài vị không tha vào ta hoàn thị nhà thờ tổ! Không cho phép chôn cất tại. . ."

	Đại sảnh mọi người câm như hến, không dám có nửa phần chất vấn.

	Thầy đồ Hà Nhai rốt cuộc nhịn không được, tiến lên một bước, cắt ngang Hoàn Dương nửa câu sau lời nói, sầu thảm nói: "Bảo chủ, phu nhân là từng có sai, thế nhưng là hy vọng Bảo chủ nhìn tại đây chút ít năm phu nhân giúp chồng dạy con, lo liệu gia nghiệp phân thượng, cho phép phu nhân chôn cất tại hậu sơn đi, Bảo chủ, coi như là ta Hà Nhai van ngươi. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, vị này vì Phi Ưng bảo cúc cung tận tụy lão quản sự, vì một loạt hài đồng truyền đạo giải thích nghi hoặc thầy đồ, đúng là khóc không thành tiếng.

	Hoàn Dương giận tím mặt, trùng trùng điệp điệp vỗ ghế dựa nắm tay, đánh cho cả cái ghế dựa trong nháy mắt đứt gãy sụp đổ, sắc mặt âm trầm, suy nghĩ một lát, hừ lạnh nói: "Việc này sau đó lại nghị!"

	Luôn luôn đối xử mọi người hiền lành Hoàn Dương, giờ phút này như một đầu chim ưng đói tìm mồi, ngắm nhìn bốn phía, thấy được tất cả mọi người da đầu run lên, cũng không dám tới đối mặt, nhao nhao cúi đầu.

	"Phi Ưng bảo có thể hay không còn sống sót, bây giờ còn khó mà nói, các ngươi tạm thời cũng không muốn ly khai nơi đây, ai dám tự tiện ly khai cửa chính người, Hà Nhai, giết hắn đi!"

	Hoàn Dương quẳng xuống những lời này về sau, một mình ly khai đại sảnh, lên lầu mà lên, cuối cùng đi vào này tòa liền phụ thân đều chẳng biết tại sao muốn chết tên là "Thượng dương đài" địa phương, đời này chưa bao giờ như thế ý chí sắt đá nam nhân, đưa mắt trông về phía xa, ý đồ sớm một bước nhìn ra trận đại chiến kia kết quả, chỉ tiếc võ đạo tu vi thường thường, thị lực có hạn, nhìn không ra nửa điểm manh mối, lờ mờ có thể thấy được biển mây tản đi, kiếm quang tung hoành mà thôi.

	Hoàn Dương đè thấp tiếng nói, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu là quỷ kia anh sinh hạ, thật sự có bọn hắn nói lợi hại như vậy, do ta Phi Ưng bảo toàn quyền khống chế, ngược lại tốt rồi!"

	————

	Lão đạo nhân mang theo ba người thuận thuận lợi lợi chạy trốn Phi Ưng bảo, một đường hướng phía bắc núi lớn ở chỗ sâu trong chui vào, chuyến này, thuận buồm xuôi gió đến rồi không thể tưởng tượng tình trạng, ngoại trừ lẻ tẻ âm vật ma quỷ đi ra làm rối, cũng không quá lớn khó khăn trắc trở.

	Không nói sống sót sau tai nạn ba vị trẻ tuổi, đã liền lão đạo nhân mình cũng cảm giác không cách nào tưởng tượng được.

	Trong lúc nhất thời bốn người đều có chút phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Đứng ở trên sườn núi, Hoàn Thường đột nhiên nói ra: "Ta phải đi về."

	Lôi thôi lão nhân âm thầm gật đầu, có này tâm tư, không cần nói ngây thơ hay không, tương lai mới có hy vọng trợ giúp hoàn thị trọng chấn cờ trống.

	Nếu là chỉ lo vùi đầu hốt hoảng chạy thục mạng, lão nhân sẽ không xem nhẹ nữ tử Hoàn Thục, rồi lại muốn đánh tâm nhãn xem thường hoàn lão huynh đệ vị này cháu ruột.

	Trước kia này tòa đen sì như mực biển mây đã tản ra, tuy rằng tạm thời vẫn đang khó mà nói Phi Ưng bảo cũng đã thoát ly tử cục, có thể rút cuộc là một dấu hiệu tốt.

	Lão đạo nhân đưa mắt nhìn lại, lấy sơn môn đạo pháp thô sơ giản lược xem kia khí tượng, Phi Ưng bảo bên trong nồng đậm âm khí, hầu như tiêu tán hầu như không còn.

	Vì vậy mở miệng an ủi Hoàn Thường, "Đừng có gấp trở về, hôm nay tình hình chung giống như đã chuyển hướng chúng ta bên này, ngươi ở thời điểm này, tuyệt đối không thể phức tạp."

	Hoàn Thường nắm chặt bên hông chuôi đao, mu bàn tay nổi gân xanh, rầu rĩ nói: "Cha mẹ còn người đang ở hiểm cảnh, ta làm con trai rồi lại muốn khoanh tay đứng nhìn, không lo người con cái!"

	Lão nhân nhịn không được cười lên, không có không kiên nhẫn, kiên nhẫn giải thích nói: "Không sợ hi sinh, cũng không phải là chính thức dũng khí, Hoàn Thường, muốn làm gia gia của ngươi nam nhân như vậy, chỉ có chính thức đến rồi không thể lui được nữa thời điểm, đại nghĩa chỗ tại, mới đi làm một đao kia bổ ra linh quan giống như hành động vĩ đại! Chính là chúng ta ẩn cư trên núi tu hành người trong, nghe qua sau đó, cũng muốn vỗ án tán dương, xưng hô một tiếng anh hùng. Phần này gan dạ sáng suốt khí phách, cũng không phải là cái dũng của thất phu, không phải đi không công chịu chết."

	Hoàn Thường yên lặng gật đầu.

	Vị này bị gia tộc ký thác kỳ vọng trẻ tuổi vũ phu, đến cùng không phải là để tâm vào chuyện vụn vặt tính tình, nếu như tâm tính không rộng, thân là Phi Ưng bảo kế tiếp nhiệm Bảo chủ, đã sớm không tha cho tại Phi Ưng bảo phát triển không ngừng người khác họ người Đào Tà Dương.

	Hoàn Thục nhẹ nhàng kéo lấy Hoàn Thường tay áo.

	Hoàn Thường ngẩng đầu cười cười, "Ta không sao, yên tâm đi."

	Lão nhân có chút vui mừng.

	Như thế giang hồ, mới có tư vị.

	Trẻ tuổi đạo sĩ Hoàng Thượng lẩm bẩm nói: "Sư phụ, cái kia hai cái người nơi khác, chẳng lẽ thật có thể đem cái kia cỗ ma đầu chém giết trên trời?"

	Lão đạo nhân dở khóc dở cười, thở dài nói: "Có năng lực bố trí lớn như vậy một cái cục, điên đảo trăm dặm phong thủy khí vận, vô cùng có khả năng là một vị Kim Đan cảnh đại ma đầu, cái kia di chuyển núi cao chi thuật, đừng nói là sư phụ ta, chính là ngươi vị kia ngút trời kỳ tài sư tổ, tại tu vi đỉnh cao được nữa, giống nhau đều làm không được, hai người trẻ tuổi kia, nếu như có thể cưỡng chế di dời cường địch, cũng đã là vạn hạnh, căn bản không cần hy vọng xa vời thành công giết địch."

	Thoát ly hiểm địa, lão nhân cái kia cây thời khắc căng thẳng tâm không tĩnh liền nới lỏng, lập tức lộ ra thần sắc uể oải, hôm nay một trận chiến, lại để cho vị này núi cư trú đạo nhân thật sự là tâm lực tiều tụy.

	Lão đạo nhân dựa vào một cây đại thụ, "Trừ phi là Phù Kê tông đại tu sĩ nghe hỏi chạy đến, hơn nữa phải bối phận không thấp, nếu không rất khó ngăn lại vị kia khống chế biển mây ma đạo cự kiêu."

	Ba người sắc mặt trầm trọng, Hoàn Thục cắn chặt bờ môi, tâm tình càng phức tạp.

	Cha mẹ còn đang khốn cảnh bên trong, nhà thờ tổ bên ngoài còn có cái tự nguyện chờ chết kẻ đần.

	Mình và huynh trưởng dù là sống tạm, vẫn đang tiền đồ xa vời, đi con đường nào, Hoàn Thục đem làm thật không biết.

	Hoàng Thượng thần sắc ảm đạm.

	Vất vả tu đạo vài năm, một lát không dám lười biếng, vốn tưởng rằng đã đạo pháp tiểu thành, gặp núi gặp nước, không nói chơi, ở đâu nghĩ đến chẳng qua là tại đây thế ngoại đào nguyên bình thường Phi Ưng bảo, thiếu chút nữa ném đi tính mạng.

	Lão nhân đánh vỡ phần này nặng nề bầu không khí, há mồm thở dốc sau đó, cười cười, "Chẳng qua yên tâm, chỉ cần lần này ma đầu không công mà về, chắc hẳn nhưng sẽ khiến Phù Kê tông coi trọng, ma đầu kia trăm năm ở trong, tuyệt đối không dám lại gây sóng gió rồi, Phù Kê tông có hai vị kết làm đạo lữ tiên nhân, một khi chọc giận bọn hắn, bất kỳ người nào xuống núi giết chết ma đầu, dễ như trở bàn tay!"

	Lão nhân tựa hồ vẫn còn chưa hết giận, làm cái lật tay động tác, tăng thêm ngữ khí cười nói: "Dễ như trở bàn tay!"

	————

	Nhà thờ tổ bên ngoài, Đào Tà Dương lo lắng lo lắng.

	Cũng không phải lo lắng Phi Ưng bảo biến thành nhân gian địa ngục.

	Mà lại là lo lắng đem chính mình tuổi nhỏ lúc liền ném vào nơi đây gia tộc lão tổ, này lao dịch hao tổn quá nặng, làm hại hắn không cách nào từng bước một trưởng thành là Trầm Hương quốc tông sư đệ nhất nhân.

	Hắn muốn đem mong muốn trong lòng mỹ nhân thu nhập trong ngực, cái kia  hắn nhìn lấy từ nhỏ nữ hài biến thành thiếu nữ, lại biến thành thướt tha nữ tử Hoàn Thục, hắn là thiệt tình ưa thích.

	Mỹ nhân, hắn muốn. Giang hồ, hắn cũng muốn.

	Không thể nói trước về sau còn có cơ hội đi đỉnh núi nhìn một cái phong quang.

	Ngẫu nhiên mấy lần mượn danh nghĩa vì hoàn thị bôn ba giang hồ cơ hội, cùng lão tổ tông bí mật gặp mặt, vị kia lão tổ có lần đã từng dạy bảo qua hắn, chỉ cần là ưa thích đồ vật, nên chộp vào trong tay mình, thật sự bắt không được đấy, hoặc là dứt khoát đừng suy nghĩ nhiều, hoặc là trực tiếp hủy diệt.

	Đào Tà Dương sâu chấp nhận.

	Bốn bề vắng lặng, dỡ xuống mặt nạ Đào Tà Dương, thần sắc âm tình bất định, thu hồi lộn xộn nỗi lòng, cuối cùng thật sự cảm thấy vậy đối với sớm đã vô dụng sư tử bằng đá chướng mắt, trước sau hai đao đánh xuống, đem hai cái sư tử đá bổ làm hai nửa, ầm ầm ngã xuống đất.

	Phát tiết trong lòng úc khí sau đó, người trẻ tuổi lập tức tỉnh ngộ chuyện này làm được kém, một khi lão tổ mưu đồ thất bại, không thể không lui về hang ổ nghỉ ngơi lấy lại sức, chính mình giống như hờn dỗi hành vi, rất dễ dàng lộ ra dấu vết để lại, bị cái kia chết tiệt lão gia hỏa nhìn ra chút gì đó, vì vậy tâm tư kín đáo Đào Tà Dương liền bước nhanh về phía trước, lấy đổ vào thuần túy chân khí chuôi đao, một chút gõ nát cụt hứng ngã xuống đất sư tử đá pho tượng.

	Sau đó hắn bước nhanh hướng đi Phi Ưng bảo lầu chính, trên nửa đường một chưởng vỗ vào bộ ngực mình, đánh cho trong miệng mình máu tươi văng khắp nơi, lúc này mới bỏ qua.

	Trên núi hung hiểm, Phong đại nhân dễ dàng ngược lại. Giang hồ hiểm ác, nước sâu thuyền dễ dàng lật.

	Nhân tâm phập phồng khó khăn nhất bình.

	Tâm xác định mà lại hết sức chân thành, sao mà khó.
Kết chương.