Chương 41:: Cách cứu người thô bạo
 
 	Thành Ambela, một toà sạch sẽ mà phồn vinh thành thị.
 
 	Trong nhận thức của ngoại giới, Thái Dương vương quốc là cái có đạo đức bệnh thích sạch sẽ quốc gia, quốc nội nhân dân cương trực công chính, không cho phép dù cho tí ti dơ bẩn cùng xấu xa.
 
 	Trên thực tế đúng là như vậy phải không? Rõ ràng không phải, ở niên đại chiến loạn thế này, trừ bỏ liên minh Geya loại này điên cuồng hướng ra phía ngoài xâm lược quốc gia, quanh thân phần lớn quốc gia bên trong bình dân tháng ngày đều có chút nghèo khó.
 
 	Nếu như Thái Dương vương quốc cư dân thật như vậy cương trực công chính, trước Tô Hiểu trói tên kia trung niên tài xế liền sẽ không mang trên đồng hồ quả quýt cùng xe cũ kỹ chạy.
 
 	Theo trên bản chất mà nói, Lam Hải tinh phần lớn quốc gia bình dân đều rất tương tự, so với quốc gia hình tượng, bọn họ càng quan tâm cá nhân gia đình, thăng đấu tiểu dân mà thôi, chỉ có bảo đảm ấm no, mới sẽ có nhàn hạ tâm tình bát quái nước lớn sự việc của nhau.
 
 	Thái Dương vương quốc cao tầng xác thực đạo đức bệnh thích sạch sẽ, nhưng bình dân thể hiện không nổi bật, thành Ambela tuyến đường chính trên xác thực không nhiễm một hạt bụi, nhưng thành phố này đồng dạng có dơ bẩn hẻm nhỏ, bình dân quật chờ tồn tại, tỉ lệ phạm tội chỉ so với liên minh Geya cùng quy mô thành thị thấp 2% trái phải.
 
 	Cũng không phải thành Ambela 'Không nhiễm một hạt bụi', mà là vương tộc cùng Thần Đình đem thành phố này dơ bẩn che lấp, không giống liên minh Geya như vậy bại lộ ở bên ngoài, thậm chí xuất hiện vô pháp quảng trường tình huống.
 
 	Sơ dương chậm rãi bay lên, thành Ambela bên trong các cư dân bắt đầu bận rộn mới một ngày, nhưng đang bận bịu trước, bọn họ sẽ ở trong nhà hoặc nhà xưởng tiến hành cầu khẩn, đối với bọn họ Thần Hi Nữ Thần cầu khẩn, cho tới mới vừa bị người nào đó nuốt lấy 'Thần linh' hóa thân Thần Hi Nữ Thần phải chăng có thể tiếp thu được, đó chính là ẩn số rồi.
 
 	Khói bếp ở từng gian nhà dân phía trên bay lên, trên đường phố từ từ náo nhiệt lên, đồ ăn mùi thơm tung bay, tình cờ có xe cũ kỹ ở trên đường chạy qua, rìa đường culi trong phường máy chạy bằng hơi nước nổ vang, để thành phố này càng náo nhiệt.
 
 	Tô Hiểu xen lẫn trong trên đường phố trong đám người, trong lồng ngực của hắn ôm cái giấy túi, giấy túi chứa mới vừa ra lò bánh mì, bánh mì rất xốp, nhưng bên trong tương hoa quả mùi vị không thế nào phù hợp Tô Hiểu khẩu vị, chua, ngọt, chát.
 
 	Tô Hiểu đang ở thành Ambela một cái tuyến đường chính trên đi dạo, hoặc là nói, hắn đang tìm kiếm người nào đó.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay tín hiệu thiết bị nhận bên trong truyền đến gấp gáp điện tử âm, điều này nói rõ tiểu trợ thủ ở ngay gần, tinh chuẩn định vị sau, Tô Hiểu chân mày cau lại, tiểu trợ thủ lại ở dưới đất.
 
 	Ở trong đoàn người tiến lên mấy trăm mét sau, Tô Hiểu đến tiểu trợ thủ ngay phía trên, đại biểu tiểu trợ thủ điểm sáng là màu lục, điều này nói rõ tiểu trợ thủ còn sống sót.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu tiến vào hai đống nhà cao tầng gian trong hẻm nhỏ, ung dung nắm lên đường nước ngầm nắp giếng, hắn nhảy vào đường nước ngầm bên trong.
 
 	Cách cách một tiếng, nước đục tung toé, trong miệng nghiền ngẫm bánh mì Tô Hiểu không để ý chút nào, hắn ngồi ở đống xác đều có thể bình thường hưởng dụng cơm trưa, huống chi là đường nước ngầm.
 
 	Bỏ xuống trong tay không giấy túi, chà xát trên tay bánh mì cặn bã sau, Tô Hiểu lấy ra đài nặng nề máy tính bảng.
 
 	Thế giới này căn bản không có vệ tinh mạng lưới, bởi vậy Tô Hiểu muốn tìm tìm tiểu trợ thủ, chỉ có thể dựa vào song hướng tín hiệu tiếp thu, cũng may tiểu trợ thủ nuốt vào tín hiệu máy bắn là kinh Luân Hồi Nhạc Viên công chứng vật phẩm, tín hiệu phóng xạ phạm vi rất rộng.
 
 	Tô Hiểu chuyến quá nước đục, đi tới thoát nước cừ bên cạnh trên đài xi măng, mấy con chuột bị sợ quá chạy đi, những con chuột này đủ có mèo nhà lớn, tập hợp lại cùng nhau, tập kích nhân loại là chuyện thường xảy ra.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không lo lắng bị con chuột tập kích, những kia con chuột nhìn thấy hắn sau xoay người bỏ chạy, có chút càng là lẻn vào nước đục bên trong, chết rồi vậy không nhúc nhích.
 
 	Thành Ambela lòng đất hệ thống thoát nước rất phức tạp, hướng chống đỡ một cái thành phố lớn thoát nước, không phải mười mấy điều hoặc mấy chục điều đường nước ngầm có thể làm được.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu 300 mét nơi, một cái thấp bé đường nước ngầm bên trong.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tiếng ho khan truyền đến, một đạo nhỏ yếu bóng người co quắp ở thải ô nhiễm miệng thô ống sắt bên trong, từng tí máu tươi theo nàng khe hở ngâm ra.
 
 	"Hô, hô, lại sẽ rủi ro, thật là xui xẻo."
 
 	Co quắp ở thô ống sắt bên trong chính là tiểu trợ thủ, nàng trước thành công tiến vào trong phi cơ, bởi không có gì hay cơ hội, nàng chỉ có thể chờ đợi, có thể máy bay ở thành Ambela chạm đất lúc, trượt trên đường luân dực đứt đoạn mất.
 
 	Thân ở trước khoang Dubo · Is không như thế nào, có thể trong kho sau tiểu trợ thủ va đầu vào cửa máy trên, ngất đi.
 
 	Làm tiểu trợ thủ tỉnh táo lúc, Thái Dương vương quốc mấy tên lính vừa vặn tiến vào trong kho sau, ngắn ngủi giao hỏa sau, tiểu trợ thủ giết tám người, thân trúng hai thương, trốn vào trong thành, cũng may tiểu trợ thủ đầy đủ cơ linh, nàng tiến vào máy bay sau, ở trên mặt xức một chút màu sắc rực rỡ cành cây, thêm vào vốn là ban đêm, kẻ địch không thấy rõ tiểu trợ thủ hình dạng.
 
 	Tuy rằng như vậy, có thể tiểu trợ thủ không thể đến bất luận cái gì chữa bệnh cơ cấu tiếp thu trị liệu, toàn thành đang bí mật lùng bắt nàng, làm cho nàng không dám dễ dàng tiến vào mặt đất, nàng là tọa độ, liền là chết, cũng phải chết ở thành Ambela.
 
 	Máu tươi theo tiểu trợ thủ đầu ngón tay nhỏ xuống, nàng tay duỗi ra, để máu tươi tích đến nước đục bên trong.
 
 	Vài con giáp trùng màu đen nổi đến mặt nước, chúng nó là bị mùi máu tanh hấp dẫn đến.
 
 	"Vận khí không tệ."
 
 	Tiểu trợ thủ kéo xuống một khối y vật, đem kia vài con giáp trùng màu đen nắm lấy, dùng vải vóc bọc sau, qua loa rửa sạch một phen, làm xong tất cả những thứ này, tiểu trợ thủ kéo lên nơi bụng y vật, dùng miệng cắn vào y vật.
 
 	Tiểu trợ thủ bụng có hai nơi xuyên qua súng thương, vết thương đã có cảm hoá xu thế, nàng nắm lên một cái giáp trùng màu đen, đem con này bọ cánh cứng đặt ở vết thương biên giới.
 
 	Nghe thấy được mùi máu tanh, giáp trùng màu đen mở miệng bộ ngạc kiềm, một khẩu cắn xuyên da dẻ, bắt đầu hút máu.
 
 	Để tốt vài con giáp trùng màu đen sau, tiểu trợ thủ thở phào một hơi, loại này khắc liệt tháp bọ cánh cứng mặc dù là loại hút máu trùng, nhưng nó hút máu lúc tiết nướt bọt có tiêu độc tác dụng.
 
 	Ngay ở tiểu trợ thủ chuẩn bị nghỉ ngơi chốc lát lúc, nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, tiểu trợ thủ rút ra súng lục bên hông, mở ra bảo hiểm, ánh mắt nhìn thẳng ống sắt lối vào nơi, nghiêm trọng mất máu để tầm mắt của hắn có chút mơ hồ.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, không biết là món đồ gì quăng vào ống sắt bên trong.
 
 	"Xong."
 
 	Tiểu trợ thủ lộ ra cười thảm, kẻ địch so với nàng tưởng tượng càng giảo hoạt.
 
 	Ầm!
 
 	Bạch quang hiện ra, trước mắt khắp nơi hoàn toàn trắng xoá tiểu trợ thủ vừa muốn kéo cò súng, trong tay nàng liền truyền đến một cỗ vô pháp chống cự sức kéo, súng bị đoạt đi, sau một khắc, tiểu trợ thủ cảm giác được có món đồ gì cuốn lấy cổ chân của nàng, đưa nàng mạnh mẽ đẩy ra thô ống sắt bên trong.
 
 	Mười mấy giây sau, tiểu trợ thủ trước mắt bạch quang biến mất một ít, trước đồ vật tựa hồ không phải đánh nổ đạn.
 
 	"Theo dấu hiệu sinh mệnh đến nhìn, ngươi trong thời gian ngắn sẽ không chết."
 
 	Tô Hiểu kéo lên tiểu trợ thủ y vật, đánh giá tiểu trợ thủ thương thế, nghe được Tô Hiểu âm thanh, tiểu trợ thủ kinh ngạc chốc lát, ngược lại rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nếu như Tô Hiểu trước ở ống sắt lối vào thò đầu ra, có rất lớn khả năng ăn súng.
 
 	"Quan trên, ta tìm tới mục tiêu vị trí rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ thành hình chữ đại (大) nằm ở lạnh lẽo trên đài xi măng, bắt đầu buồn ngủ.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu nâng lên buồn ngủ tiểu trợ thủ, nhấc bước hướng đường nước ngầm lối ra đi đến.
Kết chương.