Chương 86 : Nguyên Tố lực lượng(1).
Nghe nói có cơ hội báo thù, Quạ nữ hai mắt dần dần khôi phục dĩ vãng vẻ mặt, nghĩ đến, đoạn thời gian gần nhất, nàng gặp không ít hoài nghi.

	Theo trên bản chất tới nói, Quạ nữ không có phản bội Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nàng chỉ là thua với Tô Hiểu, cái này cùng phản bội Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có khác biệt về bản chất.

	Quạ nữ am hiểu lĩnh vực là ám sát, độc sát, cạm bẫy bố trí chờ, chỉ cần cho nàng cung cấp mục tiêu tư liệu cùng Hành Động Quỹ Tích, để nàng có thời gian chuẩn bị, kia nàng ám sát mục tiêu xác suất tại 97.8% trở lên.

	Vấn đề nằm ở chỗ cái này, thuật nghiệp hữu chuyên công, Quạ nữ am hiểu giết chết mục tiêu, nhưng nàng truy sát năng lực, tối đa tại trung thượng trình độ, tại dự định vị trí chờ đợi đi săn mục tiêu, cùng khắp thế giới truy tung mục tiêu là khác biệt, am hiểu phương diện này Ngân Đồng nữ, nhiều năm trước chết tại cùng Ngoan Nhân huynh giao phong bên trong, nguyên bản cộng tác hai người, chỉ còn Quạ nữ chính mình.

	Coi như như thế, Quạ nữ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, y nguyên có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, nàng lúc còn nhỏ, liền bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đưa đến Thợ Săn công hội bồi dưỡng, hết thảy đi hơn 100 tên hài tử, sau cùng chỉ có Quạ cùng Ngân Đồng sống đến hợp cách, thu hoạch được Thợ Săn công hội Thợ Săn huy chương.

	Nói đến, trước đó Tô Hiểu tại Căn nguyên · Tử Tịch thành gặp phải giả Quạ bác sĩ, xuyên lấy một thân hắc sắc quạ cánh chim nữ Thợ săn · Hắc Vũ, đối phương kỳ thật cùng Quạ nữ là cùng một tên sư phó.

	Chuẩn xác mà nói, Quạ nữ, Ngân Đồng, Hắc Vũ ba người, đều là Thợ Săn công hội một tên gọi Cú lão Thợ săn chỗ dạy bảo ra, chỉ bất quá, ba người đều không thể học được Cú toàn bộ bản lĩnh.

	Quạ nữ học được Cú ám sát bản lĩnh, Ngân Đồng học được Cú săn đuổi bản lĩnh, Hắc Vũ học được Cú chính diện đối địch năng lực, ba người các nàng nếu như hợp tác, chỗ thể hiện ra lực sát thương, tuyệt không phải 1+1+1=3 đơn giản như vậy.

	"Để ta có cơ hội báo thù? Ta có thể hay không còn sống rời đi cái này đều không nhất định, Vĩnh Hằng Tinh bên trên, nhìn ta không vừa mắt rất nhiều người."

	Quạ nữ nói xong lời cuối cùng, mắt bên trong có mấy phần không cam lòng, nàng đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ngược lại là không có nhiều trung tâm, theo ban đầu nàng liền biết, chính mình là bị lợi dụng, chỉ bất quá "Thệ ước vết tích" ở trái tim bên trên khắc rõ, nàng chỉ muốn thoát khỏi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khống chế, khả năng không lớn.

	"Nói một chút ngươi là thế nào đem Tử Linh Chi Thư mang về."

	Tô Hiểu mở miệng, tuy nói hắn là này sự tình kẻ đầu têu, thậm chí còn, hắn so Quạ nữ rõ ràng hơn, đối phương là thế nào đem "Tử Linh Chi Thư" đưa đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nhưng quy trình vẫn là phải đi một chút, Thurphelia khẳng định trong bóng tối giám thị trong phòng giam tình huống.

	"Sự tình là như thế này. . ."

	Quạ nữ bắt đầu tự thuật Cao Tường thành bên trong đã phát sinh sự tình, đáng nhắc tới là, Quạ nữ vẫn chưa chi tiết bàn giao, tỷ như tại cuộc chiến đấu kia bên trong, nàng vì yểm hộ cái khác người đào tẩu, mấy hiệp liền bị Tô Hiểu đánh nằm, cái này bị nàng đổi thành cùng Tô Hiểu chết đấu một phen, tiếc bại.

	"Nếu không phải ta lúc ấy vết thương cũ tái phát, nói không chừng liền thắng."

	Quạ nữ nói xong, ánh mắt vô ý thức phập phù như vậy một nháy mắt, chỉ có thể nói, Quạ nữ kỳ thật cực kỳ thuần túy, cũng chính dựa vào như thế, tại gặp được Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Hôi Thân Sĩ, Cha xứ chờ Lão Âm Tất phía sau, nàng mới có thể cảm giác như vậy mê mang.

	"Tình huống ta hiểu rõ."

	Tô Hiểu hướng lao bên ngoài đi đến, hắn có thể đi đến nơi này xuống giám lao tầng dưới chót nhất, kỳ thật cũng coi là trong kế hoạch một bộ phận.

	Trước đó hắn nói có thể giúp Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh giải quyết Tử Linh Chi Thư vấn đề lúc, liền cùng Thurphelia đề cập, nên biết được "Tử Linh Chi Thư" cụ thể là thế nào được đưa tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Tô Hiểu dự đoán tình huống có hai, 1. Quạ nữ bị mang ra giam giữ chỗ, đi bờ hồ túc xá gặp hắn, 2. Thurphelia cùng Hugh đám người, dẫn hắn tới giam giữ Quạ nữ địa phương.

	Tô Hiểu trước đó suy đoán là, loại sau khả năng xuất hiện xác suất tại tám thành trở lên, hiện tại xem ra, hắn đánh giá không có sai.

	Không chỉ có như thế, Tô Hiểu suy đoán ra một loại khả năng, lấy Quạ nữ đem Tử Linh Chi Thư mang về đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hành vi, nàng khẳng định biết bị giam giữ đang tại bảo vệ nghiêm mật nhất, khó khăn nhất chạy trốn địa phương.

	Tới thấy Quạ nữ không phải trọng điểm, trọng điểm là có thể tới đến Quạ nữ chỗ bị giam giữ chỗ, dựa theo kế hoạch, Zuiyas ngày mai cũng biết bị giam giữ ở đây.

	Khi Tô Hiểu đến chỗ này, xem đến mười gian trong phòng giam, một gian giam giữ Thâm Uyên sinh sôi vật, một gian giam giữ một bộ quỷ dị hài cốt, một gian giam giữ Quạ nữ, cuối cùng một gian giam giữ Nguyên Tố học gia · Helos phía sau, Tô Hiểu liền xác định, khi ngày mai Zuiyas bị bắt sống phía sau, lấy tên kia Cổ Thần hệ năng lực quỷ quyệt trình độ, trăm phần trăm sẽ bị giam giữ ở đây.

	Bởi vậy chủ động làm rõ Thánh Diễm Dược Sư thân phận này, là lúc trước tại Thâm Uyên ăn mòn khu đánh thức "Tử Linh Chi Thư" người, xem giống như mạo hiểm, nhưng thật ra là một tay bài tốt.

	Làm như vậy về sau, không chỉ có tại đêm nay ngăn chặn bốn lãnh tụ một đoạn thời gian, còn tới đến cái này tất nhiên sẽ giam giữ Zuiyas địa phương, cái này khiến kế hoạch xác suất thành công, tối thiểu nhất nhắc lại hai thành.

	Đến nỗi Zuiyas ngày mai tại sao lại bị giam giữ đến chỗ này, không chỉ có là Zuiyas sẽ bị giam giữ, tại ngày mai "Đấu kỹ thi đấu" bắt đầu phía sau, lấy Diệt Pháp cầm đầu tập kích bất ngờ đội sẽ 'Bại' .

	Tô Hiểu chưa từng sẽ xem thường mình địch nhân, đặc biệt lần này đối phó là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, chợt nhìn, đến nơi này phía sau, kế hoạch vẫn luôn cực kỳ thuận lợi, nhưng có thì kế vạch quá thuận, có lẽ chính là địch nhân đang cố ý bán kẽ hở.

	Tô Hiểu trước khi đến, tại Tro Tàn lô-cốt thuê Ám Sát giả, nhưng đến hiện tại, một điểm động tĩnh đều không có, cho dù là kia Ám Sát giả bị bắt, cũng hẳn là có phần động tĩnh.

	Như thế tình huống dưới, Tô Hiểu để Caesar bên kia, hỗ trợ bí mật liên lạc Tro Tàn lô-cốt bên kia, kết quả là liên lạc không được, cảm giác kia, phảng phất là Tro Tàn lô-cốt đã không tồn tại vậy.

	Tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên xem giống như gió êm sóng lặng tình huống dưới, Thi Pháp giả nhóm không chỉ có lặng yên không một tiếng động nhìn thấu Ám Sát giả lén vào, còn cạy mở đối phương miệng, ngay sau đó diệt đi Tro Tàn lô-cốt.

	Có được lực lượng cường đại, gióng trống khua chiêng diệt đi một cái Dân liều mạng thế lực không đáng sợ, đáng sợ là như vậy lặng yên không một tiếng động liền làm được.

	Cho nên nói, muốn đối phó cái này Hư Không Bá Chủ, không trả giá chút đại giới, nghĩ vô hại toàn thắng là không thể nào, muốn trước 'Bại', mới có thể thắng.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rất cường đại không có sai, nhưng nó không phải không nhược điểm, bên này tại chiến thắng phía sau, khó tránh khỏi sẽ buông lỏng, nhất là ngày mai đem Diệt Pháp đại biểu một đoàn người 'Đánh tan', quét qua mấy lần trước đối phó Diệt Pháp không thông suốt phía sau, Thi Pháp giả nhóm tâm tình sẽ cực kỳ tốt.

	Tới lúc đó, coi như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các cao tầng không buông lỏng cảnh giác, nhưng trung hạ tầng Thi Pháp giả nhóm, có không ít người sẽ thả lỏng cảnh giác, đó mới là thích hợp nhất dành cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thống kích thời khắc, trước lúc này hết thảy, đều là vì một khắc này chuẩn bị.

	Đương nhiên, Zuiyas lần này bị bắt sống, thể nghiệm khẳng định biết rất khó quên, nhưng chớ quên gia hỏa này là Cổ Thần hệ, là đầu bị trọng thương, vì trong chiến đấu càng nhanh khôi phục, chính mình chém xuống đầu lâu của mình, một lần nữa mọc ra một cái Cổ Thần hệ.

	Cổ Thần hệ sức khôi phục liền đủ kinh người, Cổ Thần hệ bên trong Bất Diệt chi nhánh, càng là khó giết tới cực điểm.

	Trước đó tại Căn nguyên · Tử Tịch thành, Zuiyas thu Tô Hiểu 【  Vô Tận Bản Nguyên 】, vật kia đối với Cổ Thần mà nói là chí bảo, đã bị Zuiyas giao cho mình thế lực Cổ Thần.

	Có lúc, miễn phí mới là quý nhất, đổi lại dĩ vãng, Zuiyas cẩu tặc kia, khẳng định không đồng ý bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bắt sống, nhưng lần này, hắn lấy một loại cực kỳ 'Cam tâm tình nguyện' ngữ khí tại tiểu đội kênh bên trong nói: 'Chúng ta đều là huynh đệ, cái này sự tình giao cho ta a.'

	Tô Hiểu đi đến thủy tinh vậy trong suốt phong bích trước, cái này phong bích dần dần biến mất, hắn theo trong phòng giam đi ra, ánh mắt chuyển hướng chếch đối diện một gian lao phòng.

	Trong phòng giam người xuyên lấy khống chế áo, trên mặt mang theo miệng bộ, trên thân đánh đầy có kèm theo Nguyên Tố lực lượng kim loại đóng, cái này tóc dài đầy đầu rối tung nam nhân ngồi dưới đất, tuy là tù phạm, nhưng cặp mắt của hắn rất sáng, so sánh lần trước gặp mặt lúc, mắt bên trong càng hữu thần.

	Lần trước Tô Hiểu cùng đối phương gặp mặt, song phương vẫn là địch nhân, không có sai, trong phòng giam nam nhân là Nguyên Tố học giả · Helos.

	Bốn mắt nhìn nhau, trong phòng giam Helos chằm chằm lấy Tô Hiểu nhìn chốc lát, sau cùng ánh mắt ôn hòa gật đầu, hắn cũng không nhận ra Tô Hiểu, nhưng hắn không có tại Tô Hiểu trên thân cảm giác được Nguyên Tố lực lượng.

	Tô Hiểu vừa tới dưới mặt đất giám lao tầng dưới chót nhất hành lang, Thurphelia ba người đã đâm đầu đi tới.

	"Tình huống cùng ta dự đoán tiếp cận, không có vấn đề."

	Đạt được Tô Hiểu cái này minh xác cam đoan, Thurphelia không nhiều lời cái khác, chỉ là để Hugh dẫn đường, một đoàn người ra dưới mặt đất giám lao.

	Khi Tô Hiểu trở lại bờ hồ ký túc xá lúc, đã là sau mười hai giờ, tắm rửa một cái, hắn đến trong phòng ngủ nghỉ ngơi.

	Gian phòng bên trong một mảnh đen kịt, Benny đã tại chỗ cao khung mèo bên trên quen ngủ, xem giống như Tô Hiểu đã nằm ở giường bên trên ngủ lấy, kỳ thật hắn chính lấy kênh đoàn đội, cùng trong tiểu đội mấy người khác lấy văn tự hình thức trò chuyện.

	Zuiyas: "Caesar, ngươi bên kia không có vấn đề?"

	Caesar: "Nếu như ngươi bị giam tiến Byakuya đêm nay đi địa lao, vậy liền không có vấn đề, đã định tốt tọa độ."

	Zuiyas: "Tốt nhất là không có vấn đề, nếu không ta liền ra không được."

	Wood: "Yên tâm, ngươi nếu là ra không được, Thánh kiếm liền không có cách nào dẫn bạo, sau này khẳng định là trước giúp ngươi thoát khốn."

	Zuiyas: "Wood, muốn không hai ta thay đổi?"

	Wood: "Có thể, ngày mai ngươi phụ trách ngăn chặn Linh Hồn phái hệ truy sát đội, ta bị bắt sống."

	Zuiyas: "Khi ta không có nói, ta vẫn là bị bắt sống a, Bạch Ngưu tiên sinh, ngươi bộ hạ bên kia không có vấn đề a, ngày mai bắt đầu phía sau, lập tức có thể đưa đi thê tử của ta cùng Wood hắn muội?"

	Bạch Ngưu: "Không có vấn đề."

	Wood: "Kia ngày mai chúng ta liền bại thảm chút."

	Byakuya: "Caesar, ngày mai đấu kỹ thi đấu rút thăm, chuẩn bị xong chưa."

	Caesar: "Chuẩn bị thỏa, ngày mai Vũ Tộc Vũ Ly, sẽ chống lại Linh Hồn phái hệ Aerch."

	Wood: "Sẽ có hay không có khá rõ ràng?"

	Zuiyas: "Không lộ kẽ hở, chúng ta sau này làm sao lại bại thảm như vậy, cho nên hợp tình hợp lý."

	. . .

	Tô Hiểu biến mất tiểu đội kênh phát biểu, xem tựa như ngày mai bắt đầu kế hoạch, kỳ thật không phải, ngày mai chân chính mục đích, là tê liệt địch nhân, cùng với vớt một số lớn chỗ tốt.

	Sau này mới là đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hạ tử thủ thời điểm, tuy nói không đủ để để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh như vậy vẫn tịch, nhưng cũng đầy đủ để nó đau thấu tim gan, mỗi mỗi nghĩ đến Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar bốn người, đều sẽ hận đến mắt lộ sát ý.

	Không bao lâu, Tô Hiểu liền ngủ đi, có thể hắn vừa muốn ngủ lấy lúc, liền nghe tới ngoài cửa truyền đến phanh phanh tiếng đập cửa.

	Tô Hiểu theo giường bên trên đứng dậy, ra phòng ngủ mở cửa phía sau, phát hiện là Nữ Thần may mắn ở ngoài cửa.

	"Có sự tình?"

	"Cái này sao. . ."

	Nữ Thần may mắn muốn nói lại thôi, thấy vậy, Tô Hiểu để Nữ Thần may mắn vào nói, đồng thời để Benny đi làm hai chén nóng trà.

	Một lát sau, hai tay dâng chén trà Nữ Thần may mắn, tiểu uống ngụm trà nóng, nàng mang theo vài phần trù trừ nói: "Ta vừa rồi đang ngủ, đột nhiên một chút liền bừng tỉnh, ta cảm giác, có cái gì đáng sợ sự tình, muốn xảy ra ở trên người ta."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu thần sắc như thường đặt chén trà xuống, hỏi: "Ngươi trước kia có qua tương tự dự cảm?"

	"Cái kia ngược lại là không có, nhưng lần này không biết vì cái gì, ta vừa rồi đột nhiên liền bừng tỉnh, ta trải nhung thảm, đều sắp bị mồ hôi thấm thấu, khẳng định là có cái gì gây bất lợi cho ta sự tình muốn phát sinh, chẳng lẽ, là kia Diệt Pháp tới tìm ta?"

	Nói đến đây, Nữ Thần may mắn rùng mình một cái.

	". . ."

	Tô Hiểu cau mày, xem lấy đối diện Nữ Thần may mắn, hắn tỏ ý Benny mang tới cái Dược tề hộp, mở ra phía sau, từ trong đó lấy ra bình Dược tề:

	"Ngươi đây là thời gian dài nội tâm khẩn trương, đưa đến mộng sợ chứng, uống nó, đi về nghỉ ngơi đi."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng là, nơi này là Vĩnh Hằng Tinh, coi như kia Diệt Pháp muốn tìm ngươi, vậy sẽ không đến cái này."

	"Ách ~, cũng là dạng này, chẳng lẽ là ta nhạy cảm? Nhưng mới rồi hồi hộp cảm, thật cường liệt."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy tiễn khách ánh mắt nhìn Nữ Thần may mắn, cái này khiến Nữ Thần may mắn trong lòng hơi có xấu hổ, đứng dậy hồi sát vách.

	Nữ Thần may mắn tới này, dĩ nhiên không phải tìm Tô Hiểu, mà là tới tìm Benny.

	Gian phòng bên trong, Nữ Thần may mắn vừa đi, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên mấy phần, hắn do dự chốc lát, nói: "Benny, nàng mới vừa rồi là tới tìm ngươi, ngươi đi chằm chằm lấy nàng, đừng để nàng trượt."

	"Meo ~ "

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.