Chương 1070 : Lấy một địch ba.
Nhưng cẩn thận thăm dò dưới, Schiff cũng không có cảm giác được khác tồn tại. 

Cái này cũng không có để nàng bởi vậy thở phào, ngược lại đáy lòng hàn ý càng ngày càng đậm. 

Nàng một mực tại quan sát Tô Bình, cái này thanh niên không có sợ hãi, tuyệt không phải cố làm ra vẻ! 

Đúng lúc này, Joanna cùng ba vị Chí Cao Thần chém giết đã chiến đấu liên tục ở nhiều nơi đến lực lượng nào đó cấu tạo ra đặc biệt thời không bên trong, ở nơi đó thời gian cực nhanh, một chút ngàn năm, mọi loại pháp tắc lưu chuyển, phong hỏa lôi bao trùm, chỉ có thể nhìn thấy vô số đại đạo sụp đổ, gây dựng lại, cùng từng luồng từ quy tắc cấu tạo ra bóng người đang lắc lư. 

Như thế thiên băng địa liệt chiến đấu, cứ việc Tô Bình có thể đứng ngoài quan sát, nhưng lấy trước mắt hắn nắm giữ đại đạo chiều sâu, căn bản là không có cách thấy rõ ràng, chỉ có thể đem trước mắt hình tượng ghi tạc trong lòng, đợi đến đem đến từ thân cảnh giới làm sâu sắc, mới có thể chậm rãi minh ngộ. 

" Thi triển nhiều như vậy cấm thuật, ngươi coi là thật một lòng muốn chết sao? ! " 

Đối chiến bên trong, Iber bóng dáng hiển lộ, cực điểm lộng lẫy thần bào bên trên, lại có chút tàn tạ, phía trên lây dính thần huyết, nhưng không phải chính hắn. 

Giờ phút này hắn tức giận nhìn xem Joanna, trước kia đã sớm biết được vị này nữ chiến thần, sát phạt hung hãn, suất quân tung hoành tứ phương lúc, đối mặt địch nhân không chút nào nương tay, nhưng không nghĩ tới chân chính liều mạng thời điểm, nàng đối với mình càng thêm điên cuồng! 

Bành! 

Đáp lại Iber chính là một cây thần kích, từ vô số óng ánh đại đạo bên trong bắn ra, đem hư không xuyên qua. 

Iber nổi giận, đưa tay vung lên, Thần cảnh thế giới bóng mờ hiển hiện, đem càn khôn thay đổi, kia cán khí thế hung hăng thần kích bị hắn chộp vào lòng bàn tay, tựa như vốn nên thứ thuộc về hắn một dạng. 

Nhưng ở bắt lấy nháy mắt, sắc mặt của hắn vẫn là thay đổi một chút, bàn tay khẽ run, gan bàn tay lại chấn động ra một tia máu tươi! 

" Không tốt! " 

Đúng lúc này, một mực tỉnh táo ứng đối Avriley đột nhiên biến sắc, cả giận nói: " Nàng muốn tự bạo? ! " 

" Tự bạo? ! " 

Iber vừa thừa dịp thụ thương tuôn ra phẫn nộ, nghe nói như thế lập tức kinh ngạc, tên khốn này điên thật rồi sao, tự biết đánh không lại, dùng tự bạo cũng phải cấp kia Nhân tộc mở con đường? 

Hắn vô ý thức mắt nhìn Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình cùng Schiff đứng chung một chỗ, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Có Schiff khống chế lại Tô Bình, coi như Joanna tự bạo, vậy không làm nên chuyện gì. 

" Nàng tất nhiên thật muốn chết, như vậy tùy nàng! " 

Shivarello không có lại ra tay ngăn lại, vậy thật sự nổi giận, bọn hắn chỉ muốn đem Joanna trấn áp, nhưng Joanna lại dùng hết hết thảy sức mạnh phản kháng, không tiếc thi triển rất nhiều cấm kỵ thần thuật, cho mình chuyển đổi lực lượng khổng lồ. 

Những này cấm thuật bất luận một loại nào, đều sẽ lưu lại cực kỳ nghiêm trọng di chứng, cần vài vạn năm tu dưỡng, chớ nói chi là một hơi dùng tới nhiều như vậy, coi như bọn hắn đem nó trấn áp, cũng sớm muộn vừa chết. 

Đồng dạng, thấy rõ chiến trường Schiff giờ phút này lại khẩn trương lên, trong lòng nàng có suy đoán, Joanna cử động tuyệt không bình thường, bên trong khẳng định có bọn hắn không biết được nguyên nhân. 

Nàng cảnh giác nhìn xem bốn phía, tại cái này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng uy hiếp được nàng địa phương, nàng lại cảm nhận được một tia đã lâu bất an. 

" Chí Cao Thần sức mạnh, quả nhiên dũng mãnh, nhưng tựa hồ, vậy không có ta tưởng tượng mạnh như vậy! " 

Vô tận thần quang bên trong, Joanna hai mắt đỏ như máu, toàn thân khí tức bạo ngược, giờ phút này nàng vận dụng rất nhiều nàng nắm giữ cấm thuật, thân thể sớm đã biến hình, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thần trí, sức mạnh đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, kết hợp với tự mình mở ra thần ấn thế giới, lực lượng của nàng đến gần vô hạn Chí Tôn. 

Đáng tiếc, một hơi đối mặt ba vị Chí Tôn, nàng vẫn như cũ nan địch. 

Nhưng nàng không có thoái ý, ngược lại muốn mượn cơ hội này, thăm dò cực hạn của mình, thuận tiện, vậy chân chính cảm thụ Chí Tôn sức mạnh. 

Khi cấm thuật mang đến sức mạnh cũng bị tiêu hao đến dần dần suy yếu lúc, Joanna không chần chờ nữa, một khi từ đỉnh phong rút bớt xuống tới, nàng sẽ không còn cùng Chí Tôn địch nổi sức mạnh, sẽ chỉ bị giam cầm. 

Bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn tự bạo. 

Ẩn chứa nàng vô số đại đạo tiểu thế giới, cùng nàng vừa tu luyện ra thần ấn thế giới, đồng thời nứt toác, bao quát nàng một thân thần huyết cùng Titan chiến thể, vậy tại thời khắc này thiêu đốt đến cực hạn. 

Kinh khủng hủy diệt chấn động có ích, ba vị Chí Cao Thần đều có chút biến sắc, nhanh chóng cải biến chung quanh thời không, một khi bỏ mặc Joanna tự bạo sức mạnh xiêu vẹo mà ra, cái này toàn bộ trung ương thần điện đều sẽ bị phá hủy! 

" Nàng thật phải chết......" 

Schiff thấy cảnh này, đôi mắt chăm chú nhìn, nàng biết, vị đại nhân vật kia nếu quả như thật ở phụ cận đây, nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ! 

Nhưng ở nàng nhìn chăm chú dưới, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Joanna thân thể, tựa như một vòng từ từ nắng gắt, tại đạt tới tối cực hạn lộng lẫy nhất thời khắc, hỗn loạn vô tự sức mạnh kinh khủng, nương theo lấy vô số đại đạo pháp tắc, ầm vang phát tiết ra. 

Ầm ầm! 

Toàn bộ thần điện đều tại chấn động, hư không vỡ vụn, phát động quy tắc gió bão, đem hết thảy xé nát. 

Ba vị Chí Cao Thần nhanh chóng vận dụng Thần cảnh thế giới bóng mờ, lẫn nhau trùng điệp, đem cỗ này lực lượng hủy diệt giữ được, nhưng cuối cùng như thế, sắc mặt của bọn hắn cũng có chút khó coi. 

Nguồn sức mạnh này từ ba người bọn họ chia sẻ, mỗi người đều cảm nhận được một tia áp lực. 

Nhưng Chí Tôn dù sao cũng là Chí Tôn, dù là Joanna không tiếc tự bạo, chỉ cần bọn hắn một lòng phòng bị, vậy rất khó làm bị thương bọn hắn. 

Mạnh nhất Phong Thần cảnh, tại Chí Tôn trước mặt có tự vệ thoát thân năng lực, nhưng tuyệt không phản sát Chí Tôn năng lực! 

Thậm chí liền làm bị thương Chí Tôn, đều thuộc về ngoài ý muốn! 

" Chết......" 

Schiff ngơ ngẩn, không nghĩ tới, vị đại nhân vật kia thế mà thật tùy ý Joanna cứ như vậy chết mất. 

Lực chú ý của nàng vẫn còn Joanna tự bạo khu vực trung tâm, nhưng một bộ phận khác lực chú ý, lại rơi ở bên cạnh Tô Bình trên thân, muốn nhìn một chút cái này Nhân tộc biểu tình gì, nhưng lại nhìn thấy Tô Bình một mặt bình tĩnh, mặt mỉm cười, tựa hồ căn bản không có đem trước mắt sự tình để ở trong lòng, thậm chí không có thừa dịp Joanna chết, mà có một tia bi thương! 

Cái này Nhân tộc! 

Schiff trong mắt bỗng nhiên tuôn ra một luồng to lớn lửa giận. 

Nhưng sau một khắc, nét mặt của nàng ngưng kết, cả người giống gặp quỷ giống như, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị. 

Đồng dạng, tại Chí Tôn phía trên thần điện ba vị Chí Tôn, thừa dịp Joanna tự bạo mà sắc mặt âm trầm, tại thời khắc này vậy cùng nhau đại biến, kinh hãi mà nhìn trước mắt. 

Joanna lại sống lại! 

Cái kia đạo thần quang ngưng tụ bóng dáng, tại vỡ vụn bên trong tái sinh, lại lần nữa bộc phát ra đỉnh cao nhất khí tức. 

Tại Iber thất thần lúc, trong tay hắn thần kích vậy đột nhiên hóa thành một vệt thần quang, bay trở về đến Joanna trong lòng bàn tay. 

Tinh tế bàn tay, tuyệt mỹ mà hữu lực. 

" Tái chiến! " 

Joanna bước ra một bước, toàn thân khí thế nhanh chóng kéo lên, trong chốc lát, đủ loại cấm thuật lại lần nữa ở trên người nàng hiển hiện, nàng cầm kích ngang nhiên phóng tới ba vị Chí Cao Thần. 

" Nàng rõ ràng chết......" 

" Thời không đều vỡ vụn, vì cái gì còn có thể phục sinh? " 

Mấy vị Chí Cao Thần đều có chút mộng. 

Thực lực càng mạnh, trong lòng rung động ngược lại càng sâu. 

Nghịch chuyển thời không phục sinh? Chó má! 

Thời không đều bị đánh nát, nào có cái gì nghịch chuyển! 

Theo bọn hắn nghĩ, Joanna tuyệt không còn sống khả năng, bọn hắn không thể nào hiểu được, có cái gì lực lượng, có thể để cho Joanna sống lại, liền xem như cùng thiên địa quy tắc cộng minh, từ quá khứ thời không trung tướng nàng kêu gọi ra, thế nhưng là tại thời khắc này, Joanna đã hủy diệt, nàng không có sức mạnh đem chính mình từ quá khứ kêu gọi ra. 

Trừ phi, là người khác xuất thủ. 

Nghĩ đến đây, mấy người sợ hãi mà kinh, trong nháy mắt nhìn bốn phía, nhưng cũng không cảm nhận được khác khí tức, ánh mắt của bọn hắn lập tức nhìn chăm chú về phía Tô Bình, lại nhìn thấy cái này Nhân tộc một mặt bình tĩnh, tựa hồ không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn. 

Quả nhiên, là xuất từ cái này Nhân tộc chi thủ! 

Hắn biết được nguyên nhân! 

" Cho dù có người xuất thủ, thật có thể đưa nàng trôi qua kêu gọi trở về thay thế sao? Không có khả năng, nàng vừa mới tự bạo, đã chặt đứt quá khứ cùng tương lai, không thể nghịch! " 

Chững chạc nhất Shivarello giờ phút này cũng có chút thất thần, trong lòng rung động tột đỉnh, loại lực lượng này đã vượt qua bọn hắn lý giải. 

Nếu như là một cái Tinh Chủ cảnh, giờ phút này nhìn thấy khởi tử hoàn sinh, có lẽ chưa chắc sẽ cỡ nào giật mình, sẽ chỉ đơn thuần suy đoán làm thời không nghịch chuyển, là Phong Thần giả thủ đoạn. 

Mà Phong Thần giả nhìn thấy, lại cho rằng là Chí Tôn cảnh thủ đoạn. 

Nhưng bọn hắn là Chí Tôn cảnh, thấy rõ càng sâu, minh bạch vừa mới Joanna tự bạo là cỡ nào thẳng thừng, đó là chân chính hữu tử vô sinh, coi như bọn hắn muốn cứu vãn, đều không thể làm được! 

Huống chi, Joanna thi triển những cái kia cấm thuật, có đem quá khứ cùng tương lai sức mạnh cũng đều hấp thu, chặt đứt, đó căn bản không cách nào thông qua bọn hắn nhận biết bên trong bất luận một loại nào phương thức, đem nó phục sinh! 

Có lẽ, chỉ có vượt qua bọn hắn cảnh giới rất nhiều Tổ Thần, nắm giữ lấy bọn hắn không thể nào hiểu được sức mạnh, mới có thể hoàn thành bọn hắn hiện tại không thể nào hiểu được loại chuyện này. 

Nghĩ tới những thứ này, bọn hắn toàn thân đều là mồ hôi lạnh tuôn ra, bọn hắn sống vô số tuế nguyệt, đã thật lâu không có giống giờ phút này giống như, cảm nhận được bất an, kinh dị. 

Nếu như Tô Bình phía sau đại nhân vật là Tổ Thần cấp tồn tại, như vậy có lẽ đối với ngay ngắn ở chỗ này nhìn chăm chú bọn hắn, mà bọn hắn lại không cách nào cảm giác được! 

Oanh! 

Đối mặt Joanna cầm kích đánh tới, ba vị Chí Cao Thần không hẹn mà cùng, cùng một thời gian xuất thủ, lại không phải trấn áp Joanna, mà là đem nó đẩy ra, tránh né mũi nhọn. 

Bọn hắn không còn dám tùy ý xuất thủ, tất cả tâm thần đều tại quan sát chung quanh, muốn xem đến vị kia tồn tại vết tích. 

Nhưng mà, vị kia tồn tại lại giống như là chỉ tồn tại trong lòng bọn họ ác mộng, không cách nào nhìn thấy nửa điểm dấu hiệu hiển lộ. 

" Dừng tay! " 

Nhìn qua Joanna lần nữa đánh tới, Shivarello nhịn không được nói: " Có chuyện thật tốt nói, chúng ta không cần thiết đến một bước này! " 

Joanna thân ảnh dừng lại, đôi mắt sắc bén: " Nói như vậy, các ngươi nguyện ý thả chúng ta rời đi? " 

Shivarello có chút cứng lại, sắc mặt biến đổi, liền Joanna đều có thể phục sinh, hắn đã không có nắm chắc, đem Tô Bình lưu ở nơi đây, chỉ khi nào bỏ mặc Tô Bình rời đi, liền lại không hôm nay thời cơ, vạn nhất suy đoán của bọn hắn đều là sai, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận......

Hay là vị đại nhân vật kia thừa dịp một ít nguyên nhân, hiện tại không cách nào ra mặt, như vậy hôm nay chính là tuyệt hảo cơ hội. 

Nhưng...... Hắn không dám đánh cược. 

Một khi cược sai, đem vạn kiếp bất phục! 

" Ngươi vì cái gì có thể phục sinh? " Bên cạnh, Iber nói thẳng hỏi thăm, mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng hắn muốn nghe xem Joanna trả lời thế nào. 

" Liên quan gì đến ngươi? " 

Joanna trả lời để Iber lập tức không nói, sắc mặt tái xanh, trước kia Joanna đối bọn hắn nhiều lời nhất khí lạnh lẽo cứng rắn, nhưng hiện tại lại là chân chính cửa ra vào kiêu ngạo! 

" Nếu như ngươi sớm một chút để cho chúng ta biết được ngươi có thể phục sinh, để chúng ta nhìn thấy vị đại nhân vật kia năng lực, chúng ta tuyệt sẽ không dạng này. " Avriley nhíu mày nói. 

Joanna bỗng nhiên nhìn về phía nàng, chợt nhịn cười không được: " Trò chuyện là bình đẳng, nhất định phải ta dùng tự sát để chứng minh, chúng ta có cùng các ngươi trò chuyện tư cách, mới có thể đổi lấy bình đẳng đối thoại, ngươi cảm thấy loại này giao lưu, còn có cần phải sao? ! "
Kết chương.