Chương 16:: Nhìn bên kia
 
 	Tô Hiểu thay đổi ánh mắt, nhìn về phía Elsa, Elsa dừng lại bước tiến, không ai yểm hộ tình huống, quay lưng kẻ địch chắc chắn phải chết.
 
 	"Ta ở thành Hru một nơi nào đó, ẩn giấu 30 vạn ngân tệ."
 
 	Elsa lấy xuống trên đầu mũ trùm, mà ở nàng dưới quần áo phương trên da, tinh mịn vết rách từ từ lan tràn, nàng chuẩn bị cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng Elsa đi đến, không đi hai bước liền dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía bầu trời, điều này làm cho Elsa trong lòng lộp bộp một tiếng, thời gian của nàng đã không nhiều.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	Elsa khóe môi nhếch lên, dưới bóng đêm, nàng có loại thần bí xinh đẹp cảm.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Elsa, tựa hồ phía trên có món đồ gì hấp dẫn sự chú ý của hắn.
 
 	"Nhìn bên kia."
 
 	Tô Hiểu chỉ hướng lên trời bên trong có chút đỏ lên trăng tròn, điều này làm cho Elsa càng nghi ngờ, rốt cuộc Tô Hiểu cho nàng áp lực quá lớn, bởi vậy nàng hết thảy sự chú ý đều đặt ở Tô Hiểu trên người, đột nhiên, một đạo tiếng xé gió từ phía sau nàng truyền đến.
 
 	Xì xì ~
 
 	Lợi trảo đâm vào Elsa sau gáy, lao xuống đến Elsa sau đầu Bahar sải dài hai cánh, dùng sức kéo một cái, đem Elsa cột sống kéo đoạn.
 
 	Elsa cuối cùng nhìn thấy tình cảnh, là một đạo sáng như tuyết ánh đao, sau chính là hắc ám.
 
 	"Vu sư đầu óc quả nhiên không bình thường."
 
 	Giới đoạn tuyến từ Tô Hiểu ống tay bắn ra, cuốn lấy một viên cấp độ sử thi hòm báu, cũng kéo trở lại trong tay, về phần hắn vừa nãy đang nhìn cái gì, đó chỉ là đang hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, cho Bahar chế tạo cơ hội.
 
 	Các vu sư năng lực tuy rằng không hoa lệ, có thể uy lực cực cường, mà là quỷ bí khó lường, ở Moren · Di cùng Moren · Elsa trên người, Tô Hiểu đều cảm giác được cảm giác nguy hiểm, hơi có bất cẩn, liền có thể cống ngầm lật thuyền loại kia.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần Tô Hiểu không lộ kẽ hở, ba tên này vu sư liền không có cơ hội chiến thắng hắn, dường như hiện tại vậy.
 
 	Tô Hiểu nghĩ quảng trường phía đông đi đến, bên kia đã truyền đến tiếng đánh nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Một bóng người đánh vào trên gác chuông, theo một chút đá vụn rơi vào trên đường phố.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Moren · Di lay một thoáng đầu, từ dưới đất bò dậy thân, lúc này hắn đã là máu me đầy mặt tích.
 
 	Một đạo thân cao tới ba mét bóng người từ trong bóng tối đi ra, trên đầu nó sừng trâu bốc lên nhiều lần hàn khí, là A Mỗ đến, hoặc là nói, nó đã sớm mai phục tại phụ cận, để tránh khỏi Moren gia tộc người chạy thoát.
 
 	Moren · Di có thể phản xạ thương tổn? A Mỗ căn bản không để ý, nó không sợ nhất chính là bị đánh, huống hồ A Mỗ phần lớn công kích đều là đánh ngất, Lẫm Đông huyết mạch giảm tổn thương hiệu quả, cùng với băng năng lượng nội bộ phòng ngự, để nó chịu đựng tổn thương so với tưởng tượng thấp rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu, A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar đem Moren · Di vây quanh, Moren · Di xì khẽ một tiếng, trực tiếp đánh về phía Bố Bố Uông, bởi vì Bố Bố Uông xem ra yếu nhất.
 
 	Hai phút sau, Moren · Di bị đầu to hướng xuống cắm ở trong một cái hẻm nhỏ, Moren · Di cũng là xui xẻo mệnh, chọc ai không được, không phải tìm tới tiểu đội trọng điểm bảo vệ đối tượng Bố Bố Uông.
 
 	Đến đây, Moren gia tộc kế hoạch phá diệt, bọn họ liền Caesar mặt đều chưa thấy, liền bị chặn giết rồi.
 
 	Trong hẻm nhỏ, Moren · Di trên người quấn do hàn băng tạo thành xiềng xích, năng lực của người này cùng Hokage thế giới Hidan có chút tương tự, cùng Hidan không giống chính là, hắn không có thân bất tử, nhưng năng lực muốn so với Hidan toàn diện, không cần thu được máu của kẻ địch, ai thương hắn, hắn có thể đem thừa nhận thương tổn lấy vài lần cường độ phản hồi cho ai.
 
 	"Caesar, là. . ."
 
 	Moren · Di lời vừa nói ra được phân nửa, A Mỗ trực tiếp cho hắn một chùy, điều này làm cho A Mỗ rên lên một tiếng, lồng ngực nơi dường như vô hình trung đã trúng một quyền.
 
 	"Hai vấn đề, sau khi trả lời, ngươi là có thể chết rồi."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Moren · Di trước người, ra hiệu A Mỗ không cần tiếp tục ra tay.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Moren · Di âm trầm cười ra tiếng, miệng đầy máu tươi hắn giương mắt nhìn về phía Tô Hiểu, nói rằng: "Ngươi đang chất vấn Moren gia quyền uy à."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái Luyện Kim Độ Nha, kích hoạt sau, đem Vô tẫn hắc ám vòng cổ vứt cho Độ Nha, cho Độ Nha truyền đạt một cái mệnh lệnh sau cùng sau, chặt đứt cùng Độ Nha tinh thần liên tiếp.
 
 	Két ~
 
 	Vô tẫn hắc ám vòng cổ khảo ở Moren · Di trên cổ, mới vừa kích hoạt, Tô Hiểu liền bóp nát Luyện Kim Độ Nha.
 
 	Ầm một tiếng, Độ Nha nổ tung, một đạo do máu tươi hình thành trận đồ xuất hiện, từ từ bốc hơi lên ở trong không khí.
 
 	"Ta cho dù chết, cũng sẽ không. . ."
 
 	Vô tẫn hắc ám vòng cổ kích hoạt, Moren · Di thần thái trong mắt nhạt đi, đầu bịch một tiếng va trên mặt đất.
 
 	Năm giây sau, Tô Hiểu giải trừ Moren · Di trên cổ Vô tẫn hắc ám vòng cổ.
 
 	"A!"
 
 	Moren · Di hú lên quái dị, nhìn thấy vẻ mặt hắn, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, thầm nghĩ trong lòng xong.
 
 	"Cựu thần là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu không chỉ một lần nghe qua cựu thần danh xưng như thế này, Bi Thương Chi Nữ chịu đến cựu thần quyến luyến, danh vọng cửa hàng có thể hối đoái cựu thần tro cốt, do đó cho gọi ra cựu thần hiệp trợ chiến đấu.
 
 	Từ nhiều tầng manh mối biểu tình, cựu thần là đứng ở nhân loại, thành Hru phương này, bọn họ hi sinh chính mình, để mặt trời hừng hực đốt cháy tự thân, do đó được có thể hấp thu hắc ám bạc thánh.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, chính là có bạc thánh xuất hiện, mới để Hi Vọng Chi Quang · Near có đối kháng 'Chúng nó' khả năng, tuy rằng cuối cùng Near thất bại.
 
 	"Cựu thần?"
 
 	Moren · Di đầy mắt nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không sai, cựu thần."
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, hắn cảm giác Moren · Di có chút không đúng.
 
 	"Cựu thần! Cựu thần! Ha, ha ha, ha ha ha. . ."
 
 	Moren · Di ưỡn ẹo thân thể, nhìn kia như vậy, nếu như không phải là bị hàn băng khóa trói chặt, hắn đã bắt đầu nhảy đấu.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cảm giác một lát sau, xác định Moren · Di năng lực ảnh hưởng đã biến mất, liền một quyền đánh vào đối phương trên đầu.
 
 	"Đau quá, Ignatius, ngươi vì sao đánh ta!"
 
 	Moren · Di đầy mắt phẫn nộ trừng Tô Hiểu. Tô Hiểu lần này xác định, Moren · Di đã không thể tiết lộ bất luận cái gì tình báo hữu dụng.
 
 	"Làm thịt."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng ngoài hẻm nhỏ đi đến, A Mỗ đi tới Moren · Di trước người, một chùy đập về phía đầu. . .
 
 	Đi ra hẻm nhỏ, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, vừa mới chiến đấu tiếng vang không nhỏ, nhưng không đưa tới Vu Sư hội người, hiển nhiên, Vu Sư hội đối thành Hru quản lý rất thư giãn, chỉ cần không gây ra đại sự, 'Vu Sư hội' sẽ không nhúng tay.
 
 	Kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, đánh giết ba tên vu sư, tổng cộng thu được 4. 2% Thế Giới Chi Nguyên, này vẫn có Moren thành viên gia tộc danh hiệu này bổ trợ dưới, cho tới hòm báu, chỉ thu được một viên, cấp độ sử thi hòm báu (47%), số lượng tuy ít, nhưng phẩm chất hơi cao.
 
 	A Mỗ đến sau, để Tô Hiểu không còn cảm giác nhân thủ khan hiếm, bởi vậy hắn để Bố Bố Uông tiếp tục đi Moren gia tộc nhìn chằm chằm, gia tộc kia thành viên đều ở tại trong Vu Sư hội, chủ động đi diệt kia các gia tộc không có khả năng lắm.
 
 	Chỉ cần Moren gia tộc phái người ám sát Caesar, đến một cái, Tô Hiểu liền chặn giết một cái, đến một đội, liền giết một đội.
 
 	Huống hồ, làm Caesar đánh vang tiếng tăm sau, hắn sẽ dùng Vu Sư hội tiếp đón thân phận, ở trong Vu Sư hội bán ma dược, Tô Hiểu không tin Moren gia tộc dám ở trong Vu Sư hội động thủ.
 
 	A Mỗ cùng Bahar phụ trách Caesar bên kia, đây là tầng thứ hai bảo hiểm.
 
 	An Miên ốc, Tô Hiểu ngồi ở đèn treo phía dưới, hắn kéo lên cánh tay phải ống tay, chỉ là giết ba tên vu sư mà thôi, 'Hắc ám' cũng sắp lan tràn đến hắn cẳng tay nơi, cũng may Bi Thương Chi Nữ có thể thanh trừ 'Hắc ám' .
Kết chương.