Chương 2373: Tệ Thú thành
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng, Lăng Tịch Mặc ly khai bến đò, muốn đi những địa phương khác.
 
 	Lăng Tịch Mặc cùng sau lưng Lý Thất Dạ, mấy lần há miệng, cuối cùng một câu đều không có nói ra, nàng cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	Chu Tương Nữ Võ Thần, Vạn Thống giới bất thế thiên tài, bao nhiêu người chỗ hâm mộ nữ thần, cũng là nàng trong suy nghĩ thần tượng.
 
 	Chẳng bao lâu sau, tại Lăng Tịch Mặc trong suy nghĩ Chu Tương Nữ Võ Thần là cao cao tại thượng tồn tại, cách nàng là như vậy xa xôi, có thể nhìn không thể với, mà bây giờ Chu Tương Nữ Võ Thần lại cách mình như thế gần, cái này tựa như giống như nằm mơ, là như vậy không chân thật, nhưng, cái này đích thực xác thực tồn tại, Chu Tương Nữ Võ Thần tựu gần trong gang tấc.
 
 	"Nha đầu, xem ra ngươi quyết tâm không nhỏ nha." Lý Thất Dạ cười cười, nói với Võ Băng Ngưng.
 
 	Võ Băng Ngưng giờ này khắc này không khỏi nhìn một cái xa xa, thần thái mê mang một chút, nhưng tùy theo ánh mắt ngưng tụ, cả người lại lộ ra giỏi giang, đã không có cái kia một phần chần chờ.
 
 	"Nhân sinh, tổng cần tự mình làm chủ thời điểm, mặc kệ có thành công hay không, tổng so nước chảy bèo trôi tốt." Võ Băng Ngưng từ từ nói.
 
 	"Cũng thế, có đôi khi lựa chọn tựu ý nghĩa thống khổ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Lúc ấy bước ra một bước này, chỉ có thời gian mới có thể để cho chính ngươi đi minh bạch là đúng hay sai."
 
 	Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không muốn nói cái gì nữa, nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Chúng ta lão tổ không hề tin tưởng ngươi sẽ mười hai thức."
 
 	"Ta không cần thiết người khác đi tin tưởng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra: "Bỏ lỡ, đó là bọn họ tổn thất, lại cùng ta có quan hệ gì. Nếu như ngươi tin tưởng, vậy là đủ."
 
 	Võ Băng Ngưng trong nội tâm không khỏi thở dài một tiếng, đối với mình đạo thống an bài, nàng nỗ lực đi lấy tranh giành qua, nỗ lực đi cải biến qua, đáng tiếc bọn hắn Chu Tương võ đình cầm quyền lão tổ không hề tin tưởng nàng, cuối cùng là Võ Băng Ngưng tự chính nàng làm quyết định.
 
 	"Không sao cả rồi." Võ Băng Ngưng hất lên thanh tú nữ, lộ ra tiêu cởi, vừa cười vừa nói: "Nếu như ta là đầu nhập vào ngươi rồi, vậy ngươi tựu chuẩn bị xong, ngươi thế nhưng mà bắt cóc chúng ta Chu Tương võ đình truyền nhân, đây là tội lớn, muốn cùng ta Chu Tương võ đình là địch, đến lúc đó sẽ có liên tục không ngừng cường giả vây quét ngươi!"
 
 	"Ta còn sợ nhiều địch nhân sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đến một cái giết một cái, tới một đôi trảm một đôi, đến một trăm diệt một trăm, đến một vạn tàn sát một vạn. . ."
 
 	Võ Băng Ngưng không khỏi do dự một chút, cuối cùng nàng không nói gì thêm, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Xem tại ngươi tình cảm trên, ta không diệt các ngươi Chu Tương võ đình là được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Võ Băng Ngưng không khỏi cười khổ một cái, nàng còn có thể nói cái gì, bọn hắn Chu Tương võ đình thực lực tại Vạn Thống giới có thể nhập trước ba, người khác liền cùng bọn họ Chu Tương võ đình là địch cũng không dám, mà bây giờ Lý Thất Dạ thuận miệng đã nói chính là muốn diệt bọn hắn Chu Tương võ đình.
 
 	Đổi lại người khác, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ nói khoác không biết ngượng, nhưng là Võ Băng Ngưng trong nội tâm rất rõ ràng, Lý Thất Dạ là một cái nói được là làm được người.
 
 	Lăng Tịch Mặc theo sau lưng bọn họ, lẳng lặng nghe bọn hắn mà nói, đối với nàng mà nói, hiện tại nàng có thể tiếp xúc đến đồ vật, đều là nàng trước kia không thể tiếp xúc đến đấy.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng, Lăng Tịch Mặc tiếp tục đi về phía trước thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó đã nghe được một hồi trầm trọng thanh âm quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, cái này "Đông, đông, đông" thanh âm giống như là tiếng trống đồng dạng.
 
 	Nghe thế "Đông, đông, đông" thanh âm thời điểm, Lý Thất Dạ dừng bước, nghe cái này "Đông, đông, đông" thanh âm.
 
 	"Làm sao vậy?" Gặp Lý Thất Dạ ngừng lại, Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	"Tệ Thú thành." Lý Thất Dạ ánh mắt trông về phía xa, nhìn qua địa phương xa xôi, tựa hồ ánh mắt của hắn đã vượt qua hết thảy.
 
 	"Xem ra chúng ta muốn đi trước một chuyến Tệ Thú thành rồi, chấm dứt một sự tình, mới có thể mang ngươi đi tìm Kiếm Phần rồi." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, từ từ nói.
 
 	Lăng Tịch Mặc nhẹ gật đầu, nàng cũng làm không được chủ, dù sao bằng nàng lực lượng của mình nghĩ đạt được Kiếm Phần, chỉ sợ là chuyện không thể nào.
 
 	Trên thực tế, không chỉ chỉ có Lý Thất Dạ đã nghe được cái này "Đông, đông, đông" thanh âm, tại Kim Tiễn Lạc Địa rất nhiều người cũng nghe được cái này "Đông, đông, đông" bình thường tiếng trống, cái này "Đông, đông, đông" như tiếng trống bình thường thanh âm quanh quẩn tại Kim Tiễn Lạc Địa, cảnh này khiến Kim Tiễn Lạc Địa các nơi người cũng nghe được cái thanh âm này.
 
 	"Nghe, đây là cái gì thanh âm." Có tu sĩ không biết rõ đây là cái gì thanh âm, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	"Tệ Thú thành." Đã nghe được như vậy thanh âm, thế hệ trước cường giả thoáng cái nghe ra đây là cái gì thanh âm.
 
 	"Đi, chúng ta đi nhìn xem." Ở thời điểm này, có không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao thả ra trong tay sự tình, hướng "Đông, đông, đông" thanh âm truyền đến phương hướng mà đi.
 
 	"Tệ Thú thành mở" tại ngắn ngủi thời gian ở trong, có tin tức liên quan tới Tệ Thú thành cũng thoáng cái truyền ra ngoài.
 
 	"Tệ Thú thành mở?" Một nghe được lời như vậy, không ít người nhao nhao thả ra trong tay sự tình, đều lập tức tiến về trước.
 
 	"Tệ Thú thành, cái kia là địa phương nào?" Rất nhiều vãn bối đều chưa từng nghe qua Tệ Thú thành, không khỏi hết sức tò mò mà hỏi thăm.
 
 	Có trưởng bối nói ra: "Đó là một cái mười phần đặc biệt địa phương, nếu quả thật có cơ duyên đi vào, nói không chừng thật là có thể được đến khó lường cơ duyên đây này."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhao nhao hướng Tệ Thú thành phương hướng mà đi, không biết rõ Tệ Thú thành ở nơi nào người, hoặc là đi theo đại đội đi về phía trước, hoặc là theo "Đông, đông, đông" truyền lại đi ra phương hướng mà đi.
 
 	Đem làm sớm nhất đến Tệ Thú thành người, xa xa tựu chứng kiến đó là một tòa cao vút trong mây cự nhạc, tòa núi cao này độ cao, không cách nào dùng xích thốn đến đo lường nó, nó cắm thẳng vào bầu trời, tựa như là đã tới bầu trời chỗ sâu nhất.
 
 	Tại đây tòa cự nhạc chân núi có một tòa cực lớn không gì sánh được thành cổ, chỉ có điều cái này tòa cự đại không gì sánh được thành cổ chỉ có một phần nhỏ là lộ ra sơn thể bên ngoài đấy, cái khác toàn bộ đều khảm khảm nhập trong lòng núi, từ xa nhìn lại, chỉ là lộ ra khỏi cửa thành cùng một bộ phận tường thành mà thôi, tại sơn thể phía trên, y nguyên có thể chứng kiến một ít cổ xưa mái hiên.
 
 	Tệ Thú thành gạch ngói đều là một mảnh xám trắng, không biết rõ là xây dựng vào thời đại nào, nó đã là cổ xưa đến không thể lại cổ xưa.
 
 	Đem làm tất cả mọi người đến thời điểm, vốn là chặt chẽ phong bế cửa đá đã hoa khai rồi, hướng bên trong nhìn lại, chỉ thấy là tối như mực một mảnh, lộ ra đặc biệt trống trải, tựa hồ là cự thú mở ra miệng rộng.
 
 	Cứ như vậy mở ra cửa thành, khiến người cảm giác xuyên qua cửa thành, liền có thể thẳng vào cái này tòa cự nhạc chỗ sâu nhất, thậm chí có khả năng trực tiếp đến dưới mặt đất ở trong chỗ sâu đồng dạng.
 
 	Ở cửa thành phía trên khắc có hai cái chữ cổ, cái này hai cái chữ cổ khắc vào thanh nham phía trên, tuy nhiên kiểu chữ đã có chút mơ hồ, nhưng cứng cáp không gì sánh được, tựa hồ là xuất từ ở không phải phàm nhân chi thủ, nhưng hai chữ này quá cổ xưa rồi, cổ xưa đến không ai có thể nhận được hai chữ này là cái gì.
 
 	Tại Tệ Thú thành cửa thành trước kia, có bằng phẳng không gì sánh được đại đạo, càng nói đúng ra, đây là bằng phẳng khe suối, bởi vì phía trước đều là dãy núi phập phồng, sơn mạch kéo dài.
 
 	Nhưng là, theo Tệ Thú thành trước cửa bắt đầu, tựu có bằng phẳng không gì sánh được khe suối, hơn nữa là thẳng tắp không gì sánh được, một mực đi thông ở ngoài ngàn dặm, một mực đến đến sóng cả mãnh liệt bờ biển.
 
 	Tựa hồ tại đây đã từng là một đầu bằng phẳng không gì sánh được đại đạo, có thể nhường hơn mười chiếc xe ngựa sóng vai chạy nhanh, nhưng tựa hồ là thời đại đã lâu, nó đã sinh trưởng ra cây cối.
 
 	"Chúng ta đi vào sao?" Đem làm không ít người đã tới Tệ Thú thành bên ngoài thời điểm, hướng cửa thành đã mở ra Tệ Thú thành nhìn lại, nói ra.
 
 	"Đi vào cũng không hữu dụng." Trưởng bối lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng vào không được chân chính Tệ Thú thành, muốn tiến vào chân chính Tệ Thú thành, ngươi phải đợi Tệ thú."
 
 	"Tệ thú? Đó là cái gì dạng đồ vật?" Cũng có vãn bối hết sức tò mò.
 
 	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Trưởng bối không khỏi theo bằng phẳng khe suối hướng xa xa nhìn lại, ánh mắt thẳng đến đạt xa xa biển cả, nhưng biển cả vẫn không có động tĩnh gì.
 
 	"Tệ Thú thành bên trong có bảo vật gì đâu này? Chúng ta thế nhưng mà theo Mê Tiên điện chạy tới nha." Có đệ tử cũng không khỏi kỳ quái.
 
 	Môn phái trưởng lão nhìn xem Tệ Thú thành, cuối cùng từ từ nói: "Có không ít đồ vật, nói thí dụ như thú tuyền, đạo cốt vân... vân một ít gì đó, quan trọng nhất là, có Thú đản!"
 
 	"Thú đản?" Nghe nói như thế, có đệ tử nói ra: "Thú đản rất trân quý sao?" ?"Vậy thì khó mà nói rồi, xem ngươi vận khí, ngươi vận khí tốt, liền có thể đã nhận được tuyệt đại Thú đản." Trưởng lão nhìn qua Tệ Thú thành, từ từ nói: "Đồn đãi nói , năm đó Đạo Giải Chân Đế từng tại Tệ Thú thành ôm ra một khỏa Thú đản, ấp trứng ra một đầu Bệ Ngạn, đầu kia Bệ Ngạn đến bây giờ còn đang Phục Ngưu đạo thống, là Phục Ngưu đạo thống Thần thú thủ hộ, cường đại được rối tinh rối mù."
 
 	"Đâu chỉ là như thế này." Bên cạnh có một vị lão tổ nói ra: "Có người nói, Đạo Giải Chân Đế không chỉ là ôm ra một khỏa thú noãn, hơn nữa còn chiếm được một khối không được đạo cốt, cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có thể bị xưng tôn xưng vì Đạo Giải Chân Đế."
 
 	Đạo Giải Chân Đế, từng là Vạn Thống giới nhất tài ba Chân Đế một trong, hắn xuất thân từ Cuồng Đình, đã nhận được một bản 《 Phục Ngưu Kinh 》, cuối cùng đã trở thành Chân Đế.
 
 	Mặc dù nói, Đạo Giải Chân Đế cũng không có ở Vạn Thống giới lập nên đạo thống, nhưng hắn vẫn kích hoạt lên đã gần như tử vong Phục Ngưu đạo thống, từ đó về sau, hắn thành cái này đạo thống mới một đời thủy tổ.
 
 	Có thể nói, Đạo Giải Chân Đế đã từng là Vạn Thống giới cường đại nhất Chân Đế, quản chi hắn tại năm đó cũng không có trở thành thủy tổ.
 
 	"Tệ Thú thành nha, vận khí tốt, so tại Mê Tiên điện đụng đại vận tin cậy nhiều hơn." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tệ Thú thành, một khi có thể đi, nếu như ngươi vận khí tốt mà nói, có khả năng đạt được một ít ngươi suy nghĩ không đến đồ vật, thú tuyền chi thủy, đạo cốt, đặc biệt là Thú đản, đây mới là rất nhiều người tha thiết ước mơ đồ vật.
 
 	Bởi vì một khi vận khí tốt, có thể ôm đến một khỏa nghịch thiên Thú đản, vậy không đồng dạng rồi, tương lai ngươi có thể có thể nuôi dưỡng được một đầu thần thú đến, vậy chân chính nghịch thiên không gì sánh được rồi.
 
 	Tựu giống như Đạo Giải Chân Đế , năm đó tựu là theo Tệ Thú thành ôm ra một khỏa khó lường Thú đản, cuối cùng ấp trứng ra một đầu Bệ Ngạn, thành Phục Ngưu đạo thống Thần thú thủ hộ, đó là mười phần khủng bố tồn tại.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, không ít đạo thống lão tổ, đại giáo trưởng lão, đều muốn tại Tệ Thú thành ôm một khỏa khó lường Thú đản, nếu quả thật có thể ấp trứng ra một khỏa thần thú đến, như vậy tựu thật là nghịch thiên.
Kết chương.