Chương 675 : Ba ba! (đại chương! _ Chưa edit ).
P/S: Cầu donate!!!!



	

	Karen lui lại một bước, cánh tay trái đặt trước ngực, hướng về Loya một chân quỳ xuống: Tâm "Cảm tạ ngài còn nhớ rõ ta, Loya điện hạ."

	Loya thần sắc không có biến hóa chút nào, ân, cái này cực kỳ phù hợp mọi người đối Khí linh lạnh lùng cao quý cố định nhận biết. Nhưng trên thực tế, Loya là ngây ngẩn cả người.

	Nàng cho là mình sau khi xuất hiện. Không có biểu hiện ra vui sướng cảm xúc, cố ý chứa lạnh như băng bộ dạng đã cực kỳ có thể dành cho Karen ca ca kinh hỉ, thế nhưng là không nghĩ tới, Karen ca ca cho nàng một cái càng lớn "Kinh hỉ" .

	A, hắn thế mà đối với mình quỳ xuống.

	Trong lúc nhất thời, nàng cũng muốn cùng theo quỳ xuống. Nhưng cũng còn tốt, nàng khắc chế chính mình cái này kích thích.

	Bất quá, nàng có chút hoài nghi, chính mình lúc trước tự cho là rất là thông minh "Biểu diễn", phải hay là không quá mức, nhường Karen ca ca cảm thấy có chút không tốt? A, kỹ xảo của ta kém như vậy a?

	Thế nhưng là cùng "Bọn chúng" cùng một chỗ diễn kịch bản lúc, bọn chúng đều nói ta rất có biểu diễn thiên phú a, chẳng lẽ bọn chúng một mực tại dỗ ta?

	Kỳ thật, Loya chủ động phối hợp tại Karen nhìn tới không có vấn đề chút nào. Chỉ bất quá dựa theo Karen tính cách, tiếp xuống tiết tấu, hắn hi vọng tự do mình tới chưởng khống.

	Mà lại, chính mình cùng Loya quan hệ, nhất định phải "Bình thường hóa" "Xử lý, cũng hoặc là, muốn cho nhìn ra "Không bình thường " người, lấy một cái lý do thích hợp tới bỏ đi bọn hắn bước kế tiếp hoài nghi.

	Cho nên, Karen rất nhanh liền lại mở miệng nói:

	"Một đêm kia không thể chính miệng cảm tạ ngài đối ta ân cứu mạng, là ta cùng Pavaro Thẩm Phán quan cho tới nay tiếc nuối;

	Lần trước tại Ogulev pháo đài bên trong, mặc dù gặp được ngài, nhưng bởi vì ngài là thí luyện quan, cho nên không có cách nào đối với ngài mở miệng, trở về cùng Pavaro Thẩm Phán quan nói lên lúc, hắn cũng biểu thị cực kỳ đáng tiếc.

	Lần này, rốt cục có cơ hội, mời ngài nhận lấy ta đối với ngài cảm kích, Loya điện hạ."

	Zikh án lạp xưởng trong xưởng, chính mình thấy Loya một lần;

	Ogulev pháo đài tuyển chọn quá trình bên trong, thấy Loya một lần;

	Tính lên lần này, đã là ba lần.

	Mặc dù ở giữa còn có qua gặp mặt, nhưng kia cùng gia gia mình lưu cho mình bộ kia mặt nạ màu bạc có quan hệ, thuộc về "Phi pháp thăm tù" .

	Tình huống bình thường tới nói, có người muốn điều tra lúc, tỉ lệ lớn sẽ bỏ qua Ogulev pháo đài một lần kia "..." Gặp mặt", tất cạnh tại lý lịch bên trong bình thường sẽ chỉ ghi chép nào đó nào đó nào đó năm nào tháng nào tham gia một trận khảo thí cầm tới cái gì thứ tự, hẳn là sẽ không đem khảo đề cũng cùng nhau ghi chép đi lên.

	Có thể Karen không dám đánh cược, nói xác thực, là không nghĩ gánh chịu cái này phong hiểm, hắn không dám đem những cái kia nghĩ điều tra chuyện này người nghĩ đến quá ngu, ngươi không thể khờ dại trông cậy vào về sau đối thủ của ngươi đều là Duy Khoa đồ ăn.

	Trên thực tế. Giống vị này Bern Chủ giáo, hắn đại khái thật lại nhìn khảo đề.

	Cho nên, chẳng bằng chính mình thoải mái đem cái này sự kiện chính mình cấp chút đi ra, tốt nhất bảo tồn phương thức bí mật, chính là đưa nó đặt ở dưới ánh mặt trời.

	Tại truyền tống đến nơi đây trước đó, Loya được đến công hàm, đại khái nói cho nàng xuất hiện ở đây là vì làm cái gì.

	Bây giờ, Loya cực kỳ thông minh, nàng lập tức liền lý giải đến Karen trong lời nói ý tứ, bởi vì nàng gặp qua Pavaro Thẩm Phán quan, biết rõ Pavaro Thẩm Phán quan lúc ấy là "Thức tỉnh" trạng thái, cũng chính là "Người chết" trạng thái.

	Theo lý thuyết, đêm đó kết thúc phía sau, Pavaro Thẩm Phán quan hẳn là sẽ chết mới đúng, làm sao có thể sống đến chính mình tại Ogulev pháo đài lúc gặp lại Karen ca ca thời điểm?

	Cho nên Loya lập tức mở miệng hỏi . .

	"Pavaro Thẩm Phán quan đâu, hắn là một vị chính vào lại ưu tú Trật Tự tín đồ, ở trên người hắn, ta thấy được chân chính Trật Tự Chi Quang, hắn không ở nơi này a?"

	Karen sắc mặt ảm đạm, hai mắt nhắm nghiền, hồi đáp: "Hắn đã chết."

	"Chết?"

	Karen quay đầu, nhìn hướng đứng tại trong lồng Vicole, giơ tay lên lại chỉ hướng hắn, nói: "Pavaro Thẩm Phán quan tại điều tra hắn hành vi phạm tội lúc, bị hắn diệt khẩu."

	Loya ánh mắt, rơi vào Vicole trên thân, lần này, Khí linh đôi mắt bên trong, toát ra băng lãnh sương lạnh.

	Đây không phải là ngụy trang, cũng không phải diễn hí, nàng đối Pavaro Thẩm Phán quan là thật kính trọng, nếu như không phải kiên trì của hắn điều tra, nàng những cái kia các tỷ tỷ, hẳn là còn tại chuồng lợn đồng dạng địa phương tiếp tục chịu khổ, hoặc là, đã đổi mấy nhóm tỷ tỷ.

	"Ngươi, giết Pavaro Thẩm Phán quan?"

	Vicole đầy mặt ngốc trệ, hắn thật không cách nào tưởng tượng, Karen thế mà thật đem Thần Khí mời đến Thẩm Phán đình bên trên! Lúc này hắn, đã cảm thấy được một loại gọi là tâm tình tuyệt vọng, hắn là ngu, nhưng không phải ngốc. ·

	Đồ đần là biết tại bị lửa đốt lúc vẫn như cũ thật vui vẻ nhảy nhảy nhót nhót, ngu xuẩn mặc dù sẽ chính mình chủ động đi hướng hỏa trong vòng, nhưng bị đốt đến lúc vẫn là sẽ đau nhức đến oa oa kêu to.

	Hắn đã phát giác được, nguy cơ to lớn đã hướng mình nghiền ép lên tới, mà ở cái này nguy cơ trước mặt, hắn gia thế đã không cách nào giống như trước kia kia "Dạng giúp mình tiến hành che chắn.

	"Không, không, không! Hắn vu hãm ta, hắn vu hãm ta, ta không có giết Pavaro, ta không có giết, ta thật không có giết!" D sự tình phát triển đến một bước này lúc, cục diện, đã rất rõ ràng.

	Thậm chí có thể nói, làm Tội Ác Chi Nguyên Khí linh xuất hiện, trực tiếp đối Karen nói chuyện biểu thị nhận biết cùng gặp qua lúc, hắn Vicole, liền đã thua. Bởi vì lúc trước Karen tuyên bố chính mình đêm đó cùng Pavaro Thẩm Phán quan đều tại nhà kia lạp xưởng xưởng, Vicole cũng tuyên bố chính mình đêm đó đồng dạng ở nơi đó, song phương lẫn nhau không thừa nhận đối phương ở đây, mà khi một phương nào được đến bằng chứng lúc, một phương khác liền tất nhiên là đang nói láo.

	Mà một khi bị chứng minh nói dối, cũng liền có nghĩa là "Đánh cắp Pavaro công lao" tội danh, là thành lập. Đầu này thành lập kết quả chính là, đầu thứ ba giết Pavaro diệt khẩu, cũng liền có tự nhiên động cơ.

	Tiếp đó đầu thứ hai tội danh, bị bao bọc ở giữa, từ Pavaro khởi xướng điều tra, lại để lại di thư, liền thật đến không thể lại thật.

	Trên thực tế, đầu thứ hai chính là nhất chân thật, không mang một chút giả tạo hơi nước.

	Đầu thứ ba là hoàn toàn giả;

	Điều thứ nhất bởi vì Vicole nhìn thấy là mang theo Pavaro mặt nạ quan hệ, nửa thật nửa giả.

	Nhưng vấn đề chính là, nhất chân thật kia một cái, khó nhất bị ngồi vững, cái này liền là nhất to nhất trào phúng.

	Nói trắng ra là, trận này Thẩm Phán bản chất ngay từ đầu liền thoát ly Thẩm Phán phạm trù, cho nên coi như Karen là một cái đạo đức mắc bệnh sạch sẽ quá mức người, nhất định phải chết ôm trình tự chính nghĩa không thả, vậy cái này tràng Thẩm Phán, hắn liền thua định.

	A không, là hắn căn bản liền sẽ không bị phía trên an bài đến trên vị trí này tới.

	Đối với mình thiết kế, Karen không có chút nào gánh nặng trong lòng, bởi vì hắn thấy: Trình tự chính nghĩa mục đích là vì tận lực không oan uổng một người tốt, mà không phải để đó một cái minh xác người xấu lại đối với hắn thúc thủ vô sách.

	Nhưng sau đó, Karen vẫn là: "Ta không nhận ra hắn." Ngài gặp qua hắn a?" "Ta chưa thấy qua hắn."

	"Ngài tán thành hắn lời nói a?"

	"Ta không tán thành.". . .

	Tốt, Karen đứng người lên, sửa sang lại trên người mình Thần bào.

	Đến nơi đây, liền có thể, không thể quá mức, quá mức liền dễ dàng xảy ra vấn đề, tiết điểm này, tốt nhất. Liền xem như có người đi hoài nghi mình cùng Loya quan hệ, bằng vào điểm này hoài nghi, bọn hắn cũng tra không ra cái gì.

	Gaspol Chính án ho nhẹ một tiếng, nàng điều khiển lên mình roi da, nhẹ nhàng vang thoáng cái.

	Tiếp đó, nàng mở miệng hỏi: "Tội Ác Chi Nguyên."

	Loya nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Chính án, nói:

	"Ta gọi Loya."

	Karen ca ca từng nói với nàng qua, nàng là trên đời này tinh khiết nhất tồn tại, cho nên nàng cực kỳ không thích chính mình "Tội Ác Chi Nguyên " danh tự;

	Loại cảm giác này, liền cùng phát sinh hèn khinh nhờn lúc ngược lại trách nữ hài dáng dấp thật xinh đẹp đồng dạng."

	Chính án hít sâu một hơi, tốt a, nàng không tức giận, ai kêu vị này Khí linh đại nhân hiện tại là đứng tại phía bên mình đâu.

	Nàng Thẩm Phán kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nhưng vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ được thỉnh Thần Khí làm vật chứng Thẩm Phán đãi ngộ, nàng thậm chí cảm thấy đến vị này Thần Khí Khí linh, có chút khả ái.

	"Loya, ta lấy Thẩm Phán đình danh nghĩa hỏi ngươi, ngươi có thể vì ngươi vừa rồi cung cấp lời chứng chịu trách nhiệm a?"

	Loya giơ tay lên, nghiêm nghị nói:

	"Ta lấy Lacks chi thần danh nghĩa phát thệ, ta lúc trước nói tới, đều là lời nói thật."

	Nhường một tên Thần Khí Khí linh, lấy chính mình Chủ Thần danh nghĩa phát thệ, cái này cạn quy cách, là tương đối đến cao.

	Gaspol nhìn hướng Bern Chủ giáo, hỏi: "Bị cáo luật sư bào chữa phải chăng muốn hướng cái kia vật chứng khởi xướng khiêu chiến."

	Nơi này "Khiêu chiến" ý tứ là phát ra chất vấn.

	Bern Chủ giáo lắc đầu, rất thẳng thắn phải về đáp nói: "Phe ta, tán thành cái này vật chứng."

	Thần Khí đều ra sân tự mình chứng minh, cái này còn thế nào tranh luận xuống dưới?

	Liền xem như muốn mang tiết tấu muốn mang hướng gió, cứng rắn mang cũng là mang không nổi, sẽ chỉ làm chính mình trở thành một chuyện cười.

	"Bị cáo luật sư bào chữa, phải chăng đối điều thứ nhất lên án: 'Bị cáo đánh cắp Pavaro Thẩm Phán quan tại Zikh án công lao tiếp tục còn nghi vấn?"

	Bern Chủ giáo lắc đầu, tiếp tục rất dứt khoát hồi đáp: "Không còn nghi."

	Đây không phải là trong thế tục Thẩm Phán, đây là Thần giáo bên trong Thẩm Phán, hắn Bern Chủ giáo là Vicole luật sư bào chữa không giả, nhưng cũng không phải là có phẩm đức nghề nghiệp luật sư.

	Gaspol tiếp tục hỏi:

	"Bị cáo luật sư bào chữa phải chăng đối đầu thứ ba lên án: 'Bị cáo sát hại Pavaro Thẩm Phán quan diệt khẩu còn nghi vấn?" Bern Chủ giáo do dự một chút, hắn là thật tâm cảm thấy đầu này không quá giống thật.

	Karen vào ở Pavaro nhà phía sau, Pavaro còn thường xuyên không ở nhà, mặc dù Karen cho ra lý do là Pavaro quá chính trực không nghĩ nợ nhân tình cho nên khắp nơi đi đón nhiệm vụ cho còn Karen Điểm khoán nhưng nếu quả thật nghĩ báo đáp, rõ ràng có càng đầu óc bình thường phương thức. 1

	Chờ Karen thân phận địa vị từ từ đề cao lúc, ngươi trực tiếp giúp Karen chân chạy làm việc theo Karen nơi này nhận nhiệm vụ không phải càng tốt a, cần dùng tới một mực tại bên ngoài tiếp người xa lạ nhiệm vụ không trở về nhà?

	Mà lại, lần này diệt khẩu a. Thi thể cũng bị xử lý cực kỳ "Sạch sẽ" .

	Phải muốn như vậy a, giết người về sau, đối thi thể tới một cái Trật Tự Tịnh Hóa", nhường hắn không cách nào bị "Thức tỉnh" chẳng phải liền tốt a? Cho nên, rất có thể là thi thể không tiện xuất hiện.

	Cái này liền có phần nhường Bern Chủ giáo trong đầu có một cái khác suy đoán, hắn hoài nghi Pavaro kỳ thật đã sớm đi mất.

	Đến nỗi nói về sau xuất hiện" Pavaro "...", rất có thể không phải thật Pavaro Thẩm Phán quan, có quá nhiều mặt pháp có thể đi thực quá thật mà "Đóng vai" một người . . . .

	Suy đoán này tại Thẩm Phán trước hắn nhìn hồ sơ lúc trong đầu liền có, nhưng hắn không có đối cái khác Chủ giáo nhắc qua, chỉ là đặt ở trong lòng mình. Xuất phát từ chính mình chuyên nghiệp tố dưỡng, hắn cơ hồ có thể chắc chắc, nếu như hướng lấy cái phương hướng này tiếp tục nạo vét xuống dưới, là có thể đào ra đồ vật.

	Pavaro không phải còn có người nhà a, không phải còn có tiểu nhị a, còn có làm những nhiệm vụ kia đâu, coi như dùng che giấu tung tích tiếp, lại không phải không thể tra, lại không phải tra không được, cho nên a, cái này chỗ đột phá đừng quá dễ tìm.

	Bất quá, hắn ngay từ đầu liền từ bỏ đường dây này.

	Bởi vì hắn mục đích là đứng tại Đại khu lợi ích bên này đi xử lý trận này "Tranh đấu", tóm lại, là Đại khu cùng Trật Tự Chi Tiên đối kháng, bản thân hắn liền không nghĩ tới muốn đi đào Karen hắc liệu đem Karen chỉnh ngã.

	Đúng vậy, Bern Chủ giáo cảm thấy mình cực kỳ dịu dàng.

	Dù là hắn dùng dơ bẩn ác độc ngôn ngữ đi vũ nhục cùng bôi đen Karen cùng Pavaro quả phụ cùng với đôi kia nữ nhi quan hệ, hắn vẫn như cũ cảm thấy mình cực kỳ dịu dàng. 3

	Bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, không có muốn mạng của ngươi, không có nghĩ đến triệt để chỉnh ngã ngươi, liền cũng không tính là cái gì ác ý.

	Đến nỗi nói vũ nhục cùng chỉ trích, gia tộc của hắn hiện tại thực tế nắm trong tay Pamelas giáo, tín ngưỡng đều có thể vượt giới, hắn lại còn để ý những này? Khẩu "Bị cáo luật sư bào chữa, xin trả lời."

	Gaspol bắt đầu thúc giục.

	Nàng hỏi thăm phương thức cực kỳ thiên vị, hỏi trước một, hỏi lại ba.

	Nhưng trận này Thẩm Phán vốn là từ Trật Tự Chi Tiên chủ đạo, không thiên vị bản phương còn nhất định phải đi bảo trì "Khách quan công chính" a?

	Bern Chủ giáo mở miệng nói: "Không còn nghi."

	Gaspol nhẹ gật đầu, sau đó cùng bên người trợ thủ nhóm bắt đầu đối thoại, đây thật ra là đang cố ý kéo dài một ít thời gian, dành cho bị cáo một phương áp lực.

	Qua một hồi lâu, Gaspol mới mở miệng hỏi:

	"Như vậy, đối với đầu thứ hai lên án, bị cáo luật sư bào chữa còn nghi vấn a?"

	Bern Chủ giáo giơ hai tay lên, hồi đáp: "Ta lúc trước hết thảy suy đoán đều là xây dựng ở chất vấn Trật Tự Chi Tiên âm mưu luận cơ sở bên trên, hiện tại, sự thật đã bày ở trước mặt của ta, là ta hiểu lầm."

	Nói lấy,

	Bern Chủ giáo quay người mặt hướng Karen, hướng Karen nửa cúi đầu:

	"Tại nơi này, ta vì ta lúc trước hiểu lầm xin lỗi, phe ta thừa nhận Vicole phán quyết . . . . . Phe ta thừa nhận người bị tình nghi tội ác."

	Karen quay người mặt hướng Bern Chủ giáo, đáp lại nói: "Mời ngài tin tưởng Trật Tự Chi Tiên công chính, chí ít, mời ngài tin tưởng Trật Tự Chi Tiên bên trong, có rất nhiều người, trong lòng vẫn như cũ ghi nhớ lấy gia nhập Trật Tự Chi Tiên lúc lập hạ lời thề: Chấp Tiên, vì Trật Tự!

	Chính như ta cũng một mực tin tưởng, Đại khu bên trong tuyệt đại bộ phận Thần quan, cũng giống như Pavaro Thẩm Phán quan như thế, đem chính mình đối Trật Tự, đối vĩ đại Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng, đặt ở vị thứ nhất."

	"Đúng vậy, ta biết rõ."

	Bern Chủ giáo nhẹ gật đầu, thầm nghĩ: Người trẻ tuổi này, là thật biết nói chuyện a.

	Nếu như có thể sớm một chút biết hắn, không, là có thể tại hắn khi còn bé liền nhìn ra tiềm lực của hắn, hắn kỳ thật so với mình nhi tử Derius, càng thích hợp ẩn nấp vào Pamelas giáo.

	Hắn phong cách làm việc, không giống con của mình ưa thích mang theo quá nhiều cảm tình bối rối, hắn rất tỉnh táo, lại khéo về nắm lấy cơ hội.

	Nếu như bây giờ từ hắn tới làm Pamelas giáo Thần tử, vậy mình căn bản cũng không cần lo lắng Pamelas giáo tại tiếp theo thay mặt trong tay phía sau sẽ xuất hiện mất khống chế khả năng.

	Đáng tiếc, chính mình là không có cơ hội này . . . .

	Trừ phi Trật Tự Chi Tiên cao tầng mắt mù, nếu không lần này Thẩm Phán về sau, người trẻ tuổi này chú định sẽ trở thành Trật Tự Chi Tiên nội bộ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hắn không có khả năng chạy đến chính mình nơi này tới lui làm một cái bóng mờ bên dưới kính dâng người, bởi vì hắn có càng tiền đồ quang minh có thể đi.

	Bất quá, mình ngược lại là có thể về sau đi nhắc nhở một chút hắn, nói cho hắn một ít chuyện có thể chôn đến càng sâu, kết thúc có thể làm được càng tinh tế không lưu ngấn, tránh khỏi ngày sau lại bị người lật móc ra.

	Bern Chủ giáo đáp lại nói: "Ta tin tưởng, có Karen Đội trưởng dạng này người tại, Trật Tự Chi Tiên sẽ trở thành bảo trì trong giáo Trật Tự trong suốt trọng yếu lực lượng."

	Nghe nói như thế, Karen khẽ nhíu mày.

	Tại trong sự nhận thức của hắn, sự tình đến một bước này, Bern Chủ giáo nhận thua cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn cần thiết nhận thua đến như thế triệt để a?

	Thay thế Vicole nhận tội cái này rất bình thường, có thể hắn vừa mới lời nói, rõ ràng mang theo chính trị tỏ thái độ ý tứ, là đại biểu Đại khu chủ giáo nhóm a?

	Vẫn là nói, nào đó cái chính trị hiệp nghị, kỳ thật tại cái này tràng Thẩm phán hội trước khi bắt đầu, liền đã đạt thành?

	Bất quá, Karen vẫn là lập tức vứt bỏ mất trong đầu những ý nghĩ này, đáp lại nói:

	"Trật Tự, cần chúng ta cộng đồng tới thủ hộ."

	"Ngươi nói đúng, Neo, hắn cực kỳ thích hợp làm chúng ta tổng bộ đối ngoại hình tượng người phát ngôn."

	Rất nhiều người đều cảm thấy nói lời xã giao rất đơn giản, đơn giản là cõng ra một chút cố định thoại thuật, nhưng trên thực tế cái gì thời điểm nói, nên nói như thế nào, thậm chí là lấy loại nào ngữ khí đi nói, trong này đều có rất sâu học vấn.

	Nhất là bây giờ đã nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, Bonnie cực kỳ ưa thích Karen loại này thấy tốt thì lấy lựa chọn.

	Phía trên cho phép thậm chí duy trì Trật Tự Chi Tiên đi cùng địa phương Đại khu tranh đoạt quyền lực, nhưng phía trên cũng sẽ không cho phép Trật Tự Chi Tiên đi làm một cái chó điên bắt lấy người một nhà vào chỗ chết cắn.

	Neo cười nói: "Đúng vậy, hắn chính là như vậy, nói chuyện làm việc mãi mãi cũng rất thỏa đáng."

	"Ân, rất thỏa đáng." Bonnie nhìn hướng Neo, "Ta vốn cho là hắn cùng giá đồng dạng, hiện tại xem ra, hắn tựa hồ cùng ngươi khác biệt."

	"Người nha, dù sao là nhìn cũng giống như mình người, dễ dàng ngán."

	Bonnie nhẹ gật đầu, nói: "Câu nói này có chút ý tứ; tốt, ta cảm thấy chúng ta hẳn là có thể chuẩn bị xuống một bước kế hoạch, mở ra đối Vicole đánh cắp Pavaro Thẩm Phán quan công lao một chuyện điều tra a.

	Đại khu Chấp pháp bộ nơi đó nắm giữ lấy nguyên bản thuộc về quyền lực của chúng ta, hiện tại, mượn cơ hội này, là thời điểm để bọn hắn phun ra."

	"Là, Bộ trưởng."

	Bonnie lấy ra một tấm thẻ, đưa cho Neo.

	"Đại nhân, chúng ta đều là vì chính mình bộ môn làm việc, không cần ngài cho ta phát trợ cấp, ngài thực tế là quá khách khí."

	"Ngươi hiểu lầm, đây không phải là ta đưa cho ngươi trợ cấp, là Khu trưởng nhóm xuống tới kinh phí hoạt động, lần này tới phóng viên không ít, đều cần chuẩn bị một chút, để bọn hắn đưa tin lúc ra sức hơn một chút."

	"Thế nhưng là. Hiện tại tình huống này, không cho tiền trà nước những ký giả này bao quát cái khác những người này, đều sẽ cực kỳ ra sức tuyên truyền chuyện này."

	Xào điểm nóng lúc, yêu cầu cho truyền thông đường đi phát hồng bao, nhưng khi đại bạo điểm xuất hiện lúc, bọn hắn liền sẽ giống một đám Thị Huyết sói hoang, ngươi coi như cầm súng xua đuổi bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ quên mình chạy về phía nơi đó.

	"Ta đây liền mặc kệ, kinh phí đã lấy cái này danh nghĩa theo bộ bên trong nhóm xuống tới, chúng ta muốn nhìn, chỉ là hiệu quả, hiệu quả tốt, vậy cái này kinh phí không coi là trắng hoa." D . . .

	"Rõ ràng, tạ ơn Bộ trưởng." Cho nên, đây là trợ cấp.

	Neo cũng không hỏi Bonnie muốn hay không trở lại điểm, bởi vì hắn đã nhìn ra, chính mình vị này người lãnh đạo trực tiếp đối với mấy cái này cũng không phải là cực kỳ để ý, hắn càng để ý chính mình hoạn lộ.

	Trong nhà có bối cảnh, không thiếu Điểm khoán a, bất quá, ngươi không muốn, ta muốn. Ai, còn phải giúp Karen đi cải tiến xe của hắn.

	Tại Neo nhìn tới, Karen không chỉ có là một cái khéo léo người, hơn nữa còn là một cái mang thù người, một mực nhớ người khác thiếu chính mình đồ vật người, làm sao có thể không mang thù?

	"Đại nhân, ngài Chấp pháp bộ Bộ trưởng · tạm thay', hẳn là lập tức liền có thể lấy đi a?" * ân, hẳn là."

	"Vậy liền chúc mừng đại nhân."

	"Thật tốt làm việc, chờ Khu trưởng đi Dinger Đại khu dưỡng lão phía sau, ngươi sẽ tới đón vị trí của ta." "Cảm tạ đại nhân dìu dắt."

	Bonnie tâm tình rất tốt, khó được mở một trò đùa, hắn đưa tay vỗ vỗ Neo bả vai, cười nói: "Không nên hiểu lầm, chủ yếu là muốn cho Karen vọt lên cao vị trí." 10

	"Không thể như vậy, sao có thể như vậy, thủ tịch, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, lần này cần là thua đến thảm như vậy, vậy sau này Trật Tự Chi Tiên chẳng phải là muốn cưỡi tại chúng ta Đại khu trên đầu đi ị?"

	"Có thể có biện pháp nào, ngươi bây giờ xuống dưới nói ngươi không đồng ý a?" Waffron hỏi ngược lại.

	"Không, Bern gia hỏa này khẳng định còn có biện pháp, hắn cái này người chính là chuyên môn làm cái này, ta tin tưởng hắn khẳng định còn có biện pháp, ta thậm chí hoài nghi hắn không có xuất toàn lực.

	Thủ tịch, mời ngươi hiện tại cho hắn làm áp lực, hắn khẳng định không có xuất toàn lực!" "Montegridolfo, tỉnh táo một chút a."

	"Ta tôn tử không thể có vấn đề, tuyệt đối không thể!" Montegridolfo gần như gầm nhẹ nói.

	A,

	Còn tại quan tâm ngươi tôn tử,

	Ngươi bây giờ hẳn là quan tâm, là ngươi toàn cả gia tộc.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo trong lòng là thoải mái, hắn tin tưởng vị kia Khu trưởng, cũng chính là Trì tiên nhân, hẳn là không thoải mái, hắn hiện tại hẳn là hối hận nóng vội đi, ha ha.

	Đến nỗi nói Naton gia cùng hắn Waffron có quan hệ gì.

	Thủ tịch Chủ giáo nâng chén trà lên, lại nhấp một miếng trà.

	Khuya ngày hôm trước, cháu của mình Léon nói, Karen cho hắn gọi điện thoại, mời hắn gia nhập tiểu đội của hắn, nói vừa vặn còn thừa lại một cái biên chế.

	Waffron nhẹ nhàng phun ra bên môi lá trà.

	Chính mình đứng tại chức vị lập trường bên trên, nên làm đã làm, cái kia hết cố gắng cũng đã làm, còn lại, tùy ý a.

	Dù sao chính mình hai đầu đặt cược,

	Cũng sẽ không thua.

	Hiện tại xem ra, Trật Tự Chi Tiên tương lai phát triển tiền cảnh, chí ít tại cái này một đời Đại tế tự tại nhiệm lúc, sẽ một mực rất không tệ.

	Waffron một mực có một cái tiếc nuối, đó chính là hắn tiến bộ, sở dĩ đến vị trí này liền đi tới đầu, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là hắn trợ

	Lực không đủ, cũng chính là hắn cái kia mạng lưới quan hệ, không đủ rộng cũng không đủ chặt chẽ.

	Nếu không, hắn kỳ thật cũng là có thể có cơ hội đi Wien Đại khu đảm nhiệm bài danh phía trên Chủ giáo, thậm chí đi Dinger Đại khu Giáo đình nhậm chức, mà không phải đi đến nơi này, liền biết chính mình nhất định phải dừng lại nghỉ ngơi.

	Hắn hi vọng cháu của mình, có thể thu hoạch được càng tốt phát triển tiền cảnh cùng không gian.

	Waffron ánh mắt rơi vào Karen trên thân, rơi vào Vick cùng Alfred trên thân, tiếp đó lại quét về phía dự thính ghế Karen tiểu đội đội viên trên thân.

	Trẻ tuổi, ưu tú, đoàn kết.

	Tốt bao nhiêu một vòng a . . . .

	Hi vọng cháu của mình có thể hòa tan vào a.

	"Thật đã nghiền." Richard trên mặt hiện lên má hồng.

	Philomena nhìn lấy hắn, có chút khó hiểu nói: "Ngươi là thật vì Karen cao hứng."

	"Đương nhiên, hắn liền cùng huynh đệ của ta đồng dạng, hắc hắc. A, ta rõ ràng ngươi ý tứ, nhưng, ngươi sẽ đố kị Karen a?"

	"Sẽ không."

	"Vì cái gì đây, bởi vì chênh lệch quá lớn rồi? Ta chỉ, không chỉ là thực lực bên trên chênh lệch, kỳ thật ta vẫn cảm thấy, ngươi cùng Karen thực lực bên trên chênh lệch, cũng không lớn."

	"Thực lực bên trên chênh lệch, hắn là 10, ta chính là 9. Phương diện khác chênh lệch, hắn vẫn là 10, ta cơ hồ đều là 0."

	"Đúng không, cho nên liền sẽ không nga ghen, đúng không?"

	"Kỳ thật, ta không phải rất muốn nghe ngươi phân tích cái này cho ta nghe."

	"Nãi nãi ta liền nói với ta, có thể chính xem chênh lệch mà không xuất hiện lòng ghen tị" Philomena hỏi: "Là tiến bộ mấu chốt?"

	"Không, nãi nãi ta nói, cái kia người đại khái ngươi rõ ràng, đời này đều đuổi không kịp." "Cho nên, nãi nãi của ngươi chính là như vậy giáo dục cháu mình?"

	Richard gật đầu nói: "Nãi nãi ta ở phương diện này một mực cực kỳ rộng lượng." "Nãi nãi ta khác biệt, cùng nãi nãi của ngươi, là tương phản."

	"Như vậy không tốt, này lại dễ dàng cho hài tử tạo thành áp lực, ta cũng không hi vọng ta về sau hài tử trong hội hướng cùng tự bế, ta hi vọng nàng có thể mau mau vui

	Vui trưởng thành.

	Cho nên, lần thứ nhất nhìn đến ngươi lúc, ta đã cảm thấy ngươi. N giống ta phụ thân, phụ thân ta cho tới nay đều có cùng ngươi tương tự vấn đề, trên thực tế, hắn vấn đề so ngươi nặng hơn nhiều, cũng chính là gần đây mới tốt."

	Philomena hỏi: "Hắn là thế nào tốt?" 1

	Richard: "Ách "

	"Nói cho ta."

	"Hắn học được chuyển di lực chú ý." "Chuyển di lực chú ý, dựa vào cái gì chuyển di?"

	"Cũng tỷ như bồi dưỡng một chút hứng thú yêu thích cái gì." 2 "Ta không có hứng thú gì yêu thích."

	"Yên tâm, ta có thể giúp ngươi bồi dưỡng, phụ thân ta có thể chuyển biến tốt đẹp, ngươi cũng nhất định có thể chuyển biến tốt đẹp, thật."

	"Đầu tiên, ta không có hướng chuyển biến tốt đẹp ý tứ, ta cũng không thấy đến ta sinh bệnh. Thứ hai, ta chính là nữ, ngươi đem ta so làm phụ thân ngươi, ta cảm thấy không thích hợp."

	"Mẹ."

	Philomena: ". . . . .",

	"Hiện tại, ta tuyên bố Thẩm Phán kết quả." "Chính án đại nhân."

	Gaspol nhìn hướng Karen, hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì?"

	"Liên quan tới bản án, còn có một cái tình huống không rõ bộ phận, ta cảm thấy rất có tất yếu tiến hành tiến một bước thâm nhập điều tra." "A? Cái nào bộ phận?"

	"Tất nhiên điều thứ nhất lên án đã ngồi vững, ta đây rất hiếu kì, Vicole Tài Quyết quan, không, lúc ấy còn không phải Tài Quyết quan Vicole, là thông qua như thế nào một loại phương thức mới thành công đem vốn thuộc về Pavaro Thẩm Phán quan công lao, đánh cắp đến chính hắn trên đầu, hắn còn có thể mượn công lao này chuyển chức thăng nhiệm Tài Quyết quan."

	Nói lấy, Karen quay người, mặt hướng toàn trường.

	Deron lão gia tử cùng Eisen tiên sinh rất là ăn ý khống chế tiếp sóng pháp trận, đem hình tượng toàn bộ cho Karen.

	Cũng bởi vậy, sau đó Karen vẻ mặt và lời nói, đều đem bị rõ nét không sai mà truyền bá ra ngoài.

	Karen cá nhân hình tượng vốn liền cực tốt, lại thêm vừa mới mượn dùng Thần Khí đánh thắng trận này kiện cáo, lại phối hợp sau đó muốn lời nói, lúc này, ngay cả Karen chính mình cũng cảm thấy mình có chút "Minh tinh Kiểm sát trưởng" cảm giác.

	Bất quá, bản ý của hắn không phải vì cho mình làm náo động, mà là muốn mượn cơ hội khó có này, vì hạ giai đoạn điều tra sớm cửa hàng một cái đạo đường . . . .

	"Rất khó lấy tưởng tượng, tại ta Trật Tự Thần giáo bên trong, vậy mà lại còn tồn tại tham ô cái khác người công lao tội ác.

	Đúng vậy, chúng ta vô số tín đồ, nguyện ý vì Thần giáo, nguyện ý vì Trật Tự Chi Thần kính dâng ra hết thảy, không cầu mảy may hồi báo.

	Nhưng chúng ta tuyệt đối không thể nào tiếp thu được là, bọn hắn trả giá cùng hi sinh, sẽ bị mai một bị làm bẩn, thậm chí là, bị dơ bẩn người đi tiến hành đánh cắp! Hành vi này, là đối Thần giáo khinh nhờn, là đối giáo nghĩa khinh nhờn, là đối tất cả trung thành với Trật Tự các tín đồ khinh nhờn, càng là đối với ta Thần Thánh vĩ đại Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn cưa bất kính!"

	Karen đi hướng toà kia cái lồng, đi tới Vicole trước mặt.

	Deron cùng Eisen phụ tử rất là ăn ý đem tiếp sóng pháp trận hình tượng phương hướng điều động lấy đi theo Karen bước chân.

	Vicole nhìn lấy đi tới Karen, gầm thét lên: "Karen, ngươi cái này hỗn trướng, ngươi đổ tội ta, ngươi lại dám đổ tội ta, ta không có giết Pavaro, Pavaro không phải ta giết, ngươi cũng dám đổ tội ta, ngươi tên hỗn đản này!"

	Vicole cực kỳ ủy khuất, bởi vì hắn thật không có giết Pavaro, hắn rất tức giận, bởi vì hắn thật là bị bêu xấu. Karen nhìn lấy hắn, cái này tập hợp tự tư, tham lam cùng ngu xuẩn làm một thể người, mở miệng chất vấn:

	"Là ai, cho ngươi dũng khí có can đảm đánh cắp người khác công lao?

	Là ai, cho ngươi làm những này dơ bẩn chuyện xấu xa tư cách?

	Là ai, để ngươi cảm thấy đứng tại Thẩm Phán đình bên trên, vẫn như cũ có thể cuồng vọng, vẫn như cũ có thể chắc chắc mình có thể vô tội ra ngoài? Là ai, cho ngươi ỷ vào, nhường ta đến hiện tại, đều không thể theo trên mặt của ngươi nhìn ra sô hối hận cùng chán ngán!"

	Karen dừng một chút, lên giọng, đối Vicole quát:

	"Cũng bởi vì ngươi họ Naton a, cũng bởi vì phụ thân của ngươi là ngoại giao Thần quan, cũng bởi vì ngươi Đại bá là Đại khu Chấp pháp bộ Phó bộ trưởng, cũng bởi vì gia gia của ngươi là Đại khu chủ giáo a!

	Làm Ankara phạm sai lúc, Trật Tự Chi Thần đều sẽ đối nàng tiến hành trừng phạt. Cho nên,

	Ngươi, Vicole. Naton, lại tính là cái thứ gì!"

	"Hô . . ."

	Đại tế tự phun ra một điếu thuốc vòng.

	Đem nhanh hút xong xì gà đưa ra, Verden đưa tay tiếp nhận, đem xì gà đặt nằm ngang cái gạt tàn thuốc biên giới.

	Lần thứ nhất giúp Đại tế tự tắt thuốc lá lúc, hắn trực tiếp đem xì gà đầu cắm ở trong cái gạt tàn thuốc, Đại tế tự nói đây là đối xì gà không tôn trọng. Sự kiện kia phía sau, Verden xác thực tốn không ít tâm tư nghiên cứu những vật này.

	Hắn ngược lại là không cảm thấy bực bội, cũng không thấy đến Đại tế tự có nhiều việc, sự thực là, có đôi khi ngươi có một chút hứng thú yêu thích cùng hành vi quen thuộc, có thể làm cho thuộc hạ của ngươi có thể càng thoải mái mà làm bạn cùng thân cận ngươi.

	Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng hơn nơm nớp lo sợ mà ngồi không muốn tốt rất nhiều.

	"Verden, ngươi nói không có sai, trận này Thẩm Phán, không có uổng phí nhìn, York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên, đối với chuyện này, làm được rất tốt, cục diện, đã mở ra.

	Cho nên, ngươi hối hận sao?"

	Verden gượng cười, nói: "Có đôi khi, thấy tốt thì lấy mới là chính xác nhất, Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống buông thả quá lâu, trong thời gian ngắn gần như không có khả năng hoàn toàn khôi phục, cho nên có thể có tiến bộ, chính là một loại thu hoạch."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt. Bất quá, ngươi xem nhẹ một sự kiện." "Đại tế tự, mời ngài chỉ rõ."

	"Đao, sao có thể có mình ý nghĩ đâu, nếu như một cây đao, mình có thể quyết định vỗ xuống lực đạo cùng với cái gì thời điểm cái kia dừng lại cái gì thời điểm cái kia thu hồi, kia, ai lại dám đưa tay đi nắm chặt cây đao này đâu?". . .

	Verden thân thể run lên, lập tức tại bàn trà bên cạnh quỳ sát xuống dưới.

	"Đại tế tự, một ít chuyện ta tự tiện đồng ý thủ hạ người làm quyết đoán, mời ngài giáng tội."

	Đại tế tự liếc qua quỳ tại trước mặt mình Chấp Tiên nhân, yên lặng theo trên bàn trà cầm lấy một viên kẹo, đưa vào trong miệng mình, một bên ngậm lấy vừa nói:

	"Ta muốn là một cái chó điên, như vậy, ta mới có ở trước mặt người ngoài quát lớn nó, nói cho ngoại nhân, nó rất ngoan, sẽ không cắn người. Nhưng bây giờ ngươi lại đem ta cho nói, ta đây lại nên nói cái gì đâu?"

	"Đại tế tự . . . . . Ta sai lầm rồi, ta có tội."

	"Ta đem nửa chết nửa sống Trật Tự Chi Tiên lần nữa kéo lên, là vì chống lại những cái kia quá chuyên chú vào ý nghĩ của mình những vật kia, nhưng bây giờ, ngươi lại dùng hành động thực tế nói cho ta biết, ngươi, cũng phải có ý nghĩ.

	Nâu,

	Verden a,

	Chúng ta cũng coi là lão bằng hữu, đúng không?"

	"Xác thực là xác thực là cùng theo Đại tế tự ngài, thật lâu."

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?"

	"Là, tuyệt đối không có lần sau, tuyệt đối sẽ không có."

	"Là lần sau, liền không có ngươi." Đại tế tự ánh mắt biến thâm thúy, "Ta muốn xây lập, là một cái chân chính Trật Tự Thần giáo, tại cái này cái Thần giáo bên trong, liền xem như ta, cũng không cái kia có quá nhiều tâm tư cùng ý nghĩ, ngươi hiểu?"

	"Rõ ràng."

	"Không, ngươi không rõ, không ai có thể rõ ràng ta, Thyssen ngược lại là có thể rõ ràng một chút, có thể hắn lại chết."

	Đại tế tự đưa tay, lại cầm lấy một cái xì gà, chính mình cầm lấy xì gà kìm, "Lạch cạch" một tiếng cắt bỏ đầu:

	"Ta quá cô độc."

	"Ngài" Verden là không biết nên làm sao nói tiếp.

	Nhưng rất nhanh, Đại tế tự thần sắc liền khôi phục, hắn một bên đưa tay cầm lấy Hỏa Linh thạch vừa nói: "Naton gia phải không, như thế ngu gia tộc, là thế nào ngồi đến Chủ giáo vị trí?"

	"Naton gia, cùng trong thần điện, có quan hệ."

	"Trực hệ?"

	"Không, là chăm sóc quan hệ."

	"A." Đại tế tự hút một hơi xì gà, chậm rãi phun ra thuốc lá vòng, "Đi cảnh cáo một chút trong thần điện vị kia, chân, liền đừng tiếp tục cho ta vươn ra."

	"Là, Đại tế tự."

	Verden biết rõ, Đại tế tự căn bản không quan tâm một chỗ Đại khu Chủ giáo gia tộc, chỉ bất quá, Đại tế tự đối với mình nộ hỏa, yêu cầu tìm một chỗ đi phát tiết.

	Cái này "Naton gia tộc", chính là Đại tế tự dùng tới gõ chính mình. Xì gà.

	Khách quý dự thính trên ghế, Montegridolfo sững sờ ngồi tại nơi đó, hắn hiện tại rốt cục tỉnh ngộ lại, mình bây giờ hẳn không phải là vẻn vẹn đi quan tâm một cái tôn tử Thẩm Phán, đám lửa này, đã thành công theo cháu mình trên thân đốt đến gia tộc, đốt đến trên người hắn!

	Waffron khóe mắt dư quang nhìn lướt qua ngồi tại bên người mình Montegridolfo, thầm nghĩ: Ngu xuẩn, hiện tại mới ý thức tới sao?

	Karen quay người, mặt hướng Chính án, mở miệng nói: "Chính án, ta thỉnh cầu đối bản án tiến hành tiến thêm một bước điều tra, bảo trì trong giáo Trật Tự, lau đi Trật Tự bụi bặm, vốn là ta Trật Tự Chi Tiên từ lúc sáng lập ngày từ Tyranus đại nhân giao phó cho Thần Thánh sứ mệnh."

	Gaspol đáp lại nói: "Đề nghị của ta là, vụ án này trước tiến hành phán quyết chấm dứt, bởi vì vụ án này bên trong còn không có tra rõ tội ác, lại sự tình tính chất vô cùng ác liệt, tình huống cực kỳ nghiêm trọng, có thể tiến hành mới lập án, tiến hành một vòng mới Thẩm Phán.

	Nếu như ngươi bây giờ có khởi tố đối tượng, trước tiên có thể sắp nổi tố tư liệu làm tốt, đưa ra cho ta."

	Đương nhiên muốn trước tiên đem trước mắt vụ án này bỏ vào túi vì an, Gaspol rất rõ ràng Karen ý tứ, đơn giản là hiện tại nhân lúc còn nóng đem tiếp theo giai đoạn điều tra làm tốt làm nền, nàng cũng cực kỳ nguyện ý tới phối hợp . . . .

	"Chính án đại nhân, khởi tố tài liệu ta đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại liền đưa ra cho Thẩm Phán đình."

	"Tốt." Gaspol nhẹ gật đầu.

	Karen nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Alfred cùng Vick phương hướng.

	Alfred nhìn lấy chính mình trên bàn, không tìm được thích hợp tài liệu.

	Vick thì cúi người, cầm lấy một cái lúc trước nở rộ di thư túi văn kiện, đối Alfred liếc mắt ra hiệu.

	Alfred nhẹ gật đầu, tỏ ý có thể.

	Vick liền đứng người lên, tay nâng lấy một cái túi không đi tới Karen trước mặt, đưa nó đưa đến Karen trong tay. Karen đưa tay tiếp nhận túi không, đi hướng Chính án.

	Có cán sự muốn tới đón, nhưng bị Karen ánh mắt quét tới phía sau, yên lặng lui xuống. Karen đem túi không đặt ở Gaspol trước mặt.

	Gaspol nhận lấy, vừa tiếp xúc với, nàng liền biết là không, nhưng bởi vì có trước bàn mái hiên nhà ánh mắt ngăn cản, cho nên người phía dưới đều nhìn không thấy, mà lại, không ai dám ở thời điểm này dùng ý thức dò xét Chính án chỗ khu vực, đây là đại bất kính!

	Làm ra vẻ tác dụng mà theo túi không bên trong lấy ra tài liệu, Gaspol thuận tay cầm lên lúc trước bày ở chính mình án trên đầu tài liệu giấy, ánh mắt trước từ trái đến phải, đồng thời bậc thang lần hướng phía dưới.

	"Nhìn xong" phía sau, Gaspol mở miệng nói:

	"Thẩm Phán đình đồng ý, hiện hạ phát miệng thông tri hàm, thỉnh York thành Đại khu Chấp pháp bộ Phó bộ trưởng Trison. Naton hiệp trợ điều tra." Thân là Chính án, hắn tự nhiên cẩn thận nghiên cứu qua hồ sơ, đối Naton gia tình huống rất là quen thuộc.

	Bất quá, tiểu tử này vậy mà thật dám như thế tin tưởng mình nghiệp vụ trình độ, tối thiểu nhất ngươi hẳn là tại túi không bên trên viết cái danh tự a.

	Nhưng Gaspol không có sinh khí, ngược lại bởi vì Karen loại này "Tín nhiệm hành vi, cho là người trẻ tuổi này rất không tệ, rõ ràng chính mình trình độ rất cao. Bất quá, có rất ít người có thể chú ý đến, Loya ánh mắt, đã lưu lại tại Vicole trên thân thật lâu.

	Nàng bản thể cũng không tại nơi này, lại thêm không gian liên lạc pháp trận phía trên còn có Phong cấm không gian người nhìn mình chằm chằm, cho nên nàng bây giờ có thể phát huy ra thực lực cũng không lớn.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng chỉ nhằm vào trong đó một người hiệu quả. Rốt cuộc,

	Nàng thế nhưng là Lacks đồng tệ, là Tội Ác Chi Nguyên a!

	Người nội tâm bên trong tội ác cùng dục vọng, giống như là trong tay nàng cầm lấy bồ công anh, chỉ cần nhẹ nhàng thổi, liền có thể mạn thiên phất phới dâng lên. Karen ca ca muốn làm ai, ta đây khẳng định là muốn giúp đỡ rồi!

	Loya dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn hướng phía trên, trong mắt người ngoài, Thần Khí Khí linh là tại chuẩn bị được hồi Phong cấm không gian, nhưng Loya đầu ngón tay,

	Lại yên lặng vẽ một vòng tròn.

	Trong lồng đứng Vicole, thân thể bỗng nhiên run lên, kịch liệt tâm tình chập chờn tức thì sôi trào lên, hắn bắt đầu biến so lúc trước càng thêm kích động."Ta không muốn chết, ta không muốn chết, ta không muốn chết."

	Chỉ thấy hai tay của hắn nắm lấy lan can, đem chính mình nửa gương mặt gắt gao kẹt tại hai cây lan can chỗ va chạm, ý chí cầu sinh đã hoàn toàn áp chế lại hắn trong đại não vốn cũng không nhiều lý tính;

	Vicole đối phía trước khách quý dự thính ghế vị trí đối Montegridolfo Chủ giáo, điên cuồng mà hô lớn:

	"Mau cứu ta a, ba ba!"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.