Chương 114 : Ta Nhậm Thanh, tối cường gậy quấy phân.
Bịa đặt thuật pháp cùng dạng có thể dị hoá thân thể. 

Trên lý thuyết tới nói, Nhậm Thanh chế ra bịa đặt thuật pháp, năng lực có thể cùng loại với cái gì cương cốt, lực lớn, phun lửa, phong......

Nhậm Thanh nghĩ tới đây, lại nhịn không được lắc lắc đầu. 

Hắn đột nhiên ý thức đến nhượng lang cẩu nắm giữ phức tạp thuật pháp, cũng không có tác dụng quá lớn, thậm chí khả năng dẫn đến khó mà khống chế. 

Dù sao bịa đặt thuật pháp lại như thế nào dị hoá, lang cẩu nhiều nhất Bán Thi cảnh trình độ, căn bản liền không tồn tại tấn thăng Quỷ Sử cảnh tiềm lực. 

Cho nên bịa đặt thuật pháp chỉ cần nhượng chúng nó phát huy thay đi bộ công cụ tác dụng tức có thể. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, trên thân đạo bào hơi hơi hiện quang. 

Hắn trong miệng thì thào tự nói: " Thao Thiết Cự Linh Thuật, cần nuốt huyết nhục thẳng tới dạ dày nứt vỡ, nếu như không chết tức thì tu thành thuật pháp, hình thể theo sức ăn tăng thêm mà sinh trưởng. " 

Vô Vi Đạo Tràng rất nhanh liền có chỗ đáp lại, Nhậm Thanh trên tay xuất hiện nhất quyển trúc giản. 

Hắn lật xem chút. 

Trúc giản ghi lại nội dung xác thực là Thao Thiết Cự Linh Thuật loại này bịa đặt thuật pháp, danh tự tuy nhiên dọa người, hiệu quả lại tương đối miễn cưỡng. 

Nhậm Thanh không khỏi cảm giác sâu sắc hứng thú. 

Hắn không có vội vã nhượng lang cẩu tu luyện này thuật pháp, mà là nếm thử chế ra duyên thọ chi pháp. 

Kết quả tự nhiên không ra dự liệu, bịa đặt thuật pháp chỉ có thể đơn giản nhằm vào thân thể, căn bản không có khả năng chế ra phức tạp thuật pháp. 

Hoàn toàn tiêu trừ hắn may mắn tâm lý. 

Dù là Vô Vi Đạo Tràng cùng A Tỳ Địa Ngục giống như, hẳn là đều là Dương Thần cảnh thuật pháp hình thành, nhưng thủy chung là có hạn mức cao nhất. 

Nhậm Thanh cầm lấy Thao Thiết Cự Linh Thuật trúc giản, dị hoá lang cùng Husky cũng học theo, mô phỏng hắn động tác. 

" Ban thưởng tiên pháp......" 

Hắn ánh mắt nhìn hướng lang cẩu, lời nói ứng vừa dứt pháp, dị hoá lang phát ra bất an khiếu thanh, đồng thời ý đồ giãy dụa thoát đi. 

Bất quá bồ đoàn trực tiếp đem dị hoá lang gắt gao trói buộc tại nguyên chỗ. 

Dị hoá lang phần bụng lập tức bắt đầu phình to đứng lên, rõ ràng nhìn đến dạ dày bị nứt vỡ, kia miệng mũi đều có tiên huyết chảy ra. 

Bất quá mấy hơi, chúng nó liền chống không được dị hoá biến mất tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Phúc Trung Tù Lao bên trong bản thể tức thì hóa thành thịt băm tạc liệt ra tới, sau cùng bị Thần Túc Kinh quỷ dị vật ăn cái sạch sẽ. 

Husky khả năng bởi vì thân thể tương đối khổng lồ quan hệ, dù là miệng mũi thấm ra tiên huyết, nhưng ngạnh sinh sinh chống đỡ trụ. 

Liền tính bụng biến vì gấp bốn có thừa, như cũ có lưu sinh tức. 

Nhậm Thanh thấy vậy do dự mấy hơi, tiếp đó Phúc Trung Tù Lao vách tường ngưng tụ ra huyết dịch, lập tức cho Husky nuốt vào. 

Này là Thao Thiết Pháp huyết dịch, nói không chừng hội có hiệu quả. 

Husky toàn thân bài tiết ra huyết nhục, đem tự thân bao bọc thành thịt kén, lập tức liền không nhúc nhích đãi tại trong lao tù. 

Nhậm Thanh thấy vậy thối lui khỏi Vô Vi Đạo Tràng bên trong, đón lấy phản hồi khách sạn nghỉ ngơi đứng lên. 

Mà trang điểm như là khất cái Vương Nhị đã du đãng tại Hạc Sơn trấn trên đường đi. 

Hắn tướng mạo hơi có độ lệch, cho dù là lính canh ngục cũng vô pháp nhận ra tới, huống hồ nha môn căn bản liền không phát hiện thiếu người. 

Hai cái lưu manh lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, không có hảo ý đi theo, nhưng vừa tới gần biểu lộ trở nên hoảng hốt đứng lên. 

Vương Nhị tiếp tục du đãng. 

............

Tế tự sơn thần chuẩn bị rất nhanh liền đến cuối cùng một ngày. 

Nhậm Thanh này mấy ngày thỉnh thoảng chú ý mới tế tự, đem chủ yếu tinh lực đều phóng tại lợi dụng truyền đạo chế tạo hỗn loạn phía trên. 

Bởi vì hắn mục tiêu đều là lựa chọn bang phái thành viên, thế cho nên hiệu quả so tưởng tượng còn tốt. 

Này cũng nhượng Vô Vi Môn tại Hạc Sơn trấn thế lực dần dần trồi lên mặt nước. 

Đầu tiên là nha môn nội bộ phận nha dịch, tiếp theo thì là sơn dân bên trong thị tộc thế lực, hai cổ người một mực tại tìm kiếm Vương Nhị. 

Nhậm Thanh thấy vậy liền đem Vương Nhị thu nhập Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Lập tức hắn theo tế tự sơn thần bố trí nhìn ra một chút mánh khóe, Vô Vi Môn tựa hồ có đại động tác, phản ứng so tưởng tượng còn muốn kịch liệt. 

Nhậm Thanh thấy vậy không sợ hãi phản hỉ, thủy tự nhiên là càng hỗn càng tốt. 

Thật sự xử lý không rơi, không phải còn có Cấm Tốt Đường đi, cùng lắm thì liền uống uống canh. 

Hơn nữa thời gian dài tu luyện phía sau, Nhậm Thanh thọ nguyên đã đến 10 năm xuất đầu. 

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn tấn thăng, một phương diện muốn lưu lại chút tấn thăng Đạo Sinh Đạo thọ nguyên, một phương diện khác lúc này tấn thăng không thể nghi ngờ đem đối diện thọ nguyên khô kiệt tình huống. 

Tế tự sơn thần quy mô hình thành, Hạc Sơn đem hội duy trì liên tục mười hai cái canh giờ tế điển, dùng lấy khẩn cầu bình an. 

Nhậm Thanh theo khách sạn bên trong đi ra, đồng thời nhượng Vương Nhị cũng hỗn vào du hành đám người bên trong. 

Bọn hắn rất nhanh liền đi vào lưng núi chỗ, Hạc Sơn trấn cư dân bắt đầu tự phát đem đồ ăn đưa hướng khổng lồ sơn thần tượng chỗ. 

Đại bộ phận đồ ăn đều cũng không phải là ngũ cốc, mà là săn bắn được tới dã thú huyết nhục, toàn thành đều tán phát ra một cổ mạc danh mùi thịt. 

Đồ ăn chỉnh tề chồng chất tại tế đàn phía trên. 

Đóng giữ Hạc Sơn trấn mấy vị Cấm Tốt liền tàng tại xung quanh sơn lâm bên trong. 

Đồng la bị gõ vang, tế tự sơn thần chính thức bắt đầu, sơn dân nhóm tự phát chuỳ ngực dậm chân, trong miệng mô phỏng trong núi gào thét tiếng gió. 

Lấy Nhậm Thanh sức quan sát, dù là có mấy ngàn người một dạng có thể phát giác được không đúng. 

Hắn dùng dư quang tìm đến mấy người khuôn mặt ngốc trệ, trên thân tựa hồ có thuật pháp dấu vết, rất khả năng là cùng loại nhện nữ truyền đạo giả. 

Nhậm Thanh lập tức có chút làm sẽ không, chẳng lẻ Vô Vi Môn tính toán bại lộ tự thân? 

Ngẫm lại cũng không có khả năng a, đối diện thế nhưng Cấm Tốt Đường như vậy kinh khủng tồn tại, dù là tiên chủ tấn thăng Âm Soa cảnh cũng chưa đủ nhìn a. 

Trừ phi là có cái gì sự tình nhượng đối phương sợ ném chuột vỡ bình......

Nhậm Thanh suy tư thật lâu lắc lắc đầu. 

Mặc kệ thế nào, đối phương khẳng định tính toán gây sự tình. 

Có thể hay không phá cục không trọng yếu, đả loạn bố trí mới là mấu chốt nhất. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, theo Vương Nhị phát ra nỉ non tế ngữ, trong nháy mắt có mười mấy người bị kéo vào Vô Vi Đạo Tràng. 

Hơn nữa hắn lựa chọn truyền đạo mục tiêu, ngoại trừ bang phái thành viên bên ngoài đều là phú thương đại hộ. 

Bọn hắn ý thức bị hình chiếu tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong phía sau, không khỏi cuồng nhiệt gào thét đứng lên, hận không thể móc tim móc phổi. 

Mấy vị sơn dân đem Vương Nhị bổ nhào xuống đất. 

Vương Nhị không có quá nhiều giãy dụa, chỉ là dùng quỷ dị mạc danh ánh mắt nhìn xem bọn hắn, toàn thân làn da dần dần biến vì tử hắc sắc. 

Đó là Khuyển Ôn độc tố tại lan tràn, bất quá chốc lát liền sẽ trí người bỏ mình. 

" Các ngươi... Biết rõ đi......" 

" Cái gì? " 

Trung niên mặt sẹo nam vô ý thức thấu đi qua, chỉ nghe được Vương Nhị hàm hồ không rõ tự nói vài câu, lập tức liền không có sinh tức. 

Đội ngũ phía trước liệt truyện tới kêu thảm thiết. 

Bụng phệ mà lại toàn thân xuyên kim mang ngân phú thương đột nhiên quỳ rạp trên mặt đất, bụng không chịu khống chế trở nên càng lúc càng lớn. 

Hắn nhịn không được nôn oẹ, dĩ nhiên phun ra khỏa nắm đấm lớn nhỏ trái tim. 

" Các ngươi......" 

Béo phú thương run rẩy tay phải chỉ hướng vị kia đám người bên trong trụ quải trượng lão giả, vừa định mở miệng nói cái gì đó, liền đảo tại không có sinh tức. 

Cư dân tranh nhau hướng sau thối lui, hiện trường hơi có chút mất khống chế xu thế. 

Bất quá nhượng Nhậm Thanh bên ngoài chính là, có vị phú thương dĩ nhiên chống qua Thuần Dương Vô Cấu Pháp tác dụng phụ, tiếp đó tại bịa đặt thuật pháp dưới sự ảnh hưởng sinh ra dị hoá. 

Hắn hình thể phình to đến ba thước xuất đầu, tựa như là sơn phỉ đại đương gia giống như. 

Nhậm Thanh lông mày hơi nhíu, như thế dưới tình huống khó tránh khỏi muốn kinh động Cấm Tốt Đường, liền xem Vô Vi Môn như thế nào ứng đối đột phát ra. 

Cấm Tốt hướng tế tự hiện trường chạy tới, dẫn đầu nữ tử phát ra chói tai đề minh, đám người lập tức bị trấn an, trở nên an tĩnh lại. 

Nhậm Thanh tại Vương Nhị chết mất đồng thời, phân hồn trực tiếp xuất hiện tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Phân hồn thân xuyên hôi bào, vừa vặn hỗn là tại những phú thương hỗn hỗn bên trong. 

Lúc này Vô Vi Đạo Tràng trung ương cũng không có truyền đạo nhân, trung ương bồ đoàn tựa như là cho tiên chủ chuẩn bị, đúng là mời quân nhập úng. 

Chỉ cần tiên chủ như cũ không có thành vì đạo quan, hắn làm vì đại đạo quan liền có thể áp một đầu, nói không chừng có thể mượn này bức ra đối phương. 

Nhậm Thanh nhìn hướng nữ Cấm Tốt, bản thể lặng lẽ đi tới đám người ngoại vi. 

Tằng Lâm là Hạc Sơn trấn Cấm Tốt bên trong số lượng không nhiều Quỷ Sử cảnh tu sĩ. 

Nàng lộ ra sắc mặt cực kỳ âm trầm, vội vàng nhượng mấy vị quân dự bị tiến đến kiểm tra chết bất đắc kỳ tử thi thể, tưởng làm rõ ràng tình huống. 

Trụ quải lão giả ngăn đón trụ Tằng Lâm, cười mở miệng nói ra: " Đại nhân, chúng ta sơn dân nhà mình sự tình liền không nhọc đến phiền ngài. " 

" Lưu lão, ta chỉ là xác nhận một chút cùng yêu tà có không quan hệ. " 

Tằng Lâm liếc mắt đối phương. 

Sơn dân gian thị tộc quan niệm cực cường, dẫn đến bọn hắn nội bộ rất đoàn kết, rất nhiều sự tình cả nha môn đều vô pháp can thiệp. 

Người này danh vì Lưu Bảo, chính là 10 năm trước bị sơn dân đề cử ra tới người nói chuyện. 

Lưu Bảo lắc lắc đầu nói ra: " Dù sao phát sinh tại tế tự lúc, vì phòng ngừa sơn thần tức giận, không có khả năng truy đến cùng......" 

Hắn còn chưa có nói xong, liền cảm giác nâng chính mình hai người cánh tay run rẩy lên tới. 

Lưu Bảo vô ý thức nhìn quanh tứ phía, không ít người đều có cùng loại tình huống, trên mặt biểu hiện ra chính là thâm nhập cốt tủy sợ hãi. 

Vô Vi Đạo Tràng bên trong nhiều thân ảnh. 

Tiên chủ trên cổ bảy tám trương khuôn mặt lộ ra có chút khó coi, hắn không một tí nào có chú ý đến Nhậm Thanh xen lẫn tại đạo đồng bên trong. 

Phất trần huy động. 

Ngoại giới vị kia dị hoá phú thương, nổi điên giống như vọt tới tế đàn phía trên, tiếp đó nhất nhảy mà khởi nhảy vào thiêu đốt hỏa bồn bên trong. 

Tại nhiệt độ thiêu đốt phía dưới, hắn tựa hồ khôi phục một chút linh trí, mở miệng muốn nói cái gì đó, nhưng sau cùng còn là bị ngọn lửa thôn phệ. 

Tằng Lâm không có phát giác được thuật pháp dấu vết, nhưng như cũ cảm giác rất là lông tơ đứng thẳng. 

Nàng quay người ly khai tế đàn, tính toán chi tiết bẩm báo Cấm Tốt Đường. 

Gặp đến loại này rõ ràng cùng sơn dân có quan hệ sự tình, trực tiếp giao cho Cấm Tốt Đường là đơn giản nhất, không có lý do tiến đến đối kháng. 

Tằng Lâm bước chân dừng lại. 

Đột nhiên có người nổ thành thịt băm, huyết nhục tựa như hạt mưa giống như rơi xuống. 

Dân chúng lại như là không có chút nào phát giác, như cũ quỳ xuống niệm tụng khẩn cầu bình an lời khấn, tràng diện nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Nàng thấy vậy chú ý không được như vậy nhiều, mang theo quân dự bị liền tưởng ly khai nơi này lại nói, nhưng trong thoáng chốc lại phát giác chung quanh hoàn cảnh biến hóa. 

Chờ Tằng Lâm phản ứng kịp lúc, đã đi vào một chỗ cổ quái đạo tràng bên trong. 

Tiên chủ ngồi tại trung ương, nguyên bản bình thản khuôn mặt đã vặn vẹo tại cùng một chỗ, ánh mắt bên trong toát ra tràn đầy sát khí. 

" Mời ngồi! ! ! ! " 

" Ban thưởng đạo pháp! ! ! ! " 

Tằng Lâm thân thể không bị khống ngồi ở bồ đoàn phía trên, lắng nghe người tiên chủ trong miệng những cái kia điên ngôn điên ngữ, trong lòng kinh ngạc đến cực hạn. 

Nàng ý thức tiến vào Vô Vi Đạo Tràng phía sau, bản thể thì bị tiên chủ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, đối xung quanh hỗn loạn có mắt không tròng. 

Tằng Lâm cùng Lưu Bảo hướng Hạc Sơn trấn mà đi, nào có phía trước kiếm bạt lỗ trương. 

Nhậm Thanh sửng sốt, lập tức bị Vô Vi Môn gan lớn chỗ chấn kinh. 

Hắn hướng sườn núi nhìn lại, phát hiện có nhân ảnh đang hướng nơi này chạy tới, hẳn là bị tiên chủ chỗ khống chế truyền đạo giả. 

Tiên chủ tựa hồ ý thức đến cái gì, tính toán đối chăn nuôi truyền đạo giả giết gà lấy trứng, muốn mượn nhờ đạo vận tấn thăng vì đại đạo quan. 

Cầu đạo người thì bị thị tộc sở dĩ cưỡng ép, nhưng bọn hắn không có quá nhiều phản kháng.
Kết chương.