Chương 250 : Hàn Huyết Lễ.
Mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc bắn ra mở ra, đem tam giác pháp khí bên trên còn sót lại ma khí rung động mà không.

	Lần này đem mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ sợ đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không chút nghĩ ngợi, thân thể thoáng qua tựu loé lên đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Nhưng Tiêu Lâm đã sớm dùng linh thức đem hắn khóa chặt, tại hắn vừa mới hiển lộ thân hình chớp mắt, Băng Loan kiếm hóa thành một đạo dài mười mấy trượng to lớn màu xanh sẫm linh quang, từ nó hậu tâm xuyên qua.

	"Không đúng. " Tiêu Lâm biến sắc, Băng Loan kiếm xuyên thấu mà qua chớp mắt, Tiêu Lâm cảm thụ cũng không phải là người thân thể, ngược lại như là một tầng hư vô, không có chút nào dùng sức cảm giác.

	Quả nhiên, tại Băng Loan kiếm bay qua về sau, mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ biến thành một trương tấc hơn lớn nhỏ đen thui người giấy, mà hắn chân thân nhưng là xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	"Thế thân? " Tiêu Lâm trong lòng giật mình, người này vậy mà liền loại này quỷ dị thủ đoạn đều có, bất quá Tiêu Lâm cũng không tính cứ như thế mà buông tha người này, Băng Loan kiếm trên thân kiếm bắn ra ngọn lửa màu xanh biếc, hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa hướng ma đạo tu sĩ chém tới.

	Mặt kia dung trắng bệch ma đạo tu sĩ ánh mắt bên trong mang theo thật sâu sợ hãi, nhìn đến Băng Loan kiếm lần nữa hướng chính mình chém tới, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, cũng không quay đầu lại, liền biến thành một đạo hắc quang, hướng về phương xa bay tới, nghĩ muốn từ đấy đào tẩu.

	Tiêu Lâm trong mắt chứa lãnh quang nhìn chăm chú cái kia ma đạo tu sĩ biến mất tại phương xa, cũng không có xuất thủ ngăn trở.

	Này cũng cũng không phải Tiêu Lâm lòng sinh từ bi chi niệm, cũng không phải không cách nào đem hắn từ đấy chém giết, nguyên nhân chủ yếu chính là tại hắn tu luyện Khống Linh Ma Công.

	Một khi người này bị chính mình chém giết, hắn khống chế còn lại tám người, cũng tạm chấp nhận này tan thành mây khói.

	Kể từ đó, ngược lại để Thẩm Cửu Tiêu ba người có thể thoát thân, đến lúc đó chính mình ba người còn là khó tránh khỏi bị ba người bọn họ dây dưa kết quả.

	Mà lại ba người bọn họ mục đích là tiến vào sơn mạch trong khe hở tìm kiếm Giáng Sinh Thảo, cũng không phải là muốn cùng ba người kia đánh nhau chết sống.

	Tại mặt kia dung trắng bệch ma đạo tu sĩ rời đi về sau, Tiêu Lâm nhìn đến Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người hướng chính mình bay tới, phía sau bọn họ còn theo sát đầy mặt dữ tợn Tuyết Hồ nương.

	"Các ngươi phía trước đi trước, ta tới đoạn hậu. " Tiêu Lâm lúc trước ly khai thời điểm, tựu từng truyền âm nhượng Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu theo sát mình phía sau, nghĩ biện pháp vượt lên trước tiến vào dãy núi kia trong khe hở.

	"Tiêu sư đệ cẩn thận, bị Khống Linh Ma Công khống chế, một khi sau cùng không địch lại, liền sẽ lựa chọn tự bạo đan điền pháp lực, cùng địch đồng quy vu tận, lúc trước ba người kia cũng đã đã dẫn phát ba tên hắc bào tu sĩ tự bạo, làm cho chật vật không chịu nổi, sư đệ nhất thiết phải cẩn thận."

	Tiêu Lâm trong tai truyền tới Đào Linh thanh âm lo lắng, thoại âm rơi xuống, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người cũng hướng sơn cốc chỗ sâu bay tới.

	Lạnh lùng nhìn thoáng qua hai con mắt chất phác, nhưng lại đầy mặt dữ tợn Tuyết Hồ nương một chút, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia ý lạnh, thứ nhất phách bên hông linh thú túi, lập tức từ trong bay ra một đóa gần trượng lớn nhỏ hồng vân.

	Hồng vân hơi hơi dừng lại, theo sát lấy tựu khóa chặt nhào tới Tuyết Hồ nương, sau đó phát ra "Ong ong " tiếng côn trùng kêu, hướng Tuyết Hồ nương bay qua.

	Tiêu Lâm nhìn cũng không nhìn kết quả, trực tiếp khống chế lấy Băng Loan kiếm, hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, theo sát Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu phía sau hai người, hướng trong sơn cốc bay lượn mà đi.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm nhìn đến Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu khống chế lấy pháp khí, tiến vào một đầu đen kịt khe hở bên trong, này khe hở bất quá cao vài trượng, ba bốn thước rộng, vừa vặn có thể khiến người ta xuyên thân mà qua, nhìn đến Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người tiến vào trong cái khe.

	Tiêu Lâm cũng không có trực tiếp tiến vào bên trong, mà là tại khe hở phía trước ngừng lại.

	Lúc này, nơi xa truyền tới một tiếng tiếng nổ đùng đoàng, sau đó Tiêu Lâm nhìn đến một mảnh hồng vân chính vây quanh một cái túi trữ vật bay đến trước mặt hắn.

	Đem túi trữ vật thu vào, Tiêu Lâm thông qua linh thức hướng những này Phệ Linh Hỏa Cổ ra lệnh, để bọn chúng canh giữ ở cửa động, nghĩ muốn tiến đến, vô luận cả người lẫn vật, tất cả đều giết chết bất luận tội.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới khống chế lấy Băng Loan kiếm, tiến vào trong sơn mạch trong khe hở.

	Tại Tiêu Lâm rời đi về sau, đoàn kia Hỏa Vân lập tức bắt đầu co rút lại, co rút lại đến lớn hơn một xích nhỏ, sau đó chiếm cứ tại khe hở trong lúc,

	Yên tĩnh lại.

	Tiến vào khe hở về sau, Tiêu Lâm lần nữa đem Hư Nguyên Linh thuẫn thả ra tới, bảo hộ toàn thân, nhưng Hậu Linh ẩn thuẫn cũng hóa thành lớn hơn một xích nhỏ, vây quanh chung quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Khống chế lấy Băng Loan kiếm, hướng bên trong bay tới, cái này khe hở cũng không quy tắc, lúc lớn lúc nhỏ, mà lại trên đường đi quanh co, cũng không biết chuyển bao nhiêu bước ngoặt.

	Như vậy phi hành có tới gần nửa canh giờ , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, hắn từ lúc này mã đã thâm nhập dưới đất trăm trượng trở lên.

	Đột nhiên, trước mắt hắn sáng tỏ thông suốt, một màn dưới đất kỳ cảnh hiện ra ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Tại Tiêu Lâm trước mắt, vậy mà là một mảnh xanh um tươi tốt núi rừng, một con sông lớn từ cách đó không xa đi ngang qua mà qua, mà Tiêu Lâm cũng có chút kỳ quái, nơi này ở vào chí ít trăm trượng sâu dưới đất, tại sao lại như vậy sáng ngời.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền tìm được đáp án, nguyên lai tại cách Tiêu Lâm mấy chục dặm phương xa, có một tòa cao mấy chục trượng sơn, chợt nhìn, núi này cơ hồ cùng đỉnh chóp sơn nham nối tiếp đến cùng một chỗ.

	Cổ quái chính là ngọn núi kia toàn thân đỏ bừng, tản ra màu cam quang mang, cũng chính bởi vì vậy, cả cái không gian dưới đất mới như là ngoại bộ đồng dạng, mười phần sáng ngời.

	Tiêu Lâm nhìn đến nơi xa hai vệt độn quang hướng cái này dưới đất không gian chỗ sâu bay tới, lập tức khống chế lấy Băng Loan kiếm, đi theo thật sát.

	Phi hành có tới trăm dặm, Tiêu Lâm mới nhìn đến Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người rơi tại một cái dài mảnh trong hạp cốc, Tiêu Lâm rất nhanh liền đuổi kịp bọn hắn, thu liễm độn quang, đáp xuống trước mặt hai người.

	"Tiêu sư đệ, ngươi nhìn, cái kia một mảnh liền là Tinh Yêu Thảo. " Tiêu Lâm đi tới Đào Linh bên cạnh, thuận theo Đào Linh ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ thị phương hướng, Tiêu Lâm quả nhiên tại cái này hẻm núi một bên, nhìn thấy một mảnh lóe ra điểm điểm tinh quang thước dài cỏ xanh.

	Cái này Tinh Yêu Thảo chủ cành cùng bốn mảnh lá non bên trên, đều lóe ra màu xanh nhạt tinh quang, mà lại chợt lóe chợt lóe, cực kỳ dễ thấy.

	Bất quá, giờ khắc này ở mảnh này mấy chục gốc Tinh Yêu Thảo bên cạnh, chính nằm sấp lấy một cái quái vật khổng lồ.

	Vật này có tới bảy tám trường, nằm sấp cũng có một trượng cao, toàn thân bao trùm lấy tỉ mỉ màu xanh đen lân phiến, đầu co quắp tại ở ngực, chỉ lộ ra một cái thật dài sừng nhọn, mà Tiêu Lâm còn chú ý tới cái đuôi của hắn, dài hơn hai trượng, cuối đuôi còn kéo lấy một cái mang đầy gai nhọn hình cầu.

	"Đây chính là Hàn Huyết Lễ? " Tiêu Lâm nhìn xem đầu này cổ quái yêu thú, nhíu mày.

	"Đầu này Hàn Huyết Lễ là một cái thành niên, chí ít cũng có Chân cấp trung giai thực lực, mà tại sơn cốc này chỗ sâu, còn có tầm mười đầu, trong đó còn có một đầu Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh, lần trước ta không có cơ hội tiếp cận đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh, cho nên cũng không biết hắn đại khái thực lực. " Đào Linh hướng Tiêu Lâm giải thích một phen.

	Tại kinh lịch ma đạo tu sĩ chuyện này về sau, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người mặc dù không có trực tiếp nhìn đến Tiêu Lâm chiến lực, nhưng bọn hắn cũng không phải đồ ngốc, trong thời gian thật ngắn liền đem tên kia mặt mũi trắng bệch ma đạo tu sĩ giết chạy trối chết, không cần nghĩ cũng biết, vị này Tiêu sư đệ chiến lực tuyệt đối không tầm thường.

	Ẩn ẩn nhưng, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu cũng đem Tiêu Lâm đẩy tới đầu lĩnh vị trí, Tiêu Lâm tự nhiên cũng biết điểm này, kỳ thật hắn sở dĩ đem mặt kia dung thảm bại ma đạo tu sĩ đơn độc dẫn ra, cũng là vì không bại lộ hắn tự thân toàn bộ chiến lực.

	Tiêu Lâm quan sát một phen, biết nghĩ muốn hái tới Tinh Yêu Thảo, nghĩ muốn không kinh động đầu này Hàn Huyết Lễ là không thể nào.

	Mà nếu như mình ba người vừa động thủ, vạn nhất động tĩnh quá lớn dẫn tới trong sơn cốc những cái kia Hàn Huyết Lễ, đến lúc đó dùng ba người chiến lực, đối mặt vài đầu trở lên Hàn Huyết Lễ, chính mình dù cho nghĩ muốn ẩn giấu thực lực, phỏng đoán cũng là không làm được.

	"Sau đó các ngươi tới bên kia núi rừng phía sau mai phục, ta đem đầu này Hàn Huyết Lễ dẫn qua, sau đó dựa vào chúng ta ba người chi lực, nên có thể đem hắn chém giết. " hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm đối Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người nói.

	Hai người nghe vậy, tự nhiên là đầy miệng đáp ứng, bọn hắn cũng lo lắng động tĩnh quá lớn, vạn nhất đem sơn cốc chỗ sâu Hàn Huyết Lễ cũng dẫn đi ra, dùng ba người bọn họ thực lực, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

	Nhìn xem Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hướng nơi xa núi rừng bay tới, Tiêu Lâm mới quay đầu lại, khẽ nhíu mày nhìn xem đầu kia hãy còn tại ngủ say như chết Hàn Huyết Lễ.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, tại xác nhận Đào Linh hai người đã mai phục tốt về sau, Tiêu Lâm mới lui lại mấy trượng, sau đó một tay một chỉ đầu kia Hàn Huyết Lễ, lập tức một đạo lớn bằng ngón cái lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào đầu kia Hàn Huyết Lễ đỉnh đầu sừng nhọn phía trên.

	"Hồng hộc. " một tiếng.

	Hàn Huyết Lễ thân thể khổng lồ bỗng nhiên đứng lên, một đôi bị thật dày mí mắt bao khỏa đôi mắt nhỏ hàn quang bắn ra bốn phía, hơi quét một vòng chu vi, tựu khóa chặt chính mỉm cười nhìn xem chính mình Tiêu Lâm.

	Trong lỗ mũi phun ra màu trắng sương mù, Hàn Huyết Lễ thân thể khổng lồ lập tức mang theo một trận cuồng phong, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Nhìn đến Hàn Huyết Lễ hướng mình nhào tới, Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, bên cạnh Băng Loan kiếm lóe ra mảng lớn linh quang, đem hắn bao khỏa ở bên trong, sau đó tựu hướng nơi xa bay tới.

	Nhìn đến cái này mạo phạm chính mình nhân loại nghĩ muốn chạy trốn, Hàn Huyết Lễ trong mắt nhỏ lập tức hàn quang lấp lóe, thô to thân thể vậy mà trực tiếp lăng không mà lên, bốn cái vạm vỡ trên chân vậy mà lóe ra màu xanh sẫm linh quang.

	Chợt nhìn, vậy mà phảng phất bị linh quang nâng lên đồng dạng, sau đó giẫm lên hư không, nhanh như điện chớp đồng dạng hướng Tiêu Lâm đuổi tới.

	Chân cấp yêu thú mặc dù cũng không thể giống như tu chân giả, ra vào Thanh Minh, ngao du thiên địa, nhưng cũng có thể dựa vào tự thân yêu lực, ngắn ngủi ngự không, mà lại yêu thú lực bộc phát mạnh, mặc dù ngự không thời gian không dài, nhưng tốc độ nhưng cực kì kinh người.

	Tiêu Lâm khống chế lấy Băng Loan kiếm, cơ hồ là toàn lực phi hành, như cũ bị đầu này Hàn Huyết Lễ nhanh chóng đuổi theo.

	Tại cách Tiêu Lâm còn có mấy chục trượng khoảng cách lúc, từ đỉnh đầu sừng nhọn bên trên bỗng nhiên bắn mạnh một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng Tiêu Lâm sau lưng vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt Túc Nhiên, trong lòng kinh ngạc tán thán Chân cấp yêu thú quả nhiên là danh bất hư truyền, xoay quanh tại chung quanh hắn Linh Ẩn Thuẫn, bỗng nhiên phồng lớn đến ba bốn trượng lớn nhỏ, lấp lóe đến Tiêu Lâm phía sau.

	"Ba ~ " màu xanh sẫm linh quang chiếu xạ đến Linh Ẩn Thuẫn bên trên, phát ra tiều tụy chói tai âm thanh.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không quay đầu, nhưng cũng biết ngay trong sát na này, Linh Ẩn Thuẫn mặt ngoài tựu ngưng kết ra một tầng băng cứng, mà Linh Ẩn Thuẫn bên trên nồng đậm linh quang cũng ảm đạm rất nhiều.

	Hàn Huyết Lễ một kích này mặc dù cũng không thương tổn đến Tiêu Lâm, nhưng cũng nhượng hắn phi hành thân thể có chút dừng lại, tựa hồ là sắp không chống đỡ được nữa bộ dáng.

	Nhìn đến đây, Hàn Huyết Lễ bỗng cảm thấy phấn chấn, lần nữa dưới chân hàn quang đại thịnh, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm cũng không ham chiến, lần nữa khống chế lấy Băng Loan kiếm hướng núi rừng bay tới, trong chớp mắt liền đến núi rừng trên không, sau đó đè xuống độn quang, tiến vào núi rừng bên trong đi.

	Nhìn đến Tiêu Lâm hạ xuống tới, Hàn Huyết Lễ tự nhiên sẽ không bỏ qua, thân thể khổng lồ cũng từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đập vào trên mặt đất, cách gần đó mấy gốc đại thụ trực tiếp bị vén lên bùn đất va chạm ngã trái ngã phải.

	Mà Tiêu Lâm tắc đứng tại mấy chục trượng bên ngoài, đầy mặt tiếu dung nhìn chăm chú đầu này Hàn Huyết Lễ.
Kết chương.