Chương 134: Hạ độc  

        Màn đêm phía dưới, Tử Dương tiêu cục bên trong.

	Theo Tô Mạch cùng đám người hỗ kính một bát về sau, trận này náo nhiệt cuối cùng là kéo ra.

	Lúc bắt đầu, đám người đơn giản chính là đúng Tô Mạch ca công thơ ca tụng, nói khoác võ công của hắn, tiện thể lấy còn xin giáo một chút luyện công phương diện tâm đắc.

	Nhưng mà theo giao bôi cạn ly bắt đầu, chếnh choáng dâng lên về sau, liền riêng phần mình làm dáng, từng đôi chém giết.

	Đàm chủ đề cũng liền biến bộ dáng.

	Hoặc là giao lưu trên giang hồ nghe đồn bát quái, hoặc là chính là nói khoác mình quá khứ như thế nào như thế nào, hiện tại như thế nào như thế nào, tương lai muốn thế nào như thế nào.

	Dù sao cái gì cũng nói, còn có người hỏi Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lúc nào thành thân.

	Đạt được Phúc bá đại lực tán thưởng.

	Tô Mạch dưới cơn nóng giận, liên tiếp ba bát rượu xuống dưới, trực tiếp đem con hàng này cho rót phải bất tỉnh nhân sự.

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, trận này náo nhiệt nhất thời bán hội lại tuyệt sẽ không tán.

	Tô Mạch bên này cho Dương Tiểu Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mình mang theo một vò rượu, cầm hai cái bát rượu, liền đã rời đi ghế.

	Quanh đi quẩn lại ở giữa, lại là đi tới một cái phòng trước cửa.

	Gian phòng khóa, Tô Mạch tiện tay mở ra, bên trong đang có một người ngồi tại trước bàn than thở.

	Chính là kia Từ Lộc.

	Nhìn thấy Tô Mạch đến, Từ Lộc soạt một chút liền đứng lên.

	"Tô. . . Tô Tổng tiêu đầu."

	"Từ đại hiệp."

	Tô Mạch giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, sau đó trở về trước bàn ngồi xuống, đem rượu bát để lên bàn, lại đem một bao quần áo cho ném tới bên bàn bên trên.

	"Tối nay tiêu cục ăn uống tiệc rượu, phòng bếp làm đồ ăn, còn lành miệng vị?"

	Hắn liếc qua trên mặt bàn đồ ăn, lại là không nhúc nhích mấy ngụm.

	Từ Lộc vội vàng nói: "Lành miệng vị, lành miệng vị. . . Cái kia. . . Ngài nhìn xem, ta bên này thực tế là gặp hạn triệt để, ta cũng nhận. . . Ngài, ngài muốn không liền đem ta đem thả đi? Ta người này không có năng lực gì, vừa lười vừa háu ăn, vừa gian vừa láu cá, hết ăn lại nằm, ngài như thế giam giữ ta, đơn giản cũng chính là lãng phí cái lương thực mà thôi. . . Đúng hay không?"

	"Không kịp."

	Tô Mạch tiện tay lật ra hai cái bát rượu, đẩy ra giấy dán, cho hai cái bát rượu rót đầy.

	Bưng chén lên: "Đến, ta mời ngươi một chén."

	"Cái này. . ."

	Từ Lộc trong lúc nhất thời do dự.

	"Nếu là muốn giết ngươi, làm gì phí tâm tư này?"

	Tô Mạch nhìn hắn một cái.

	Từ Lộc lúc này gật đầu, bưng chén lên: "Ta mời ngài."

	Lạch cạch một tiếng đụng một cái về sau, hắn liền uống một hơi cạn sạch.

	Trong lúc nhất thời lại là nhe răng trợn mắt.

	Tô Mạch cười uống xong, lại cho song phương rót đầy, nhẹ nhàng thở dài một ngụm:

	"Kỳ thật Tô mỗ đúng Từ đại hiệp là có chút hứa hiếu kì."

	"Ừm?"

	Từ Lộc sững sờ: "Ta người này, có cái gì đáng thật tốt kỳ?"

	"Kinh Hồng Lạc Ảnh, Phi Tuyết Bất Kinh, Kinh Hồng Phi Tuyết Từ Lộc, vẻn vẹn chỉ là bằng vào cái danh hiệu này, cũng đã đầy đủ để bất luận kẻ nào hiếu kì."

	Tô Mạch nhìn hắn một cái: "Từ đại hiệp một thân võ công, vì sao muốn làm kia đầu trộm đuôi cướp?"

	"Cái này. . ."

	Từ Lộc trầm mặc một chút, thở dài: "Vậy ta nói, ngài thả ta đi?"

	"Ta suy nghĩ một chút."

	Tô Mạch cười cười: "Bất quá ngươi không có nói, vậy ta khẳng định là sẽ không cân nhắc."

	"Thôi thôi."

	Từ Lộc bưng chén lên, lại là uống một hơi cạn sạch, cảm giác rượu này ý dâng lên, lúc này mới thở dài một ngụm, quơ lấy đũa tranh thủ thời gian ăn hai ngụm ép một chút, cái này mới nói ra:

	"Ta là tiện mệnh một đầu, từ có trí nhớ bắt đầu, liền trên đường pha trộn, ăn xin dọc đường, cùng ăn mày đánh nhau, vận khí tốt, có thể có một ngụm ăn cơm thừa rượu cặn ăn, vận khí không tốt, đói bụng cũng là một ngày. . ."

	Từ Lộc chầm chậm mở miệng, giảng thuật mình quá khứ.

	Trong miệng của hắn, hắn khi còn bé tao ngộ cực thảm, nhưng lại trời sinh mệnh cứng rắn, đến mức dù cho là đầy đường lăn lộn, nhưng cũng như cũ sống tiếp được.

	Về sau thì bị một cái lão đầu cho thu dưỡng, lão đầu kia chính là cái tặc, tay phải thiếu ba ngón tay, nói là 'Thất thủ nghệ' bị người cầm xuống về sau, cho hắn chặt.

	Từ Lộc từ đó về sau liền đi theo lão nhân này bên người, lão đầu dạy hắn cái này mượn gió bẻ măng bản sự, nhưng cũng khuyên bảo hắn, tương lai nếu quả thật thất thủ nghệ, bị người cầm xuống nhưng tuyệt đối đừng chết bướng bỉnh lấy tính tình, không nguyện ý cúi đầu chịu thua.

	Thời khắc sinh tử, dập đầu cầu xin tha thứ cũng không mất mặt, huống chi bọn hắn là tặc.

	Lão đầu thu dưỡng hắn mục đích, nhưng thật ra là tìm cho mình cái người nối nghiệp, lại thêm lớn tuổi, trộm không động, dứt khoát liền tìm người giáo minh bạch, để hắn trộm đồ nuôi sống chính mình.

	Nói thật, cái này tự nhiên không phải cái gì vĩ quang chính lý do, nhưng là đối với Từ Lộc đến nói.

	Lão đầu nuôi hắn, giáo hắn có thể ăn cơm bản sự, kia tương lai mình nuôi hắn sống quãng đời còn lại, cũng liền là chuyện đương nhiên.

	Huống chi, lão đầu còn cho hắn lấy danh tự, dạy hắn hiểu biết chữ nghĩa, phần ân tình này là thế nào cũng khó có thể trả hết.

	Cho nên khi hắn học có thành tựu, lão đầu cũng dần dần không thể động đậy về sau, hắn liền gánh vác 'Nuôi gia đình' trách nhiệm.

	Lúc bắt đầu ngược lại cũng còn tốt, Từ Lộc tại bên đường bên trên lớn lên, nuôi một thân kiêu ngạo không tuần, hạ thủ cũng có chút quả quyết.

	Chậm rãi hắn liền bắt đầu không thỏa mãn tại trộm vặt móc túi, cuối cùng để mắt tới trong trấn thân hào nông thôn hào cường.

	Kia là trấn trên đường đường chính chính đại hộ nhân gia, Từ Lộc dùng một tháng điều nghiên địa hình, mới bắt đầu hạ thủ. . . Kết quả vừa ra tay, liền bị phát hiện.

	Một hơi nói đến đây, Từ Lộc bưng bát rượu ừng ực ừng ực uống, người này tửu lượng quả thực không thể tính xong.

	Lúc bắt đầu, nói chuyện còn run cơ linh, về sau liền lâm vào trong chuyện cũ, dần dần không thể tự kềm chế.

	"Lúc đó, ta liền thật cảm thấy mình muốn chết rồi, lão đầu dạy ta chuồn vào trong cạy khóa, đầu trộm đuôi cướp tay nghề, nhưng là hắn không có dạy qua ta võ công. . . Đương nhiên, đoán chừng hắn cũng sẽ không, nếu không làm sao đến mức để người cho đoạn mất ba ngón tay?

	"Ta vẫn chạy a, chạy a, chạy thục mạng. . ."

	Cảm tạ thần kỳ rơi vực sâu bất tử luận đi, Từ Lộc bị đám người này đuổi tới bên bờ vực, nhưng không có chú ý tới mình chạy tới tuyệt lộ, như cũ đang chạy vội.

	Người đến liều mạng thời điểm, thật cũng liền không để ý tới như vậy hứa nhiều.

	Hắn nói lúc ấy liền cảm giác mình sắp bay lên, cuối cùng giống như thật bay lên, kết quả cúi đầu xuống phát phát hiện mình không phải bay lên, mình là rơi xuống. . .

	Cũng may kia vách núi mặc dù cao, nhưng là vách đá phía trên đều là ngổn ngang lộn xộn tán cây.

	Thân thể bị những này tán cây liên tiếp ngăn lại, cuối cùng tại đáy vực lại là một cái đầm nước, vừa vặn để hắn nhặt về một cái mạng nhỏ.

	Giãy dụa lấy sau khi đi ra, ngồi tại bên đầm nước bên trên, mới phát hiện mình xem chừng là không thể đi lên.

	Trên người xương cốt to to nhỏ nhỏ đoạn mất tận mấy cái, nếu không nói người này mệnh cứng rắn đâu, loại tình huống này, quả thực là không chết.

	Hắn tại cái này dưới sơn cốc, hái quả dại ăn, miễn cưỡng no bụng, về sau liền tìm được sơn động, trong sơn động lại có một cỗ thi thể. . .

	Trên vách động có lưu chữ.

	"Lão đầu dạy qua ta hiểu biết chữ nghĩa, cho nên ta là nhận biết, kia trên vách núi đá viết người kia bình sinh, ai, đơn giản cũng chính là khoác lác chứ sao.

	"Hắn nói hắn xuất thân từ Phiếu Miểu Tông, bởi vì bị người hãm hại, cuối cùng lưu lạc Tây Nam. Mà đám người kia đến mức này vậy mà như cũ không buông tha hắn, âm mưu hãm hại, còn đoạn hai chân của hắn, cuối cùng đem hắn đánh tới dưới vách núi.

	"Hắn không cam tâm, cho nên lưu lại mình cái này một thân sở học, mà đối đãi hậu nhân. . .

	"Bất quá hắn cái này võ công, cũng không có đánh người giết người biện pháp, cũng khó trách bị người cho hại."

	Từ Lộc nhếch miệng, kia Phiếu Miểu Tông người, lưu lại võ công có hai bộ, một bộ tên là 【  Tiên Tung Phiếu Miểu Lục 】, một bộ khác gọi 【  Phong Môn Quyết 】.

	Tiên Tung Phiếu Miểu Lục rất là ảo diệu bất phàm, lấy khinh công đi vào công , dựa theo trong đó hô hấp tiết tấu, vận hành bộ pháp, thể nội liền sẽ dần dần diễn sinh nội lực.

	Phong Môn Quyết liền đơn giản nhiều, Từ Lộc cho rằng cái này có lẽ căn bản cũng không phải là cái gì nội công, căn bản chính là nào đó một môn võ công bên trong, hái quay xuống một đoạn thiên chương.

	Chủ yếu tác dụng, chính là phong tỏa khiếu huyệt.

	Căn cứ trong đó ghi chép, nếu là có thể đem huyệt khiếu quanh người toàn bộ phong bế, sẽ có thần hồ kỳ thần hiệu quả.

	Từ Lộc phương diện này tư chất bình thường, luyện đến luyện đi, cũng không có luyện đến trình độ kia.

	Ngược lại là Tiên Tung Phiếu Miểu Lục rất là thích hợp hắn, hắn trời sinh có thể chạy, tại khinh công một đạo có không tầm thường thiên phú.

	Bất quá vậy sẽ hắn cũng không cảm thấy cái này hai môn công phu có cái gì lợi hại, nhưng là tại cái này vách núi phía dưới cũng không thể đi lên, mỗi ngày trừ hái quả dại ăn, cũng không có sự tình khác làm, dứt khoát liền làm theo y chang.

	Kết quả, trước sau không đến ba tháng công phu, hắn vậy mà liền đã học có thành tựu.

	Nội tức đề khí, thả người ở giữa, có thể lên một trượng hai.

	Dọc theo vách núi đi lên leo lên, tại tán cây ở giữa bay vọt, vậy mà thật để hắn từ kia vách núi phía dưới leo lên.

	Sau đó, hắn liền không kịp chờ đợi về đến nhà bên trong.

	Hắn cho là mình có võ công, tương lai có thể cùng lão đầu sinh hoạt càng tốt hơn.

	Thế nhưng là khi hắn sau khi trở về, hắn mới phát hiện, lão đầu chết rồi.

	Gầy như que củi cuốn rúc vào trong đệm chăn, hắn là sống sống đông lạnh đói mà chết.

	"Tô Tổng tiêu đầu, ngươi nói a. . . Người a, có phải là sinh ra chính là chịu tội?"

	Từ Lộc cho Tô Mạch rót rượu, lung la lung lay giơ lên bát rượu: "Ta trời sinh tiện mệnh một đầu, trừ lão đầu không ai coi ta là chuyện. Ta cho là ta lớn lên, có bản lĩnh, còn có thể để hắn hảo hảo qua xong quãng đời còn lại, lại không nghĩ rằng, cuối cùng rơi vào một kết quả như vậy.

	"Bất quá, chúng ta đám này làm trộm, không oán. . .

	"Không có chỗ oán. . .

	"Khả năng này chính là chúng ta loại người này báo ứng, lão đầu nhưng có thể tự mình cũng không nghĩ tới mình sẽ thọ hết chết già, cho nên, kỳ thật cũng rất an bình.

	"Bất quá, tiểu nhân đời này, tiếc nuối lớn nhất, đại khái chính là mãi cho đến hắn chết, ta cũng không biết hắn tên gọi là gì.

	"Hắn lên cho ta danh tự, ta nhưng lại không biết, hắn kêu cái gì. . . Trên bia mộ liền viết một cái Từ lão đầu, này. . . Ha ha."

	Tô Mạch khẽ gật đầu: "Nhân sinh không như ý tám chín phần mười."

	"Đúng đúng, ngài nói đúng."

	Từ Lộc nhẹ gật đầu: "Bất quá vậy sẽ ta ngược lại là nghĩ không có sâu như vậy, đã cảm thấy, sau khi hắn chết, ta lập tức liền vắng vẻ. Có người quản cùng không ai quản, đến cùng còn là không giống nhau. . . Sau đó ta liền rất hận kia thân hào nông thôn hào cường.

	"Nhưng muốn nói giết người, vừa đến tiểu nhân sẽ không, thứ hai không dám, thứ ba. . . Không đến mức.

	"Dù sao, ta trộm hắn đồ vật phía trước, người ta bắt ta là đương nhiên, làm trộm phải có làm trộm giác ngộ, bằng không, cùng sơn tặc cường đạo khác nhau ở chỗ nào?

	"Cho nên ta dưới cơn nóng giận, liền đi trộm nhà hắn đồ vật, mỗi ngày trộm. . .

	"Hôm nay trộm châu báu, ngày mai trộm hoàng kim, ha ha, vậy sẽ ta khinh công có thành tựu, tới lui như gió, nhà bọn hắn thuê những võ sư kia, nói cho cùng cũng bất quá là trên giang hồ hạ tam lưu nhân vật, không lên được nơi thanh nhã, bằng không mà nói, cũng về phần khuất thân đến tận đây, dù sao lúc ấy ta không có học võ thời điểm, bọn hắn liền đuổi không kịp ta, huống chi hiện tại?

	"Lúc bắt đầu bọn hắn còn mỗi ngày nộ khí như cuồng, còn tìm càng nhiều người tuần thú, nhưng là thế nào đều ngăn không được ta.

	"Về sau bọn hắn liền sợ hãi, tựa hồ cũng nhận mệnh.

	"Mà ta nhìn thấy cái này, nhưng lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị, nói cho cùng việc này đến cùng cùng bọn hắn có quan hệ gì?

	"Là ta học nghệ không tinh mới bị người phát hiện, người ta êm đẹp ta trộm bọn hắn đồ vật không thành, còn phải bị ta giận chó đánh mèo. . . Là thật tốt không khỏi.

	"Cho nên. . . Rất không có tiền đồ một chuyện, ta đem trộm phải đồ vật toàn đều trả lại.

	"Mấy ngày nay liền cùng cái xác không hồn đồng dạng, trên đường tản bộ, đi dạo, mãi cho đến trên đường có người phát cháo Bố Thiện, thấy ta từ bên cạnh đi qua, kéo mạnh lấy ta đi uống một bát cháo.

	"Mà kia phát cháo người, lại chính là kia một nhà lão gia.

	"Kỳ thật, hắn làm chuyện này cũng không phải một ngày hai ngày, mười ngày nửa tháng liền đến như vậy một lần, quá khứ không có coi ra gì, bây giờ lại đột nhiên cảm giác được, thù khó được.

	"Cũng không biết kia một bát cháo đến cùng có cái gì mê hoặc đi, dù sao uống xong về sau, ta liền tinh thần.

	"Sau đó, đi xa thiên nhai, lưu lạc giang hồ, liền có cái danh này.

	"Về phần ngài nói vì sao làm trộm, ta cái này một thân võ công, hoàn toàn đều là lòng bàn chân bôi dầu công phu, giang hồ chém giết ta là quay đầu liền chạy.

	"Lão đầu dạy ta cả một đời, cũng chỉ là dạy ta làm tặc, ta sẽ chỉ làm cái này, khác. . . Thật đúng là không được."

	Hắn một hơi nói đến đây, ừng ực ừng ực đem rượu trong chén tất cả đều uống xong.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời nhưng cũng là có chút trầm mặc.

	Thở dài thườn thượt một hơi, hắn đem đi vào cửa liền đặt ở chân bên trên cái kia bao phục cho cầm lên, đặt ở trên mặt bàn.

	Từ Lộc mắt say lờ đờ nhập nhèm, nhìn về phía Tô Mạch: "Tô Tổng tiêu đầu, đây là ý gì? Dự định thả ta đi rồi?"

	"Đúng."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu.

	Từ Lộc lúc này tinh thần chấn động: "Thật chứ?"

	"Thật."

	Tô Mạch nói ra: "Nhưng là, ngươi vừa rồi uống rượu, ta hạ độc."

	"? ? ?"

	Từ Lộc trừng lớn hai mắt: "Tô Tổng tiêu đầu, tiểu nhân cùng ngài thành thật với nhau, ngài không thể dạng này a."

	"Ngươi cắt an tâm chớ vội."

	Tô Mạch nói ra: "Ngươi đến đi vội vàng thủ đoạn, rất khó đề phòng, ta đối với ngươi vẫn là không yên lòng, hạ điểm độc, hơi an tâm một điểm."

	". . ."

	Đây là tiếng người?

	Từ Lộc không thể tưởng tượng nổi nhìn vẻ mặt lẽ thẳng khí hùng Tô Mạch.

	"Đương nhiên, độc này không sẽ lập tức phát tác, hắn sẽ trên người ngươi khiếu huyệt bên trong dừng lại, tỉ như chưởng duyên Thần Môn huyệt, giữa hai chân Phong Thị huyệt. . . Ngươi muốn không tin, ngươi vươn tay ra."

	". . ."

	Từ Lộc nửa tin nửa ngờ.

	Tô Mạch tiện tay tại hắn Thần Môn huyệt quét một chút.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Từ Lộc ngao một cuống họng, suýt nữa không có đem nóc nhà cho lật tung.

	Trong lúc nhất thời đau lăn lộn đầy đất.

	Tô Mạch quá khứ tại trong miệng của hắn nhét một hạt viên thuốc, lại tại hắn Thần Môn huyệt bên trên quét một chút, thống khổ này lập tức không còn một mảnh.

	Từ Lộc phù phù một tiếng liền cho quỳ: "Tô Tổng tiêu đầu. . . Ngài. . . Ngài tội gì khổ như thế chứ? Ngươi liền đem ta thả đi. . . Ta thật cũng không dám lại tại trước mặt ngài làm càn, về phần tìm khe hở trả thù, kia càng là mượn ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám a!"

	"Yên tâm yên tâm."

	Tô Mạch đem hắn dìu dắt đứng lên: "Ta tin tưởng ngươi không dám, nhưng là lại không phải đặc biệt tin tưởng, cho nên mới cho ngươi hạ độc. Chỉ bất quá, độc này nửa năm mới có thể phát tác một lần, ngươi chỉ cần tại trong lúc này, trở về Tử Dương tiêu cục tìm ta cầm giải dược, cam đoan ngươi không chết được."

	"Kia phát tác?"

	"Tựa như cùng vừa rồi như vậy, nếu như ngươi có thể nhịn được, cũng liền mười ngày nửa tháng liền đi qua, đợi thêm phát tác còn phải nửa năm."

	Tô Mạch nói ra: "Ngươi vừa rồi đã ăn một viên giải dược, nửa năm sau, ngươi nếu là có thể để ta tin tưởng, ngươi thật sẽ không trả thù, ta liền cho ngươi viên thứ hai giải dược."

	"Cái này. . ."

	Từ Lộc ngẩn ngơ, lúc này mới nhẹ gật đầu: "Vậy, vậy tạm thời còn tốt. . . Ngài yên tâm chính là, ta, ta tuyệt đối không còn dám đối phó với ngài."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, chỉ chỉ trên mặt bàn bao phục: "Ngày đó ta dựa theo ngươi nói, đi kia cây dong động, trong này là bọn hắn đặt ở kia bạc, hẳn là đưa cho ngươi. Tả hữu muốn thả ngươi đi, ta cũng mang cho ngươi đến, cũng không thể tham ô thù lao của ngươi không phải?"

	"Cái này, cái này nhiều không có ý tứ. . ."

	Từ Lộc trong lúc nhất thời ngược lại là có chút sẽ không, một bên cho mình hạ độc, một bên lại đem bạc còn cho mình, cái này Tô Mạch rốt cuộc muốn làm gì?

	"Bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta nghe bọn hắn nói, bọn hắn tại cái này bạc trên dưới Tam Tuyệt tán, có độc, ngươi dùng thời điểm nhất định phải cẩn thận, miễn cho bị hại tính mệnh."

	"! ! !"

	Từ Lộc đột nhiên trừng lớn hai mắt: "Tam Tuyệt tán! ? Bọn hắn, bọn hắn vậy mà nghĩ muốn giết ta diệt khẩu không thành?"

	"Cái này cũng không biết, nói đến, Tô mỗ đúng cái này Tam Tuyệt tán còn không có gì nghe thấy đâu."

	"Ta ngược lại là nghe nói qua, có môn phái gọi Tam Tuyệt cửa, ẩn tàng cực sâu, sẽ không tùy tiện lộ diện, nhưng là hắn môn phái bên trong liền có cái này Tam Tuyệt tán, là kiến huyết phong hầu độc dược, người trúng không cứu nổi."

	Mới Từ Lộc đau tràn đầy mồ hôi, rượu liền tỉnh một nửa, giờ này khắc này càng là kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	Thử nghĩ một hồi, nếu không phải Tô Mạch thay mình đi một chuyến, mình không rõ ràng cho lắm tình huống dưới, tùy tiện hoa cái này bạc, chẳng phải là đã chết đi đã lâu?

	"Ai. . ."

	Tô Mạch thở dài: "Cái này giang hồ mưa gió không ngớt, ngươi không bao lâu vận mệnh nhiều thăng trầm, bây giờ hành tẩu giang hồ, còn phải làm nhiều cẩn thận mới là. Tốt, không nói nhiều nói, ta cũng không để lại ngươi, cái này bạc ngươi cầm, xử trí như thế nào tùy ngươi tâm ý, núi cao sông dài, chung quy sẽ có gặp lại kỳ hạn, chúng ta xin từ biệt đi."

	"Thật?"

	Từ Lộc còn có chút không thể tin được, mang theo cái kia bao phục, thử thăm dò đi ra khỏi cửa phòng, nhìn Tô Mạch không có đuổi theo lấy chính mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này cười một tiếng: "Tô Tổng tiêu đầu khẳng khái lỗi lạc, để người bội phục, nếu như thế, sơn thủy có gặp lại, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Trong lúc nói chuyện, mũi chân điểm một cái, không có nhảy dựng lên. . .

	Hai người nhìn nhau không nói gì, Tô Mạch vỗ trán một cái: "Lỗi của ta, lỗi của ta."

	Nhanh lên đi cho cái này Từ Lộc giải khai huyệt đạo, Từ Lộc cái này mới một lần nữa ôm quyền: "Cáo từ!"

	Mũi chân điểm một cái, người vèo một tiếng liền lên nóc nhà, lại cũng không biết thế nào, dưới chân mềm nhũn, suýt nữa té ngã tại trên nóc nhà, liên tiếp biến hóa mấy lần bộ pháp về sau, cái này mới miễn cưỡng đứng vững, quay đầu nhìn Tô Mạch.

	Lại một lần nữa nhìn nhau không nói gì.

	Từ Lộc cười khan một tiếng: "Uống nhiều, chân có chút mềm. . ."

	"Minh bạch minh bạch."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Trở về sớm một chút nghỉ đi."

	"Cáo từ cáo từ."

	Liên tiếp cáo từ ba lần, đây coi như là triệt để đi.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời cũng là dở khóc dở cười, trong lòng suy nghĩ sau một lát, quay người trở lại tiền đình trên diễn võ trường.
Kết chương.