Chương 77 : Bí cảnh đứng đầu.
"Như thế nào? Còn cảm thấy đây hết thảy đều là giả sao?"

	Nhìn kia tràn đầy trả thù khoái ý tươi cười, Lăng Phong trong mắt trừ thương hại, đã lại tăng không nổi cái khác tâm tình.

	Hơn một tháng thời gian, mỗi ngày đều sẽ xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh thống khổ tái diễn một lần, mỗi ngày cũng muốn đối mặt Thường Dao Diệp kia điên cuồng lại tàn nhẫn trả thù, vòng đi vòng lại ngày lại một ngày.

	Vô số lần, hắn đều gần như ở nơi này vô tận trong thống khổ bị lạc, nhưng cũng luôn có thể tại sắp bị lạc kia một cái chớp mắt, kịp thời tỉnh hồn lại.

	Đến bây giờ, dù là Thường Dao Diệp lại đem trước những thủ đoạn kia tái diễn một lần, hắn cũng không cảm giác được bất kỳ thống khổ.

	Bởi vì, đây hết thảy bản chính là hư ảo.

	"Tàn sát, cũng sẽ không để cho ngươi cảm nhận được vui vẻ, sẽ chỉ làm ngươi càng thêm thống khổ, tỉnh lại đi đi, chớ lại bị cừu hận mê mắt, những thứ này bất quá là giả tưởng, cũng không phải chân thực ."

	"Ha ha ha ha ha..."

	Không ngoài dự đoán, phế phủ lời hay, cuối cùng đổi lấy đã là một bữa cười nhạo.

	Mà lúc này Thường Dao Diệp ánh mắt mặc dù điên cuồng, lại không có nữa chi lúc trước cái loại này khoái ý vẻ mặt.

	"Ngươi nói không sai, giết người xác thực không thể để cho ta cảm thấy vui vẻ, bất quá giết chết ngươi, nhưng có thể để cho ta rất vui vẻ."

	Tiếng nói xuất khẩu đồng thời, thương lưu tàn kiếm đã đâm thủng Lăng Phong khí phủ, chẳng qua là, kia trong dự liệu kia Nguyên Anh mất đi chân nguyên giải tán một màn, cũng không có xuất hiện.

	Nắm thương lưu tàn kiếm tay tại khẽ run, mà chịu đựng vô số hành hạ Lăng Phong lại mặt lạnh nhạt.

	"Đều nói , đây hết thảy đều là giả , vì sao ngươi chính là không muốn tin tưởng đâu..."

	Ở những lời này nói ra khỏi miệng đồng thời, quanh mình những thứ kia hắc vụ lần nữa phiên trào, mà trói ở Lăng Phong trên cổ tay dây thừng, cũng vào lúc này từng khúc sụp đổ.

	Mà một mực thuộc về tàn phế trạng thái hạ Lăng Phong, cũng ở đây Thường Dao Diệp kia trợn mắt há mồm dưới ánh mắt, chậm rãi đứng thẳng người.

	"Ảo mộng vô tận, Dao Diệp, ngươi cũng nên đã tỉnh."

	Chịu đựng nhiều như vậy thống khổ, nhưng trong lời nói lại không có một tia hận oán, ngược lại, đen nhánh kia trong tròng mắt, nhưng thủy chung tràn đầy vẻ ân cần.

	"Ngươi. . . Ngươi..."

	Hắc vụ lăn lộn càng thêm lợi hại, kia mây đen giăng kín trên bầu trời, cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.

	Khổ cực nhiều ngày như vậy, rốt cuộc ở đem cái này ảo cảnh cạy ra một cái khe, Lăng Phong như thế nào lại tùy tiện dừng tay?

	Ở đó chút vết nứt xuất hiện kia một cái chớp mắt, Lăng Phong bàn tay đã rơi vào Thường Dao Diệp trên mu bàn tay, đem kia đâm vào hắn khí phủ thương lưu tàn kiếm chậm rãi rút ra.

	Hắc vụ tuôn trào càng thêm lợi hại, kia bị Thường Dao Diệp sít sao nắm thương lưu tàn kiếm, cũng rời đi Lăng Phong thân thể sau bắt đầu vỡ vụn.

	Thi thể trên mặt đất hóa thành hắc vụ chậm rãi biến mất, Lăng Tiêu Cửu Phong cũng bắt đầu sụp đổ hư mất.

	Toàn bộ thế giới cũng kịch liệt chấn động, mà Thường Dao Diệp hai mắt, cũng vào lúc này ướt át.

	"Sư, sư tôn?"

	Vẻ mặt có trong nháy mắt đọng lại, nhưng ngay sau đó, kia khuôn mặt lạnh lùng bên trên liền hiện ra lau một cái nét cười.

	"Ừm, là ta, ta đến mang ngươi về nhà."

	Bị lạc ở thức hải thâm xử trí nhớ rốt cuộc bắt đầu hồi phục, kia một mực bị cừu hận che giấu cặp mắt, cũng trở nên mông lung.

	Người, còn là trước kia người kia, chẳng qua là liên quan tới trí nhớ của hắn toàn bộ bị lật đổ.

	Bị lãng quên trí nhớ trở lại, kia đã lâu không gặp ấm áp cũng cùng trở về, mà lúc này, Lăng Phong bóng người cũng cùng phương thế giới này cùng nhau sụp đổ...

	"Sư tôn..."

	"Không, đừng..."

	"Sư tôn! !"

	Chợt thức tỉnh, sau cổ áo đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Mà lúc này, kia khiến người vô cùng an tâm thanh âm cũng lần nữa vang lên.

	"Tỉnh lại là tốt rồi, nhanh đi đem linh sữa hấp thu đi, lại tiếp tục trì hoãn, Mị Cơ lại phải khóc nhè nữa nha."

	Quen thuộc thanh âm người quen, đặc biệt là thấy được tấm kia quen thuộc tươi cười về sau, Thường Dao Diệp cũng nữa không khống chế được, nước mắt theo gò má liền chảy xuống.

	Nhìn nàng lệ rơi đầy mặt bộ dáng, Lăng Phong ánh mắt cũng cùng nhu hòa.

	"Nha đầu ngốc, đó bất quá là cơn ác mộng, tỉnh mộng, hết thảy đều sẽ biến mất, cần gì phải vì căn bản không tồn tại trí nhớ, đi làm khó bản thân?"

	"Ừm."

	Dùng sức chút gật đầu, Thường Dao Diệp xóa đi trong mắt tàn nước mắt, ở Lăng Phong nhìn xoi mói, từng bước một đi về phía kia uông tiên tuyền.

	Nhưng khi nàng đi tới nơi này uông linh sữa trước mặt lúc, bước chân không khỏi lại ngừng lại.

	Xoắn xuýt hồi lâu, Thường Dao Diệp mới rốt cục lấy dũng khí xoay người lại.

	"Sư tôn, cái này linh sữa..."

	Lời mới vừa vặn ra khỏi miệng, lại phát hiện Lăng Phong không biết lúc nào đã nhắm hai mắt lại, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ đã tiến vào tầng sâu tu luyện chính giữa.

	Trong lòng không tên có chút mất mát.

	Vốn muốn hai người cùng nhau ngâm hấp thu, nhưng hắn lại...

	Thường Dao Diệp không biết là, ở nàng xoay người tiến vào tiên tuyền linh sữa về sau, Lăng Phong cũng cùng mở hai mắt ra.

	Chỉ bất quá, hắn lần này chuyên chú điểm cũng không đặt ở Thường Dao Diệp trên người, mà là rơi vào trong thủy tinh quan cái kia thanh cực lớn trên chìa khóa.

	Ngay tại vừa rồi, hắn đem Thường Dao Diệp từ ảo cảnh trong mang ra lúc, thần niệm không ngờ cùng trong thủy tinh quan cái kia thanh sắt chìa khóa sinh ra liên hệ.

	Mặc dù kia sắt chìa khóa vẫn vậy đặt ở trong quan tài kiếng, nhưng Lăng Phong lại có loại tùy thời có thể đem kia chìa khóa lấy đi cảm giác.

	Không riêng chiếc chìa khóa kia, thậm chí toàn bộ bí cảnh bất kỳ một chỗ cảnh tượng, đều vô cùng rõ ràng chiếu vào Lăng Phong trong đầu.

	Cái gì cấm chế ngăn cách không gian bình chướng, chỉ cần Lăng Phong nghĩ, có thể tùy thời tiến vào tùy ý một chỗ bên trong cấm chế. UU đọc sách Convert by TTV 

	Bao gồm đang mộ thất bên trong đại sảnh gấp đến độ xoay quanh Mị Cơ, Lăng Phong cũng nhìn cái rõ ràng.

	Liền Quỷ Đằng Vương vì sao đến nơi này liền tiến vào ngủ say trạng thái, Lăng Phong cũng có cảm giác hiểu.

	Toàn bộ bí cảnh, cũng thuộc về một cỗ đặc thù năng lượng dưới sự bảo vệ, bất kỳ uyên nội sinh vật đến nơi này, cũng sẽ tự động tiến vào ngủ đông kỳ.

	Nếu không ai đưa chúng nó mang ra khỏi, như vậy, bọn nó đem cả đời khốn xích ở đây, thẳng với bản thân năng lượng bị hao hết.

	Không hiểu thế nào đột nhiên biến thành như vậy, bất quá có thể nắm giữ bí cảnh trong hết thảy, tóm lại là việc tốt.

	Chính là không biết, mối liên hệ này rời đi bí cảnh sau vẫn sẽ hay không tồn tại.

	Nếu như đến bên ngoài vẫn vậy có mối liên hệ này, như vậy...

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong trong lòng không khỏi bắt đầu lửa nóng.

	Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy còn lại kia hơn ba mươi tòa lầu các bên trong võ kỹ thuật pháp về sau, Lăng Phong trong lòng càng là bịch bịch loạn nhảy không ngừng.

	Không cần cố ý mở ra, kia hơn ba mươi ngồi trong lầu các nội dung Lăng Phong cũng nhìn cái rõ ràng.

	Có cái này tiện lợi điều kiện ở, lại tu tập những thứ kia thuật pháp liền đơn giản hơn nhiều.

	Chờ đem những thứ này thuật pháp hiểu được, lại chính thức mở ra lầu các cổng, đảo khi đó, lại đi hấp thu thần bí kia mộ chủ lưu lại cảm ngộ, chỉ biết nhanh chóng nhiều lắm.

	Cũng không lại bởi vì thời gian hạn chế, bỏ lỡ cảm ngộ cơ hội.

	Thần niệm, ở bí cảnh các nơi nhất nhất quét qua, khi đi tới bí cảnh chỗ sâu nhất toà kia thung lũng lúc, Lăng Phong thần niệm bị ngang dọc đan vào kiếm khí trong nháy mắt chém cái vỡ nát.

	"Cái đó là..."

	Trong lòng lấy làm kinh hãi, Lăng Phong tập trung thần niệm lần nữa chạy chỗ kia thung lũng kéo dài đưa tới.

	Lần này, có phòng bị, Lăng Phong thần niệm chỉ kéo dài đến cốc khẩu trăm trượng vị trí mới bị kiếm khí chém vỡ, bất quá bên trong đại khái tình hình, cũng hoàn toàn rơi vào rơi vào Lăng Phong tầm mắt chính giữa.
Kết chương.