Chương 739 : Chứng minh.
Lâm Tịch đứng ở Tử Vân Phong bên trên Tiên điện.

	Đối mặt Tử Cực Tông nhiều như vậy tiền bối tu sĩ, lộ ra không chút nào luống cuống.

	Tử Cực Tông các tu sĩ đối Lâm Tịch hiển nhiên cũng không có hảo cảm gì, vô hình uy áp một mực bao phủ Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt.

	Mà Quan Kính Chân Quân cùng Đông Phương Bình đối với cái này đều giả vờ không nhìn đến.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ta biết so với các ngươi tưởng tượng muốn càng nhiều, các ngươi biết đến ta biết, các ngươi không biết, ta cũng biết."

	"Vậy liền nói một chút đi, ngươi biết cái gì cùng tông chủ đại nhân có liên quan sự tình. " Quan Kính Chân Quân từ tốn nói.

	Kỳ thật tại tràng mọi người cũng không tin tưởng Lâm Tịch.

	Một ngoại nhân, một tên tiểu bối.

	Làm sao có thể biết những thứ này.

	Đặc biệt là Lâm Tịch mất tích sự tình đã sớm mọi người đều biết.

	Tử Cực Tông mặc dù không lẫn vào Tu Tiên Giới tranh đấu, nhưng đối với chuyện ngoại giới tự nhiên cũng đều là biết được, bọn hắn điệu thấp cũng không đại biểu vô tri.

	Như thế một tên tiểu bối có thể biết cái gì.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo: "Nếu như các ngươi muốn nói chuyện mà nói, tối thiểu thu hồi các ngươi uy áp, ta nếu là xảy ra vấn đề gì, các ngươi Tử Cực Tông cho là mình có thể không đếm xỉa đến?"

	Tử Cực Tông trong lòng mọi người giận dữ.

	Thật là hung hăng.

	Tại Tử Cực Tông bên trong cũng dám lớn lối như thế.

	Nhưng Đông Phương Bình nhưng nhíu mày, nhẹ nói: "Đối với chúng ta khách nhân khách khí một điểm."

	Vừa mới nói xong, mọi người thu hồi khí tức.

	Lâm Tịch cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Nói a. " Đông Phương Bình chầm chậm nói.

	Lâm Tịch sửa sang lại một thoáng mạch suy nghĩ, mở miệng nói: "Lý Hành Nhạn hiện tại không ở Tử Cực Tông, không sai a."

	Mọi người sắc mặt khác nhau, nhưng tạm thời cũng không có lộ ra bao nhiêu kinh ngạc.

	"Không sai. " Đông Phương Bình gật đầu: "Nếu như ngươi chính là biết những vật này, cái kia chỉ sợ ta không có hứng thú cùng ngươi tiến hành tiếp xuống nói chuyện."

	"Đương nhiên không chỉ những thứ này."

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Hắn tại một năm trước phá toái hư không, phi thăng ly khai, không sai a."

	Tử Cực Tông mọi người sắc mặt cuối cùng thay đổi.

	Làm sao có thể!

	Chuyện này, toàn bộ Tử Cực Tông đều không có bao nhiêu người biết.

	Vì cái gì hắn sẽ biết!

	Chẳng lẽ ra phản đồ?

	Cũng không khả năng a, biết chuyện này tất cả đều là Tử Cực Tông cao tầng, không có lý do đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

	Huống hồ tựu tính tiết lộ, cũng không nên chỉ cùng Lâm Tịch như thế một tên tiểu bối tiết lộ.

	"Thiên Sư đại nhân. . . " có người thấp giọng hỏi hỏi han.

	Đông Phương Bình con ngươi lấp lóe, nhìn chằm chằm Lâm Tịch, có thần bí linh quang dựng dục, ánh mắt của hắn phảng phất muốn đem Lâm Tịch cho nhìn thấu.

	Nhưng mặc dù là hắn, vậy mà có mấy phần nhìn không thấu Lâm Tịch.

	Lâm Tịch trên thân phảng phất có được một loại nào đó lực lượng thần bí, ngăn trở hắn thăm dò đối phương vận mệnh quỹ tích, hắn quá khứ bị bịt kín mê vụ, phảng phất không cho phép người khác dòm ngó.

	"Ngươi vì cái gì biết. " Đông Phương Bình trầm giọng nói.

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Ta nghĩ các ngươi nhất định rất muốn biết, tông chủ của các ngươi đại nhân hiện tại thế nào a."

	"Ngươi biết? " mọi người giật mình.

	"Không sai ta biết."

	Cái này sắc mặt của mọi người triệt để thay đổi.

	Tông chủ đại nhân có hay không phi thăng thành công, vẫn luôn tại dẫn động tới trái tim của bọn hắn.

	Bọn hắn dùng hết các loại thủ đoạn, nghĩ muốn liên hệ tông chủ đại nhân.

	Thế nhưng là hết thảy đều đá chìm đáy biển.

	Bọn hắn không thể không đi đối mặt một sự thật.

	Tông chủ đại nhân, có lẽ phi thăng thất bại.

	Có lẽ bọn hắn về sau cũng lại không có biện pháp liên hệ đến tông chủ đại nhân.

	"Ngươi vì sao lại biết. " có người đối với cái này cầm thái độ hoài nghi.

	Liền bọn hắn cũng không biết, Lâm Tịch dựa vào cái gì biết.

	Lâm Tịch nói: "Nếu như các ngươi có hơi chút quan tâm một thoáng ngoại giới nói, nên biết, đoạn thời gian trước có cái gọi tiểu thần quân gia hỏa, tự xưng đến từ Linh giới."

	Mọi người mặt lộ ra dị sắc.

	Bọn hắn đương nhiên biết.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không tin tưởng, cho nên cũng không có phái người đụng cái này náo nhiệt.

	Sau đó chấn kinh Tu Tiên Giới đại sự phát sinh, các môn các phái tổ tinh anh thành nhân mã, áp chế tiên mộ pháp tắc, vây quét tiểu thần quân, đồng thời mưu đồ tìm kiếm Linh giới lối vào.

	Những người này, một đi không trở lại.

	Toàn quân bị diệt.

	Không có một người trốn tới.

	Cái này làm cho các tông các phái đều nguyên khí đại thương.

	"Cái gì ý tứ? " Đông Phương Bình hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Linh giới xác thực cùng phàm trần tồn tại một cái lối đi."

	Mọi người xôn xao.

	Cái này sao có thể.

	"Không cần phải gấp kinh ngạc. " Lâm Tịch chậm rãi nói: "Cái lối đi này là đã từng phi thăng Linh giới tiền bối, hao hết tâm lực mở ra tới."

	"Cái này. . . " liền Đông Phương Bình đều giật mình cực kỳ: "Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên."

	Tử Cực Tông chúng tu sĩ trong lòng chấn động vô cùng.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không có hoàn toàn tin tưởng Lâm Tịch lời nói.

	Lâm Tịch chậm rãi ném ra một cái quả bom nặng ký: "Mà ta đi qua Linh giới."

	Tử Cực Tông trong lòng mọi người nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

	Làm sao có thể!

	"Ngươi nói những này có chứng cớ gì. " một vị Tử Cực Tông hóa thần đứng ra nghi vấn.

	Lâm Tịch trả lời: "Có một vị cùng ta cùng nhau theo Linh giới tới bằng hữu, ngay tại nhà ta làm khách, liền là vị kia Khinh Nhan tiên tử, các ngươi là nên đã nghe qua a."

	Tử Cực Tông trên mặt mọi người lộ ra suy tư biểu lộ.

	Xác thực nghe qua.

	Giống như lúc đó cũng là bởi vì nữ tử này xuất hiện, cho nên mới nhượng các đại tông môn người tin tưởng Linh giới chi môn tồn tại.

	"Không người có thể chứng minh nàng có hay không thật đến từ Linh giới. " Quan Kính Chân Quân lắc đầu.

	Lâm Tịch nhếch miệng: "Các đại tông môn người chẳng lẽ đều là đồ đần, không có một người đi chứng thực thân phận của nàng?"

	Mọi người không khỏi trầm mặc.

	Xác thực.

	Nhiều như vậy tông môn tinh anh tu sĩ, không có khả năng không có ai đi kiểm chứng.

	"Bọn hắn bị hố chết. " Lâm Tịch chắc chắn nói: "Đây không phải vừa vặn chứng minh, bọn hắn đã chứng minh một điểm này?"

	"Cái này khó tránh quá mạnh từ đoạt lí. " ngắm cảnh Chân Quân lắc đầu.

	Nhưng Đông Phương Bình nhưng vẻ mặt ngưng trọng.

	Chính là trong nháy mắt, hắn liền đã tại thôi diễn chân trời, thăm dò thuộc về Khinh Nhan tiên tử quá khứ.

	Mặc dù thăm dò đến hình tượng rất mơ hồ, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc, đủ để đem toàn bộ phàm trần nghiền nát cường đại bản nguyên, như là nắng gắt đồng dạng nóng bỏng.

	Nhìn thoáng qua, làm người sợ hãi vô cùng.

	Đông Phương Bình nhất thời mồ hôi lạnh rơi.

	Nữ tử này đến tột cùng lai lịch gì.

	Mặc dù là Linh giới người, trời sinh nhân quả cường tại phàm trần người, cũng không nên để cho mình đều cảm thấy run rẩy.

	"Thiên Sư! " Tử Cực Tông người thấy thế cả kinh thất sắc.

	Quan Kính Chân Quân vội vàng bay tới, thi triển thủ đoạn vì hắn ổn định tâm thần: "Làm sao?"

	"Nữ tử kia lai lịch bất phàm, khó có thể nhìn trộm."Đông Phương Bình thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn nhìn hướng Lâm Tịch: "Nàng đến tột cùng là người nào."

	"Đến từ Linh giới người."

	Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi muốn biết kỹ lưỡng hơn, thánh nhân hậu đại, thiên đạo phù hộ, phàm tục chi pháp không được khinh nhờn."

	"Nguyên lai. . . Như vậy."

	Đông Phương Bình giật mình.

	Nhưng hắn trong lòng lại có một cái nho nhỏ nghi vấn.

	Nếu như cái này tên là Khinh Nhan nữ tử là thánh nhân hậu đại, được đến thiên đạo phù hộ, cho nên chính mình chính là nhìn trộm một góc liền như vậy phí sức.

	Cái kia Lâm Tịch là ai?

	Người bình thường dựa bảo vật che đậy Thiên Cơ, mặc dù khó có thể cảm giác quá khứ cùng vị trí, nhưng ít ra là có thể cảm ứng đến hắn tồn tại.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng là một mảnh trống rỗng.

	Cái gì cũng không có.
Kết chương.