Chương 976 : Lĩnh ngộ.
" Muốn chết! " 

Thần tướng chứng kiến thế giới của mình hình chiếu bị đục lỗ, có chút tức giận, đối mặt cảnh giới thấp hơn chính mình thấp kém chủng tộc, hắn lại muốn xuất lực đến cái này phân thượng, quả thực là vũ nhục! 

" Ngàn thần tàn sát ảnh! " 

Thần tướng bỗng nhiên ra thương, từng đạo quy tắc quấn quanh thân thương, còn có dày vô cùng dầy tín ngưỡng lực lượng, trong chốc lát, thương ảnh lắc lư, như lập tức phân chia ngàn vạn, trải rộng toàn bộ bầu trời, nhưng lại tựa hồ là ảo giác, lập tức hợp nhất, như từ đỉnh đầu trong tầng mây đâm thủng hạ xuống, mang theo thế không thể đỡ lực lượng! 

Bành! 

Tô Bình tránh né không kịp, lập tức bị đánh trúng, thân thể tại chỗ bạo liệt. 

" Không! " 

Đường như yên (thuốc) chứng kiến cảnh này, tuy nhiên vừa mới cũng đã gặp Tô Bình bị đánh chết bộ dáng, nhưng nàng hiển nhiên còn không thói quen, nhịn không được la thất thanh, trên mặt cũng trở nên không có chút huyết sắc nào. 

" Không cần lo lắng cho ta. " 

Sau một khắc, Tô Bình thanh âm xuất hiện ở nàng trong tai, đồng thời thân ảnh cũng lần nữa ngưng tụ ra hiện, hắn một bên cùng tiểu khô lâu cùng Nhị Cẩu lại lần nữa hợp thể, vừa hướng đường như yên (thuốc) nói: " Ta nói rồi, ở chỗ này chúng ta là không chết, các ngươi đưa bọn chúng trở thành ảo ảnh là được, đều là cho chúng ta luyện công dùng. " 

Đường như yên (thuốc) giật mình, lúc đến nàng chợt nghe Tô Bình đã nói như vậy, không nghĩ tới lại là thật sự. 

Chẳng qua là, đây hết thảy quá không thể tưởng tượng nổi, địch nhân trước mắt, cũng không tránh khỏi thái chân thực! 

Bên cạnh, Joanna biết rõ Tô Bình có thể phục sinh, đồng dạng, chứng kiến đường như yên (thuốc) lần lượt phục sinh tới đây, nàng cũng hiểu biết, chính mình đồng dạng có thể phục sinh. 

Chẳng qua là...... Trước mắt thế nhưng lâm tộc a ! 

Địa vị cao Thần tộc, tại toàn bộ thần giới đều là dậm chân một cái đều có thể chấn động trời xanh đại tộc! 

Cái loại này khắc sâu tại trong huyết mạch sợ hãi cùng nhìn lên, làm cho nàng có chút khó có thể khắc chế, đối phương trong gia tộc, thế nhưng có tổ thần tồn tại, đó là toàn bộ thần giới nhất cổ xưa cực hạn tồn tại! 

Phản kháng, bất kính...... Tương đương hủy diệt! 

Bành! 

Tại Joanna sắc mặt biến ảo lúc, Tô Bình thân thể lần nữa bạo liệt ra đến, hắn cùng đường như yên (thuốc) lúc nói chuyện, bị thần tướng tìm được cơ hội, lần nữa đem đánh gục. 

Tô Bình thân ảnh lại lần nữa phục sinh, ánh mắt của hắn lạnh lẽo mà nhìn thần tướng, đối phương là sao chủ cảnh tu vi, nhưng cùng hắn gặp phải những cái kia Thần Chủ trên bảng sao chủ so sánh với, còn muốn khủng bố! 

" Của hắn tín ngưỡng chi lực, so với ta thêm nữa, thế giới cũng càng thành thục, hơn nữa nắm giữ Tứ đại chí cao pháp tắc......" Tô Bình ý thức được song phương chênh lệch, theo từng cái phương diện, đối phương cũng hết bạo hắn, bởi vậy lúc trước chỉ dựa vào thế giới hình chiếu, liền có thể đánh bại hắn. 

Nhưng. 

Hắn cũng không phải là là không hề phần thắng! 

Ít nhất, có0.01% xác suất, hắn có thể chiến thắng! 

" Nếu như ta có thể đem toàn thân lực lượng, tại trong nháy mắt bộc phát, cổ lực lượng này, đủ để vượt qua hắn! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Trong cơ thể hắn lực lượng quá khổng lồ, rộng lượng tinh lực, tăng thêm tín ngưỡng lực lượng cùng thế giới lực lượng, hơn nữa rất nhiều quy tắc, loại này loại tất cả đều điều động, dùng hắn lúc trước công kích hiệu suất, cần tiêu phí không ít thời gian, nhưng vừa mới chiến đấu, Tô Bình nhưng dần dần nắm giữ một loại cấp tốc bộc phát xuất lực phương thức. 

Chẳng qua là loại phương thức này, di chứng vô cùng rõ ràng, đối thân thể tạo thành thật lớn phụ tải, đem trong cơ thể Tinh Hải cũng cho xé rách. 

Thế nhưng, nơi này là đào tạo thế giới. 

Chỉ cần có năng lượng, Tô Bình có thể đầy máu phục sinh, cái này chính là hắn dựa. 

" Đến đây đi, thử nhìn một chút, coi như là sao chủ cảnh Thần tộc, vậy thì như thế nào! " Tô Bình trong nội tâm đang gào thét, hai mắt thiêu đốt lên nóng bỏng chiến ý, gắt gao chằm chằm vào cái kia thần tướng. 

Thân thể của hắn lập loè, trong cơ thể bản đồ tinh vực lực lượng tất cả đều bộc phát, theo đệ nhất bản đồ tinh vực đến đệ Ngũ Tinh đồ, lực lượng chồng lên cùng một chỗ, đồng thời trong cơ thể vô số tế bào bên trong tinh lực, cấp tốc chuyển động, hướng tới phún dũng mà ra, cái này nước cuồn cuộn tốc độ, lại để cho trong cơ thể hắn Tinh Hải đều có chút xé rách dấu hiệu, theo bên ngoài cơ thể nhìn lại, Tô Bình bên ngoài thân lên thiêu đốt ra xanh thẳm sao diễm, liền tóc đều bị sao diễm xông đến đứng đấy đứng lên. 

Lúc này, cái kia thần thương lại đến, Tô Bình đột nhiên ngẩng đầu, hung hăng huy kiếm chém tới. 

Toàn thân lực lượng tùy theo thổ lộ! 

Bành! ! 

Màu đỏ ma kiếm bộc phát ra đạn hạt nhân giống như lực lượng, thế nhưng thần thương lên lực lượng càng hơn, Tô Bình toàn thân chấn động, thân thể bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống, liền chung quanh cuồng phong, cũng cứng rắn giống như tường, bị đâm cho thân thể như tê liệt kịch liệt đau nhức. 

" Không biết tự lượng sức mình! " 

Nhìn qua cái kia hạ xuống, thân thể dần dần tan vỡ thân ảnh, thần tướng trên mặt xẹt qua một vòng khinh miệt, nhưng ánh mắt nhưng có chút ngưng trọng, cái này tu vi thấp hơn hắn nô bộc, có thể đem hắn bức đến phần này lên, đã là bất khả tư nghị trình độ. 

Nếu như nói Tô Bình là Thần tộc, như vậy hắn còn có thể lý giải, có thể chính là Nhân tộc......

Lúc này, Tô Bình lại lần nữa phục sinh, thân ảnh từ phía dưới cấp tốc vọt tới. 

" Đáng chết! " 

Thần tướng sắc mặt biến hóa, có chút khó coi, hay là giết không chết? 

Hắn rõ ràng cũng chứng kiến tính mạng đối phương khí tức biến mất, rõ ràng còn có thể lần nữa phục sinh? 

" Thời không nghịch chuyển! " 

Thần tướng gầm lên một tiếng, chung quanh thời không bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó rất nhanh rút lui, từ phía dưới xông lên Tô Bình, thân thể cũng không bị khống chế phản hồi, Tô Bình lập tức vận dụng thời không lực lượng, đều muốn ổn định thân thể, nhưng đối với phương gây thời không chi lực cực kỳ cường thế, Tô Bình tuy nhiên đem hết toàn lực, nhưng thân thể vẫn bị một cỗ lớn lao thời không lực lượng tác động, chậm rãi lui về phía sau. 

Rất nhanh, Tô Bình lại thối lui đến thân thể xé rách chỗ. 

Thời gian vẫn như cũ tại rút lui, sau một khắc, tại Tô Bình thân thể xé rách chỗ, cái khác Tô Bình theo nghiền nát trong thân thể phục hồi như cũ tới đây! 

Một màn này, đem cái kia thần tướng thấy kinh hãi, lông tơ cũng dựng thẳng lên. 

Tô Bình chứng kiến cảnh này, cũng là khẽ giật mình, có chút kinh ngạc. 

Lúc này, hắn cũng minh bạch, đối phương muốn nghịch chuyển thời không nguyên nhân, là muốn lại để cho hắn trở về đến tử vong trạng thái! 

Nhưng mà, hắn phục sinh, cũng không có bị nghịch chuyển! 

Tô Bình đã từng lấy làm, hệ thống làm cho mình phục sinh, chính là nghịch chuyển thời không, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế? 

Rất nhanh, Tô Bình liền bình thường trở lại. 

Sao chủ cảnh đều có thể nghịch chuyển thời không, nếu như hệ thống phục sinh dễ dàng như thế đã bị phá giải, như vậy cái này chư thiên đào tạo thế giới, với hắn mà nói cũng liền trở nên thập phần nguy hiểm, thậm chí trở thành chính thức hiểm địa! 

" Hệ thống, đây là có chuyện gì? " Tô Bình không có nóng lòng chiến đấu, mà là trong nội tâm vội vàng hỏi thăm. 

Tuy nhiên ở vào trong chiến đấu, hắn tùy thời sẽ bị giết, nhưng Tô Bình không có quá để ý, đơn giản chính là lãng phí một chút năng lượng, lại lần nữa phục sinh chính là. 

" Cái gì chuyện gì xảy ra? " Hệ thống lười biếng mà nói. 

Tô Bình có chút im lặng, " Ngươi biết ta hỏi chính là cái gì! " 

" Cái này có cái gì kỳ quái đâu ư, ta đem ngươi phục sinh, đích thật là nghịch chuyển thời không, chẳng qua là, ta nghịch chuyển thời không, cùng đối phương nghịch chuyển thời không, cũng không phải là đồng nhất chỗ thời không. " Hệ thống lạnh nhạt nói: " Đơn giản mà nói, ta đem ngươi phục sinh cái kia đoạn thời không, theo trong thế giới tróc bong đi ra, bởi vậy vô luận ngoại giới như thế nào lại lần nữa nghịch chuyển cái kia khoảng cách không, cái kia thiếu thốn một khối, đều không thể bị nghịch chuyển, trừ phi lực lượng của đối phương vượt qua ta, nhưng đây là không thể nào. " 

Tô Bình nghe được cái hiểu cái không, nghe được một câu cuối cùng, hơi chút đã minh bạch một ít, đơn giản mà nói, chính là mình không cần đi lo lắng những thứ này, đối phương không cách nào thông qua nghịch chuyển thời không lại để cho hắn trở về tử vong. 

" Đây là vừa mới ta đây......" 

Lúc này, Tô Bình chứng kiến nghịch chuyển thời không sau phục sinh tới lúc trước chính mình, cái kia mình cũng đang nhìn hắn, gần kề ánh mắt đụng vào, Tô Bình liền biết rõ, đối phương là thật sự chính mình. 

" Hai cái chính mình, đồng thời đều tại, nhưng ta cùng hắn, cũng không phải là tại cùng một cái thời không, theo ngoại giới đến xem, chúng ta tựa hồ cũng tại, nhưng kì thực chúng ta là thân ở hai cái thời không trong, hắn là lúc trước ta đây, mà ta là bây giờ ta...... Lục sinh Phật triệu hoán tương lai thân, chính là dùng cái này sao? " Tô Bình ánh mắt chớp động, bỗng nhiên đối thời không đạo hữu càng sâu lĩnh ngộ. 

Hắn ý niệm khẽ động, cũng thử thông qua thời không đạo, tiến vào một chỗ khác thời không, hắn muốn đi vào chính là tương lai thời không, hắn muốn thử xem, có thể hay không đem tương lai sao chủ cảnh chính mình, kêu gọi tới đây. 

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm nhận được lực cản. 

Tại đem thân thể bộ phận thời không gia tốc đến tương lai lúc, vừa mới gia tốc đến ba tháng, hắn cũng cảm giác được cố hết sức, thời gian của hắn đạo pháp tắc lạc hậu hơn không gian đạo, không cách nào hoàn mỹ xứng đôi. 

Mà ba tháng sau, Tô Bình cảm ứng được khi đó chính mình, vẫn là tinh không cảnh. 

" Xem ra, ta chỉ có thể kêu gọi tinh không cảnh tương lai thân, thời gian quá xa xưa mà nói, dùng ta trước mắt thời gian pháp tắc, còn không cách nào làm được, trừ phi ta ngưng luyện ra thứ sáu bức bản đồ tinh vực, đồng hồ quả lắc bản đồ tinh vực thời gian đặc tính, sẽ phải để cho ta thời gian đạo viên mãn, lại phối hợp hôm nay không gian đạo, đoán chừng coi như là trước mắt thần tướng, tại thời không đạo nghiên cứu lên, cũng sẽ không so với ta sâu! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Đáng tiếc, trước mắt hắn còn không có pháp ngưng luyện ra đồng hồ quả lắc bản đồ tinh vực. 

Đã minh bạch kêu gọi tương lai thân phương pháp xử lý, thấy được chính mình cực hạn tính, Tô Bình không có lại nếm thử, mà là trở lại lúc trước suy nghĩ lên, đánh bại trước mắt thần tướng, hắn phải đem toàn thân lực lượng lập tức bộc phát. 

Lúc trước tuy nhiên hắn đã thử, nhưng tốc độ còn chưa đủ nhanh! 

" Tất cả tinh lực, tại lập tức rót vào mây máu ma kiếm lên, quá khó khăn, ta cầm kiếm tay là nhanh nhất, nếu như toàn thân tinh lực, đều có thể như trên tay lực lượng truyền thâu đến trên thân kiếm giống nhau nhanh mới được. " 

Tô Bình mày nhăn lại, trong nội tâm đang suy tư, cái này có điểm giống nghịch biện, đầu tiên hắn tinh lực ẩn chứa tại toàn thân các nơi, bàn tay chuyển vận lực lượng đến trên thân kiếm, khoảng cách gần nhất, cũng nhanh nhất, mà lòng bàn chân tinh lực rời đi xa nhất, dù là truyền thâu tới đây, rớt lại phía sau0.0001 giây, đều không thể đạt tới lực lượng hợp nhất trình độ. 

Tại Tô Bình suy tư lúc, cái kia thần tướng đã đình chỉ thời không nghịch chuyển, lúc trước phục hồi như cũ đi qua Tô Bình, thân thể lại lần nữa tan vỡ biến mất, tại biến mất trước chẳng qua là lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên bây giờ Tô Bình, hết thảy đều ở không nói lời nào. 

Tô Bình hiểu rõ chính mình, bởi vậy không cần bất luận cái gì cổ vũ cùng phó thác mà nói, đi qua Tô Bình, tin tưởng bây giờ Tô Bình, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp, đánh bại đối phương! 

" Vì cái gì, vì cái gì có thể phục sinh? " 

Thần tướng ánh mắt mờ mịt, bên cạnh hai vị thần nhân vậy là vẻ mặt rung động, hai mặt nhìn nhau, đều có chút phát mộng. 

Vốn cho là Tô Bình là lợi dụng thời gian nghịch chuyển, kết quả phát hiện cũng không phải. 

Ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, còn có cái gì lực lượng, có thể làm cho Tô Bình lần lượt phục sinh? ! 

Cho dù là bọn họ đều là địa vị cao Thần tộc, kiến thức phi phàm, gặp được như vậy việc lạ, cũng là cảm thấy sởn hết cả gai ốc, mới nghe lần đầu! 

" Coi như là thời không nghịch chuyển, thế nhưng hắn lúc trước đã bị ta giết, mọi người đã chết, hắn căn bản không có biện pháp cho mình nghịch chuyển, trừ phi là người khác, nhưng không có khả năng......" Cái kia thần tướng thì thào tự nói, tựa hồ bắt được mấy thứ gì đó, nhưng rất nhanh lại lâm vào càng sâu mờ mịt cùng nghi hoặc trong. 

Một lát sau, hắn chậm rãi phục hồi tinh thần lại, đôi mắt lóe tia sáng kỳ dị, chằm chằm vào Tô Bình, " Bất kể là nguyên nhân gì, trảo trở về cho chủ thần xem xét, nhất định có thể biết được! " 

" Con sâu cái kiến, tới đây cho ta! " 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, quanh mình hiện ra to lớn cao ngạo thế giới lực lượng, lúc này đây hắn trực tiếp vận dụng thế giới của mình chân thân, chỉ thấy một đạo huy hoàng màu vàng thế giới hiện ra, bên trong núi non sông ngòi đều bao phủ mênh mông thế giới lực lượng, mang theo từng cổ một đè ép lực lượng, đem Tô Bình vây quanh, muốn đem Tô Bình trấn áp khi hắn trong thế giới. 

Tô Bình cũng theo nghiên cứu trong tỉnh táo lại, chứng kiến tâm tư của đối phương, trong mắt của hắn phát lạnh, tại đào tạo thế giới, hắn kiêng kỵ nhất chính là người khác muốn niêm phong cất vào kho hắn, nói như vậy, hội chậm trễ hắn tới nơi này thăm dò thời gian. 

" Lăn! ! " 

Tô Bình đột nhiên gào thét, toàn thân lực lượng lại lần nữa bộc phát, lúc này đây, hắn lợi dụng tám chín bản đồ tinh vực biến hóa lực lượng, đem trong cơ thể cấu tạo cải biến, hai nơi Tinh Hải trực tiếp chuyển dời đến cầm kiếm nơi bàn tay, mạch máu cùng tinh lực truyền thâu kinh mạch cũng mở rộng rất vừa thô vừa to, những cái kia mao mảnh mạch máu, cùng một ít kinh mạch thật nhỏ, tất cả đều bị Tô Bình xác nhập. 

Trong cơ thể tựa như trực tràng giống như, thông suốt. 

Nói như vậy, toàn thân các nơi tế bào bên trong tinh lực, có thể lớn nhất hiệu suất truyền thâu đi ra. 

Nhưng hậu quả cũng rất rõ ràng, đó chính là thân thể rất nhiều khí quan, sẽ ở trong lúc này thất thường, ví dụ như ánh mắt, hội mất đi cung cấp máu tổ chức, dẫn đến mù, thính giác cùng vị giác cũng như thế. 

Bất quá, thật muốn tập trung toàn thân lực lượng bộc phát mà nói, Tô Bình cũng không thèm để ý trong chớp nhoáng này thân thể không nhạy. 

Bành! ! 

Chói mắt xích màu xanh da trời kiếm khí bộc phát, từng đạo quy tắc cùng tín ngưỡng lực lượng, tại rộng lượng tinh lực thúc đẩy dưới, như đạn hạt nhân giống như lập tức bắn ra, trong chốc lát chiếu rọi toàn bộ thiên địa. 

Oanh! ! 

Tại lực lượng thổ lộ nháy mắt, Tô Bình trong cơ thể rất nhiều khí quan cùng tổ chức, cũng lại lần nữa phục hồi như cũ, lúc này, Tô Bình cũng nghe đã đến bên tai đinh tai nhức óc tiếng nổ vang, trước mắt cũng khôi phục thị giác, thấy được cái kia thần tướng thế giới chân thân bị đục lỗ ra một cái lỗ thủng, vây quanh chính mình Thế Giới chi lực, đã có lỗ hổng. 

Tô Bình nhanh chóng chớp động thân thể, lao ra đối phương thế giới vây quanh, sau đó trực tiếp làm nổ thân thể. 

Bành! 

Thân thể của hắn bạo liệt ra đến, nhưng sau một khắc, Tô Bình lại khôi phục đỉnh phong trạng thái, tại chỗ phục sinh. 

" Vừa mới lộ tuyến là rất đúng, thế nhưng, vẫn không thể nào tập trung toàn thân lực lượng, chẳng qua là bảy thành lực! " 

Vừa phục sinh tới đây, Tô Bình liền muốn đến vừa mới ra tay, kinh khủng kia sức bật, lại để cho hắn đều có chút si mê, hắn cảm thấy đây xem như chính mình mới chế một chiêu, bất quá, tạm thời còn không có nghĩ đến dùng cái gì mệnh danh. 

" Dùng vừa mới phương thức, thi triển Thiên Vẫn kiếm, không biết là cái dạng gì? " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Thiên Vẫn kiếm thuật, là hắn tự nghĩ ra kiếm pháp, chủ yếu liền đem kiếm lực tập trung, dùng rất nhiều pháp tắc làm động lực đến bộc phát, vừa mới phát lực kỹ xảo, tăng thêm Thiên Vẫn kiếm thuật, Tô Bình ngẫm lại liền có chút kích động, lập tức liền bắt đầu nếm thử. 

Tại Tô Bình thân thể lại lần nữa bộc phát ra hưng thịnh sao diễm lúc, trên bầu trời thần tướng nhưng là phát ra gào thét, hắn có chút khiếp sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, thế giới của mình chân thân, rõ ràng bị Tô Bình cho phá! 

Vừa mới, hắn chỉ dựa vào thế giới hình chiếu, liền đem Tô Bình cho đánh chết! 

Mà bây giờ, vận dụng thế giới chân thân, lại ngược lại bị Tô Bình cho đục lỗ! 

" Hắn chỉ là một cái thiên Thần cảnh, tại sao có thể có lực lượng như vậy? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể! " Thần tướng không thể tin được, mình là tại cùng tu vi thấp hơn người của mình tộc tại chiến đấu. 

Khi hắn bên cạnh, hai vị thần nhân vậy là vẻ mặt kinh hãi, cũng cảm thấy một màn này như ảo giác, không chân thực.
Kết chương.