Chương 401 : Đi tốt.
Phương Thần cảm giác một trận nóng mặt, thật sự là quá mẹ nó đánh mặt .

	Vốn là hắn còn đầy đầu tính toán muốn đá bao nhiêu người, thậm chí vì thế còn đặc biệt xệ mặt xuống, cho Tô Sảng lên tiếng chào hỏi, mời Tô Sảng giúp một tay an bài một chút những người này.

	Mà bây giờ tốt chứ, hắn còn chưa nói đá người, người ta trước hết bắt hắn cho đạp, đây không phải là đánh mặt vậy là cái gì?

	Điều này nói rõ người ta căn bản liền không nhìn trúng hắn Phương Thần, xem thường hắn một xí nghiệp tư nhân ông chủ, càng không muốn cho hắn cái này Ngũ Đấu Mễ khom lưng.

	"Ta không có đem bọn họ cho cản lại, ngươi không trách ta đi?" Đặng Quân vẻ mặt mệt mỏi, chậm rãi nói, phảng phất cả người lập tức già rồi gần mười tuổi vậy.

	"Cái này sao có thể quái ngài, người có chí riêng, đi cũng liền đi, không có vấn đề ." Phương Thần lộ vẻ tức giận khoát tay một cái nói.

	Hắn mới vừa rồi chẳng qua là lâm vào ông chủ bị công nhân viên sa thải tâm tình trong, cảm thấy có chút mất mặt cùng bị đánh mặt mà thôi.

	Nhưng tuyệt không phải vì đám người này đi mà cảm thấy đáng tiếc.

	Lời nói không dễ nghe tốt, đám người này bản thân có thể đem mình cho điều đi, vậy thì thật là đi vừa đúng, hắn đã tiện lợi lại đỡ lo, đi khắp thế giới sợ rằng cũng cũng nữa tìm không ra như vậy vẹn cả đôi bên, tất cả đều vui vẻ chuyện tốt.

	Đại gia ngày sau gặp mặt cũng sẽ không lúng túng, thậm chí có lương tâm điểm , sẽ còn cảm thấy xin lỗi hắn Phương Thần.

	Bất kể nói thế nào, dù sao cũng so có người ở sau lưng mắng hắn mẹ tới tốt lắm.

	Nếu như bỏ mặt mũi không nói, Phương Thần hận không được khua chiêng gõ trống, khoác lụa hồng đeo lục, cho bọn họ từng cái một mang theo hoa hồng lớn, vui vẻ đưa tiễn bọn họ rời đi.

	Cho nên nói, hắn làm sao sẽ quái Đặng Quân đâu, nếu là Đặng Quân thật đem cái này điều lệnh cho hắn cản lại, vậy hắn mới là ngồi củ cải kia.

	Người ta phải đi, Đặng Quân không để cho đi, nếu là hắn lại đuổi đi người, đó chính là đánh Đặng Quân mặt.

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, giọng điệu của Đặng Quân chậm lại nói: "Ngươi cũng đừng trách bọn họ, bọn họ ăn cả đời cơm nhà nước, lập tức để cho bọn họ biến thành xí nghiệp tư nhân công nhân viên, cái này bà ngoại không đau, cậu không thích , liền cái tổ chức cũng không có, bọn họ không tiếp thụ nổi."

	Phương Thần vẻ mặt lập tức thay đổi trầm trọng, nói thật, hắn có thể hiểu được những người này ý tưởng.

	Những người này ở đây quốc xí lão đại ca làm cả đời, tiên thiên tính liền xem thường xí nghiệp tư nhân, có loại ý nghĩ này vào lúc này cũng không phải là cái gì hiếm thấy, kỳ quặc chuyện.

	Thậm chí nói lúc này giống như điện thoại thiết bị xưởng ví dụ, vậy thì thật là biển đi , liền cái niên đại này, đừng nói những thứ này trong cao tầng cán bộ vội vã phải điều đi, phàm là có chút môn lộ, có thể điều đi cũng điều đi , này thái độ chi kiên quyết, chi quên sống chết, chi không tiếc bất cứ giá nào, thật không thua gì năm đó tri thanh trở về thành.

	Quốc xí cho người cảm giác an toàn, là xí nghiệp tư nhân so sánh không được.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe nói, ngay cả Phương Thần những thứ này làm ông chủ , đều là xách theo đầu ở làm ăn, dưới đáy công chức vậy thì càng không cần phải nói.

	Nếu như không phải buông ra hộ tịch quản chế, đại lượng nông dân vào thành, cái này xí nghiệp tư nhân có một tính một, có thể thành không có mấy cái, thậm chí có thể nói Hoa Hạ liền không khả năng sinh ra xí nghiệp tư nhân như vậy danh từ.

	Phương Thần vỗ một cái Đặng Quân bả vai, "Ta có thể hiểu được, thật có thể hiểu được, trước ta còn cùng Tô bí thư nói, để cho hắn giúp một tay an bài một nhóm cán bộ ."

	Nghe lời này, Đặng Quân đột nhiên sững sờ, sau đó nhìn trừng trừng Phương Thần.

	Qua hồi lâu, Đặng Quân sâu kín nói: "Vậy nói như thế, những người này là đi được rồi."

	Phương Thần nhất thời gương mặt lúng túng, vừa định há miệng giải thích đôi câu, lại bị Đặng Quân trực tiếp cắt đứt , "Ta biết ngươi không nhìn trúng bọn họ, bất quá ngươi thật sự cũng hẳn là không nhìn trúng bọn họ."

	Lần này Phương Thần càng không biết nói cái gì cho phải, hắn nghĩ an ủi Đặng Quân đôi câu, nhưng lại không thể che giấu lương tâm đi khen đám người này đi, hắn thấy, điện thoại thiết bị xưởng làm thành như vậy, những người này là phải phụ trách .

	"Điện thoại thiết bị xưởng rơi đến như bây giờ tình cảnh, bọn họ có trách nhiệm, nhưng ta còn có trách nhiệm! Ta biết rất rõ ràng con đường của bọn họ đã đi sai lệch, thậm chí đã đến ăn no chờ chết, tầm thường vô vi mức, lại không đi cải chính, trách nhiệm của ta kỳ thực lớn hơn một chút!" Đặng Quân dõng dạc nói, trong mắt của hắn tựa hồ có một tia nước mắt dâng lên.

	Phương Thần trầm mặc, hắn lần này thật không biết nên như thế nào khuyên giải Đặng Quân.

	Điện thoại thiết bị xưởng suy sụp nguyên nhân, thời đại biến cách là một bộ phận, một phần khác hiển nhiên thời là người, thậm chí dựa theo hắn nhất quán quan điểm, người tầm quan trọng vượt xa với cái khác.

	Như người ta thường nói binh không tướng mà bất động, rắn không đầu mà không được, một con cừu lãnh đạo một đám sư tử tuyệt không thể chiến thắng một con sư tử lãnh đạo một đám cừu, như vậy một xí nghiệp người không được, hiển nhiên chính là người dẫn đầu không được.

	Điện thoại thiết bị xưởng người dẫn đầu là ai, dĩ nhiên là những cán bộ này, nếu như truy nguyên vậy, đó chính là Đặng Quân.

	Nhưng Phương Thần thật không đành lòng đay nghiến như vậy một vị, đã hơn sáu mươi tuổi, cả đời tâm huyết cũng hao phí ở điện thoại thiết bị xưởng, khổ sở chống đỡ điện thoại thiết bị xưởng lão nhân.

	Điện thoại thiết bị xưởng suy sụp, đích xác cùng Đặng Quân không cùng được với thời đại làn sóng, tư tưởng cứng nhắc, không biết biến thông có quan hệ rất lớn.

	Nhưng là một hơn sáu mươi tuổi lão nhân, hắn có thể theo kịp bây giờ ngày tức vạn biến thời đại làn sóng sao?

	Chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, hắn cũng không thể nào theo kịp.

	Về phần nói, Phương Thần đối điện thoại thiết bị xưởng những thứ này trong cao tầng cán bộ vì sao như vậy không thèm, này nguyên nhân ngay tại ở, bọn họ còn trẻ a, Đặng Quân theo không kịp, nếu như bọn họ chịu cố gắng học tập suy tính vậy, bọn họ là có thể theo kịp.

	Hơn nữa bọn họ để cho như vậy một vị vốn nên hưởng thụ tuổi già thanh nhàn sinh hoạt lão nhân, đi gánh vác cái này bốn ngàn người sinh kế trách nhiệm, bọn họ liền không cảm thấy xấu hổ sao?

	Lần này Đặng Quân kiên quyết như thế phải đem điện thoại thiết bị xưởng giao cho hắn một chút đến xem, Đặng Quân kỳ thực không hề độc quyền, nếu quả thật là có người nối nghiệp, hắn thật sẽ không một mực cầm giữ người xưởng trưởng này vị trí.

	Thậm chí Phương Thần càng thêm đau lòng kiếp trước Đặng Quân, nói cái không dễ nghe lời, kiếp trước Đặng Quân chỉ sợ là tươi sống nấu chết ở xưởng trưởng trên vị trí này , hắn vì điện thoại thiết bị xưởng đích xác là làm được cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi, yêu xưởng như nhà, yêu xưởng như mạng.

	"Được rồi, không nói cái này, ngươi biết ta làm cả đời thông tin, lúc nào cảm thấy vinh quang nhất sao?" Đặng Quân chậm rãi nói, trong mắt phảng phất có một đạo tia sáng chói mắt bắn ra ra.

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Phương đông đỏ số một thượng thiên thời điểm." Đặng Quân trầm giọng nói.

	Phương Thần gương mặt mờ mịt, hắn có chút náo không rõ, phương đông đỏ số một thượng thiên, cùng Đặng Quân làm cả đời thông tin cảm giác vinh quang nhất có quan hệ gì?

	Đặng Quân ngẩng đầu lên nhìn về phía bầu trời, tự lẩm bẩm: "Lúc ấy phương đông đỏ số một thượng thiên thời điểm, cả nước vệ tinh quan trắc trạm, chỉ huy của bọn họ truyền tin và số liệu truyền thâu, cũng muốn dựa vào cột điện kéo minh tuyến để hoàn thành, có một sợi dây điện xảy ra chuyện, toàn bộ truyền tin cũng sẽ cắt đứt, hơn nữa ngươi phải biết phương đông đỏ số một vệ tinh bắn nhiệm vụ, chiếm cứ cả nước sáu mươi phần trăm truyền tin tài nguyên."

	"Vì bảo đảm phương đông đỏ số một thuận lợi bắn, ta mang theo người hoa ba ngày ba đêm thời gian, kiểm tu Lạc Châu toàn bộ trên cột điện truyền tin dây điện, hơn nữa cầm súng ở cột điện phía dưới vẫn đứng, cho đến tuyên bố bắn nhiệm vụ viên mãn thành công, khi đó ta xác thực cảm nhận được làm thông tin người kiêu ngạo cùng tự hào, cảm giác chúng ta đang vì nước nhà, vì dân tộc làm cống hiến."

	Phương Thần nhẹ nhàng gật đầu, Đặng Quân vừa nói như vậy, hắn nhớ tới đến rồi đoạn lịch sử này, hắn trước kia vẫn còn ở cục điện báo thời điểm, có người nói cho hắn qua.

	Nhất là cuối cùng một đoạn, lúc ấy vì bảo đảm cột điện không chịu phá hư, cả nước mấy trăm ngàn dân binh cầm trong tay thương thép, cái này tiếp theo cái kia, thủ vệ mỗi một cây cột điện.

	Có thể nói cột điện từ nam đến bắc, ngang dọc mấy vạn dặm, nhiều không thể đếm hết được, nhưng lại bảo đảm có bao nhiêu cột điện liền có bao nhiêu dân binh, có một cây cột điện, thì có một dân binh.

	Mà trong này, giống như Đặng Quân như vậy thông tin người ở sau lưng càng là bỏ ra cực lớn gian khổ, làm ra bất hủ cống hiến.

	"Ta già rồi, năng lực không được, còn theo không kịp thời đại, ta lớn nhất tâm nguyện chính là để cho điện thoại thiết bị xưởng sống tiếp, nhưng ta hi vọng ngươi không chỉ có để cho điện thoại thiết bị xưởng sống tiếp, càng có thể vì Hoa Hạ thông tin ngành nghề làm ra một phần cống hiến, ta cũng tin tưởng ngươi có thể vì Hoa Hạ thông tin ngành nghề làm ra một phần cống hiến." Đặng Quân chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần lần nữa trầm mặc, đầu óc của hắn có chút loạn.

	Nói thật, hắn không làm được giống như Đặng Quân người thế hệ trước như vậy thuần túy vô tư.

	Hắn cho dù chính là đem Lucent bọn họ từ Hoa Hạ đuổi ra ngoài, thậm chí đem điện thoại thiết bị xưởng dẫn đến đệ nhất thế giới, về căn bản mục đích, phần lớn chẳng qua là hắn muốn làm như vậy mà thôi, tuyệt chưa nói tới là vì quốc gia, vì dân tộc làm cống hiến như vậy cao quý mục đích.

	Ở Nga đi, có người khen hắn, nhất là lá linh na nói hắn là cái gì người Moscow cứu tinh, người thật tốt, thượng đế phái tới cứu vớt Nga thiên sứ, hắn mặt dày, cũng nên nhận, không biết xấu hổ cũng sẽ không muốn mặt, ngược lại đó là Moscow, đối với hắn mà nói không quan trọng, tốt cũng được, hư cũng được, hắn không thẹn với lòng liền được.

	Nhưng cái này dù sao cũng là Hoa Hạ, hắn bao nhiêu hay là biết xấu hổ cái này hai chữ viết như thế nào .

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, đại khái là hắn trưởng thành đi.

	Đặng Quân ánh mắt sắc bén phảng phất có thể khám phá Phương Thần nội tâm bình thường, vỗ một cái Phương Thần bả vai, trực tiếp nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, bất kể ngươi là nghĩ như thế nào, lại là vì cái gì, nhưng ngươi chỉ cần làm , đó chính là đang vì nước nhà, vì dân tộc làm cống hiến."

	Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu nhìn Đặng Quân một cái, "Như vậy cao quý chuyện, ở ngài trong miệng, thế nào thay đổi như vậy bình thường, không hề bắt mắt chút nào."

	Đặng Quân trừng Phương Thần một cái, "Bất kể là ngươi, hay là ai, chỉ muốn làm tốt chính mình bản chức công tác, không tổn hại ích lợi quốc gia, đó chính là vì quốc gia, vì dân tộc làm cống hiến."

	Phương Thần nhún vai một cái, mặt bất đắc dĩ nói: "Được, ngài nói gì cũng đúng, đi, cái này giữa trưa , trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, ta mời ngài ăn cơm đi."

	Nhìn Phương Thần không có chính hành dáng vẻ, Đặng Quân hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần mấy lần, nhưng vẫn là bị Phương Thần kéo mạnh lấy đi quán ăn ăn cơm, coi như là ăn mừng Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng thu mua thành công.

	Giữa trưa cơm nước xong, Phương Thần ở Đặng Quân mãnh liệt yêu cầu hạ, đi tới điện thoại thiết bị xưởng rạp chiếu bóng, hoặc là nói là đại lễ đường, tổ chức toàn thể công chức đại hội.
Kết chương.