Chương 770 : Vô Giới Sơn.
Vô Giới sơn, là Thí Thần trùng giới đi về Thiên Đạo bí cảnh lấy duy vào miệng nơi, cũng là toàn bộ Nguyên Khâu thế giới đi về Thiên đạo bí cảnh lối vào, toàn bộ Nguyên Khâu thế giới vô số tông môn, đế quốc, hào môn, những kia ẩn nấp ở các loại bí cảnh trong tự thành một thể thế lực nghĩ muốn thu được Cửu Thiên thần tuyền, đều sẽ đi tới nơi này, từ nơi này tiến vào Thiên Đạo bí cảnh, nơi này náo nhiệt có thể tưởng tượng được.

	Hạ Bình An trước đây coi chính mình cũng coi như là từng trải qua một ít tình cảnh, nhưng đi tới Vô Giới sơn, hắn mới phát hiện, có lẽ, hắn trước đây chỉ là kiến thức thế giới này một điểm nhỏ của tảng băng chìm, thế giới này mênh mông cùng ẩn giấu ở núi băng dưới lực lượng, ở Vô Giới sơn nơi này mới chính thức hiển hiện ra.

	Theo một đạo đạo thiểm điện đến, những kia ở mê vụ như thế trong hư không nhanh chóng qua lại Thiểm Điện phi chu đến Vô Giới sơn thời điểm đều từ chớp giật trong hiển lộ ra thân hình của chính mình, chậm rãi ngừng lại, từ xa nhìn lại, cái này Vô Giới sơn lại như một tòa thật to Thiểm Điện phi chu không cảng, đủ loại Thiểm Điện phi chu ở đây chỗ nào cũng có, tùy ý quét mắt qua một cái đi, cái kia dừng lại ở trên bầu trời Thiểm Điện phi chu liền không dưới mấy trăm chiếc.

	Mà cái kia Vô Giới sơn, tuy rằng lấy núi làm tên, nhưng cũng không phải núi, mà là một toà nổi bồng bềnh giữa không trung to lớn đen nhánh Kim tự tháp.

	Cái kia Kim tự tháp giống như núi lớn, chu vi dài không dưới hơn hai ngàn km, liền như vậy trôi nổi ở trong hư không, tầng mây trắng tầng điệt điệt, sẽ ở cái kia Kim tự tháp dưới chân, làm cho người cảm thấy cực lớn cảm giác ngột ngạt, cái kia Kim tự tháp tầng cao nhất, có một cái cực lớn bình đài, tất cả bay tới nơi này phi chu, đều đang đến gần cái kia cự đại kim tự tháp không gian chung quanh ngừng lại, sau đó phi chu trên người từng cái từng cái đi xuống, cấp tốc hướng về Kim tự tháp đỉnh chóp bay đi.

	Ngoại trừ Thiểm Điện phi chu ở ngoài, Vô Giới sơn trong hư không, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy có ăn mặc chiến giáp Bán thần cấp cường giả trực tiếp xé rách hư không, từ trong hư không chui ra ngoài, sau đó cấp tốc bay đến Vô Giới sơn đỉnh chóp.

	Ở Vô Giới sơn nơi này, Thí Thần trùng giới trên bầu trời nuốt chửng Vạn Thần tinh vết nứt không gian, không nhận ra không gặp.

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy cường giả. . ." Ở Thiểm Điện phi chu bên trong phòng điều khiển, nhìn cảnh tượng bên ngoài, Hạ Bình An hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đúng, cái này Vô Giới sơn tình huống, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hạ Bình An.

	Nguyên bản ở Hạ Bình An dự đoán trong, có thể người tới nơi này, có hắn chứng kiến một phần mười coi như nhiều, nơi nào nghĩ được đến, nơi này nhiều người như vậy, nếu như tiến vào người nơi này ít nhất đều là Cửu Dương cảnh, cái kia tụ tập ở đây lực lượng, thực sự khó có thể tưởng tượng.

	Ở trấn định một thoáng tâm thần sau khi, Hạ Bình An vẫy tay một cái, một lần nữa đem Hạ Lai Phúc cùng Hắc long thu đến Bí Mật Đàn Thành trong, sau đó hắn rời đi phòng điều khiển, đi tới Thiểm Điện phi chu kho cửa, lập tức liền từ Thiểm Điện phi chu kho cửa bay ra ngoài, sau đó vẫy tay, cái kia đã nhận chủ Thiểm Điện phi chu liền hóa thành một đạo quang, trong nháy mắt thu nhỏ lại đến một tay có thể nắm trạng thái, đem Hạ Bình An chộp vào trong tay, sau đó ném đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn Vô Giới sơn trên đỉnh ngọn núi, liền hướng về Vô Giới sơn trên đỉnh ngọn núi bay đi.

	Ở đây, Hạ Bình An cũng không có quá nóng lòng biểu hiện chính mình thực lực, vì lẽ đó tốc độ phi hành không nhanh không chậm, người khác đại khái bao nhanh, hắn cũng bay đến bao nhanh.

	Chu vi trên bầu trời hướng về Vô Giới sơn đỉnh chóp bay đi người, vừa nhìn liền có không ít, nam nữ đều có.

	"Mai huynh. . ."

	Đột nhiên, trong lúc đó, một cái âm thanh từ phía sau truyền âm lại đây, Hạ Bình An vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái thân hình, từ phía sau mình cấp tốc bay tới.

	Cái kia bay người đến, ăn mặc một thân màu xanh áo pháp sư, da thịt rất trắng, cười đến rất ngại ngùng, thoạt nhìn như hàng xóm thiếu niên người hiền lành, chính là Địch gia thần tử Địch Long.

	"Hóa ra là Địch huynh. . ." Hạ Bình An không nghĩ tới lại ở đây nhìn thấy Địch Long, hắn cùng Địch Long, có thể nói là không đánh nhau thì không quen biết, một tràng tranh tài sau khi, hai người vừa là đối thủ, cũng có chút tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau, ở Hạ Bình An thành Địch gia "Tiện nghi con rể" sau khi, cái này Địch Long theo bối phận, có thể tính là Hạ Bình An "Tiện nghi anh vợ".

	Bất quá hai người trong lòng đều biết cái kia thông gia là chuyện gì xảy ra, chính là làm cho người ngoài xem mà thôi, một cái bảng hiệu, hai người cũng không có đem cái kia thông gia coi là chuyện to tát.

	Địch Long trong nháy mắt liền bay đến Hạ Bình An trước, một đôi thần quang lấp lóe con mắt, trên dưới nhìn quét Hạ Bình An một chút, trong lòng có chút chấn động, "Mỗi lần thấy Mai huynh, ta đều như nhìn thấy một người khác, Mai huynh biến hóa, thật là làm người kinh ngạc, không nghĩ tới những thứ này thời gian, Mai huynh đã tiến giai Cửu Dương cảnh, thần quốc đã đang ở trong thai nghén, Mai huynh như vậy thần tốc, quả thật là chúng ta tấm gương, chúc mừng, chúc mừng. . ."

	Địch Long trong miệng nói lời khách khí, nhưng là chỉ có hắn mới biết mình trong miệng có chút phát khổ, năm đó cùng Hạ Bình An một trận chiến bị Hạ Bình An bức bình sau khi, Địch Long cùng Địch gia bị chấn động mạnh, những năm này, Địch gia ở Địch Long trên người trút xuống rất nhiều tài nguyên, rốt cục, đem Địch Long đẩy tới Cửu Dương cảnh, lần này, Địch Long chuẩn bị đến Thiên Đạo bí cảnh trong hoàn thành mấu chốt nhất Bán thần tiến giai, chuẩn bị hoàn toàn đem Hạ Bình An bỏ lại đằng sau, chấn chỉnh lại Địch gia thần tử thanh uy, không nghĩ tới, lại ở đây lại gặp phải "Mai Chính", hơn nữa nhìn dáng vẻ, "Mai Chính" đồng dạng đã tiến giai Cửu Dương cảnh, về mặt cảnh giới đã đuổi theo.

	Con bà nó, làm sao nhanh như vậy, cái kia Cuồng thần gia tộc không phải đã sớm sa sút sao, lẽ nào Cuồng thần còn có di trạch để cho hắn, ân, xem ra xác thực là như vậy, hẳn là Cuồng thần toàn lực bồi dưỡng một người như vậy, vì lẽ đó cái này Mai Chính tu luyện tiến độ mới kinh khủng như thế. Địch Long âm thầm nghĩ.

	"A, Địch huynh khách khí, Địch huynh cũng không kém a, ta cũng chúc mừng Địch huynh. . ." Hạ Bình An nhìn Địch Long một chút, phát hiện Địch Long cũng tiến giai Cửu Dương cảnh, liền cười chúc mừng nói.

	Hai người sánh vai cùng nhau, cùng nhau hướng về Vô Giới sơn trên đỉnh núi bay đi.

	"Mai huynh tới nơi này, là cũng chuẩn bị tiến vào Thiên Đạo Sát Tràng đi chém giết sao?" Địch Long hỏi.

	"Bán thần cảnh giới, ta sâu ngóng trông chi, nghe nói chỉ có nơi này mới có thể được đến Cửu Thiên thần tuyền, ta đương nhiên muốn đến thử xem!" Hạ Bình An vừa nói, vừa thăm dò hỏi một câu, "Cái này Vô Giới sơn làm sao có như thế nhiều cường giả, thực tại làm người kinh ngạc!"

	"Ha ha ha, hẳn là Cuồng thần tiền bối không có cùng Mai huynh đã nói sao, cái này Nguyên Khâu thế giới từ viễn cổ đời đời liền lưu lại tông môn vạn vạn ngàn ngàn, đế quốc hào môn thiên thiên vạn vạn, chỉ là còn ở sinh động Thần duệ gia tộc liền không trên dưới ngàn nhà, cũng không có thiếu Thần duệ gia tộc vắng lặng ở mặt nước phía dưới, lại thêm vào thế giới này đếm không thể đếm vô số bí cảnh không gian còn có chiếm giữ ở cái kia bí cảnh trong vô số hoặc sáng hoặc tối hoặc ẩn hoặc hiện ra thế lực, liền Vô Giới sơn trước mắt điểm ấy cường giả, kỳ thực không coi là nhiều, chờ Mai huynh đến Thiên Đạo Sát Tràng, Mai huynh mới biết cái gì gọi là cường giả như mây, đừng nói là Bán thần. . ." Địch Long tựa hồ rốt cục phát hiện chính mình cùng với Hạ Bình An trong lòng ưu thế, lập tức tinh thần tỉnh táo, chậm rãi mà nói đến đến.

	Cuồng thần tuy rằng cường hãn, nhưng Thần duệ gia tộc truyền thừa một khi đoạn tuyệt sau khi, có vài thứ nghĩ muốn tục tiếp lên, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy, cái này Mai Chính tuy mạnh, nhưng cái này kiến thức , bởi vì truyền thừa khiếm khuyết, cùng chân chính truyền thừa vô số thế hệ Thần duệ gia tộc so ra, vẫn có chênh lệch, nhà giàu mới nổi khí chất quá nồng chút, ha ha. . .

	Hạ Bình An biết, chính mình lớn nhất một cái khuyết điểm, chính là đi tới Nguyên Khâu thế giới thời gian còn quá ngắn, tiến giai tốc độ lại quá nhanh, với cái thế giới này hiểu rõ cùng kiến thức, cùng Địch Long loại này Thần duệ gia tộc con cháu so ra, vẫn đúng là không phải một cái phương diện trên.

	"Há, có nhiều như vậy sao?" Hạ Bình An cố ý thở dài một hơi, "Ai, Địch huynh quả nhiên là gia truyền ngọn nguồn, kiến thức uyên bác, biết tất cả mọi chuyện, thực tại làm người ước ao!"

	Địch Long cười ha ha, hiếm thấy ở Hạ Bình An trước mặt khoe khoang, lập tức càng tinh thần tỉnh táo, "Vũ trụ hư không vạn giới rộng lớn, lại há là ngươi ta hiện tại có thể hoàn toàn hiểu rõ, cái gọi là Thí Thần trùng kiếp, cũng bất quá là vũ trụ hư không vạn giới bên trong một cái đầm nước nhỏ mà thôi, như Nguyên Khâu thế giới có không ít tông môn, gia tộc cùng thế lực, bình thường ẩn nấp điệu thấp, không cho người ngoài biết quá nhiều quá nhiều, những  này thế lực gia tộc cùng tông môn, truyền thừa vô số thế hệ vô số vạn năm, mục tiêu duy nhất chính là phong thần, đệ tử của bọn họ cùng môn nhân, không tới Cửu Dương cảnh tuyệt không ở thế gian cất bước, những thứ này người đột nhiên ở cái này Vô Giới sơn xuất hiện, Mai huynh đương nhiên sẽ cảm thấy nơi này cao thủ tập hợp."

	"Há, những tông môn kia, hào tộc nếu như bình thường không ở thế gian cất bước, như vậy bọn họ tài nguyên tu luyện từ đâu mà đến?" Hạ Bình An hỏi.

	"Mai huynh biết Vạn Thần tông sao?"

	Hạ Bình An giật mình trong lòng, cho rằng cái này Địch Long có phải là phát hiện cái gì, hoặc là đang ám chỉ cái gì, hắn trấn định gật gật đầu, giọng nói trấn định nói, "Đương nhiên biết, chỉ là, này cùng Vạn Thần tông có quan hệ gì?"

	Địch Long khẽ mỉm cười, không có cảm giác đến Hạ Bình An dị thường, mà là một bộ chỉ điểm giang sơn tư thái, "Vạn Thần tông Mẫu tinh tao ngộ không gian xâm lấn, vì lẽ đó đem Vạn Thần tông tinh anh bức đến Nguyên Khâu thế giới đến phát triển, biến thành Độ không giả, Vạn Thần tinh hiện tại đã bị không gian nuốt chửng, cái này Vạn Thần tông sau đó căn cơ cũng chỉ có thể ở Thí Thần trùng giới, nếu như Vạn Thần tông bên trong không người phong thần, Vạn Thần tông lấy sau đó có thể sẽ sa sút!"

	"Không sai, xác thực như vậy!"

	"Có thể Mai huynh có bao giờ nghĩ tới, cái này Vạn Thần tinh cùng Vạn Thần tông bất quá là thương hải một mà thôi, thế giới này ngàn tỉ năm đến, như Vạn Thần tinh cùng Vạn Thần tông như vậy tinh cầu cùng tông môn, đến cùng có bao nhiêu, ta nói thật, vũ trụ vạn giới trong, quả thực khó có thể tính toán, e sợ không dưới ngàn tỉ số lượng, rất nhiều không gian xâm lấn hiện tại còn đang kéo dài, dù là hiện tại, cùng tao ngộ không gian xâm lấn thế giới cùng tinh cầu, liền không dưới mấy ngàn hơn vạn cái, những thứ này tao ngộ không gian xâm lấn tinh cầu cùng tông môn số lượng, khả năng vượt qua chúng ta tưởng tượng, không gian xâm lấn cùng vết nứt không gian liền có thể cho những chỗ này mang đi vô số tài nguyên cùng thần tuyền, làm vì những chỗ này bồi dưỡng được vô số Triệu hoán sư, Vạn Thần tông ngăn cản Mẫu tinh bị phá hủy nỗ lực xem như là thất bại, nhưng dĩ vãng thành công cũng có a, hơn nữa không ít. . ."

	Hạ Bình An có chút rõ ràng Địch Long ý tứ, "Địch huynh ý tứ là, như Vạn Thần tông như vậy bí ẩn tông môn cùng thế lực kỳ thực rất nhiều?"

	"Đương nhiên, Độ không giả cũng không phải hiện tại mới có, hơn nữa ở Vạn Thần tông trước, cái này ngàn tỉ năm năm tháng bên trong, đã có vô số tông môn thế lực đã từng thành công, những tông môn kia cùng thế lực bên trong một khi có người tiến giai thần linh hoặc là Bán thần sau khi, cái kia bị không gian xâm lấn thế giới cùng tinh cầu, liền thành bọn họ hậu hoa viên, bọn họ một khi thành lập tông môn, gia tộc cùng thế lực, những thế lực kia chính là một sao một giới chi chủ, những thứ này tông môn thế lực bình thường điệu thấp không hiển lộ, nhưng bọn họ trên tay nắm giữ tài nguyên, khả năng vượt qua chúng ta tưởng tượng, đem một cái Triệu hoán sư bồi dưỡng đến Cửu Dương cảnh, không tính khó."

	Địch Long vừa nói như thế, Hạ Bình An lập tức liền hiểu rõ ra, kỳ thực chính hắn chính là ví dụ tốt nhất, nói thí dụ như hắn hiện tại, lấy thực lực của hắn, nếu như hơn mười năm sau lại trở về cố thổ, dù là hắn không tiến giai Bán thần, cũng có thể ung dung đem cả cái tinh cầu bỏ vào trong túi, xây dựng lên một cái toàn cầu tính tông môn hoặc là gia tộc thế lực, một chút bồi dưỡng nhân tài cùng đời sau.

	Cố thổ tài nguyên có hạn, vẫn không có thần tuyền cùng Thần Niệm thủy tinh, nhưng cái khác những kia tao ngộ không gian xâm lấn, cùng có các loại đường hầm không gian tinh cầu thế giới, thần tuyền cùng Thần Niệm thủy tinh loại hình đồ vật liền không hẳn không có, vì lẽ đó, một khi hình thành một phe thế lực cùng tông môn, lũng đoạn một sao một lần tài nguyên, nghĩ muốn bồi dưỡng cao thủ cường giả, vậy thì dễ dàng.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	"Vì lẽ đó, Mai huynh rõ chưa, Vạn Thần tông kỳ thực không tính là gì, chỉ ta biết, gia tộc chúng ta trong hồ sơ ghi chép một ít bí ẩn cổ lão tông môn cùng thế lực, làm người ta kinh ngạc, trong đó có tông môn, ở có Độ không giả phong thần sau khi, cái kia tông môn khống chế bị không gian xâm lấn tinh cầu cùng thế giới, liền vượt quá hơn 300 cái, những thứ này bị không gian xâm lấn tinh cầu cùng thế giới, đều biến thành bọn họ trên tay chưởng khống bí cảnh tài nguyên, mắt trước lại đến Vô Giới sơn những thứ này Cửu Dương cảnh cường giả cao thủ, không ít đều đến từ chính những thứ này bí ẩn cổ lão tông môn cùng thế lực. . ."
Kết chương.