Chương 398 : Thiên hạ không có không tan buổi tiệc.
Long Tử Dương thắng, nhưng thắng được khó chịu.

	Bởi vì Long Tử Dương thua ở cưỡng ép thi triển Cao Cấp Vũ Kỹ thượng, cũng không phải là bị mình tự mình đánh bại.

	Kỳ thật thay cái góc độ nghĩ, lấy Kết Ấn tráo ngạnh kháng năm lần oanh kích, còn có thể bình yên vô sự, kỳ thật cũng coi như một tràng thắng lợi.

	Theo Long Tử Hiên nói ra 'Ngươi thắng' ba chữ, tràng tỷ đấu này tuyên bố kết thúc.

	Long gia dòng chính toàn bộ giật mình ngay tại chỗ.

	Long gia mạnh nhất dòng chính thi triển Long gia mạnh nhất võ kỹ, đều không có đánh bại tên kia, cái này thực sự quá không dám tưởng tượng!

	"Phù phù!"

	Long Tử Dương đặt mông ngồi dưới đất, nhe răng trợn mắt nói: "Đại đường huynh, ngươi này Linh Huyễn Bá Long chưởng quá mạnh, ta kém chút không có gánh vác."

	Long Tử Hiên: ". . ."

	Con hàng này tuyệt đối đang biểu diễn, tuyệt đối là vì cho mình chừa chút mặt mũi.

	Đúng thế.

	Long Tử Dương ngồi liệt trên mặt đất, chính là cho đại đường huynh lưu mặt mũi.

	Dù sao cũng là đồng tộc, lại không thâm cừu đại hận gì.

	Liền ngay cả lúc trước chỉnh chỉnh tề tề nằm cùng một chỗ Long gia dòng chính, cũng chỉ là bị hắn ngược một trận, mà không đánh ra nội thương tới.

	Long Phá Thiên nước mắt tuôn đầy mặt, hai tay cũng tại kịch liệt run rẩy.

	Con ta, thắng.

	Thắng Long gia thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất!

	Một khắc này, thân là phụ thân hắn, lại kiêu ngạo lại tự hào!

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười, trong lòng bàn tay có mồ hôi nắm đấm cũng nới lỏng.

	Long Tử Hiên thi triển Linh Huyễn Bá Long chưởng oanh tới thời điểm, hắn nhìn như bình tĩnh vô cùng, kỳ thật nội tâm hoảng đắc nhất so, sợ đệ tử gánh không được.

	Hệ thống nói: "Ngươi đệ tử này, tại trên thực lực cùng Long Tử Hiên có khoảng cách, nhưng nhục thân cường độ xa xa dẫn trước, lại thi triển Kết Ấn tráo, ngạnh kháng linh lực hình huyễn kỹ không có vấn đề gì cả."

	"Ngươi làm sao không nói sớm?"

	"Để túc chủ khẩn trương khẩn trương cũng không tệ."

	"Dựa vào."

	. . .

	Long gia gia tộc thi đấu kết thúc, Long Tử Dương tại mạnh nhất tổ đoạt được thứ nhất, lại đánh bại Long gia mạnh nhất dòng chính, không thể nghi ngờ dùng thực lực đã chứng minh chính mình.

	Cũng tương tự đã chứng minh Thiết Cốt phái võ kỹ.

	Mặc dù đẳng cấp không quá cao, nhưng ít ra không kém hơn Long gia đại bộ phận võ học.

	"Ai."

	Tây Uyển trong đình viện, Tô Tiểu Mạt xoa xoa đôi bàn tay nói: "Ta cũng nghĩ cùng kia Thánh phẩm Linh căn Long Tử Hiên đấu một trận."

	Lý Thanh Dương lắc lắc đầu nói: "Này Long gia dòng chính thực lực quá mạnh, nếu như không dựa vào Chưởng môn cho phù chú, chúng ta rất khó chiến thắng."

	Đúng thế.

	Bọn hắn khó mà cùng Long Tử Hiên chống lại.

	Nhưng tuyệt không phải không một là chỗ, chí ít nhục thân cường độ thượng mạnh hơn đối phương.

	Phòng ngự cao, có đôi khi cũng coi như một loại công kích.

	Cũng tỷ như Long Tử Dương, dựa vào Kết Ấn tráo, đem Long Tử Hiên hao tổn tinh bì lực tẫn.

	"Cắt."

	Ngồi ở phía xa Dạ Tinh Thần hừ lạnh nhất thanh.

	Các ngươi đương nhiên đánh không lại hắn, nhưng bản đế tới giao thủ, nhất định có thể đem nó ngược tìm không thấy nam bắc.

	Dạ Đế vì thế nào là gì tự tin?

	Bởi vì, trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ có tại lĩnh hội môn phái võ học, còn tại tu luyện kiếp trước võ học.

	Đương nhiên.

	Đẳng cấp cao võ kỹ, bởi vì tu vi không đủ, rất khó đi thi triển đi ra, nhưng thi triển Cực phẩm cấp độ võ kỹ, vẫn là không có vấn đề.

	Long gia võ kỹ nhiều?

	Có thể quá nhiều chúng ta Dạ Đế đại nhân sao?

	Nếu như lúc trước là Dạ Tinh Thần cùng Long Tử Hiên giao thủ, các loại võ kỹ thi triển, có thể đem hắn sáng rõ choáng đầu hoa mắt.

	Đáng tiếc, nơi này là Long gia, là Long Tử Dương sân nhà, Dạ Đế nghĩ ra được trang bức cũng khó khăn rồi.

	. . .

	"Nhi tử."

	Trong thư phòng, Long Phá Thiên gác tay nói: "Cũng đừng hồi Thiết Cốt phái, lưu tại gia tộc tiếp tục tu luyện đi."

	"A?"

	Long Tử Dương trợn tròn mắt.

	Long Phá Thiên nói: "Cha cùng các trưởng lão niên kỷ cũng lớn, các ngươi những bọn tiểu bối này, cũng nên phải có đảm đương."

	"Phụ thân, ta. . ."

	"Chỉ bằng ngươi ngày hôm qua biểu hiện, tương lai kế thừa vị trí gia chủ, vi phụ tin tưởng, không ai hội phản đối."

	Long Tử Dương lại mộng.

	Nhất gia chi chủ, hắn trước kia nghĩ cũng không nghĩ qua.

	Dù sao cùng đại đường huynh bọn hắn chênh lệch quá lớn, không nghĩ tới, bây giờ phụ thân sẽ như vậy coi trọng mình!

	"Ngươi lưu lại, vi phụ sẽ cùng Quân chưởng môn giải thích." Long Phá Thiên nói.

	"Phụ thân."

	Long Tử Dương nói: "Nhi tử một ngày là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, cả một đời đều là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, còn xin để cho ta đi theo Chưởng môn về môn phái tiếp tục tu luyện!"

	Không sai.

	Nhất gia chi chủ vị trí này rất có sức hấp dẫn.

	Nhưng Long Tử Dương chưa từng muốn đi qua kế thừa, hắn hiện tại chỉ muốn toàn tâm toàn tâm đi theo Chưởng môn, cùng một đám sư huynh sư đệ, tại môn phái tu luyện sinh hoạt.

	"Quân chưởng môn cố nhiên có thể bồi dưỡng ngươi thành tài, nhưng ta Long gia cũng cần người thừa kế." Long Phá Thiên trầm giọng nói.

	"Phù phù!"

	Long Tử Dương quỳ xuống, nói: "Phụ thân, ta chỉ muốn đi theo Quân chưởng môn, đại đường huynh bọn hắn cũng có tư cách làm người thừa kế."

	"Hỗn trướng!" Long Phá Thiên trách cứ.

	Thân là phụ thân, hắn có tư tâm, tự nhiên muốn đem vị trí gia chủ truyền cho nhi tử, mà không phải truyền cho chất tử.

	Trước kia, Long Tử Dương biểu hiện để hắn thất vọng, cũng không có từng cân nhắc qua.

	Bây giờ thực lực tăng lên, lại có thể đánh bại Long Tử Hiên, tự nhiên có lập làm thiếu gia chủ dự định.

	Những trưởng lão kia, khẳng định không lời nào để nói!

	Chỉ tiếc, Long Tử Dương cũng không muốn tiếp nhận nhất cái có thể so với tứ Ngũ lưu gia tộc.

	Hắn càng muốn tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái, mặc dù tu luyện rất gian khổ, mặc dù ngẫu nhiên bị cầu nện mặt, nhưng trong này ôn hinh, có yêu, chính là mình cái nhà thứ hai!

	"Phụ thân. . ."

	"Đừng nói nữa."

	Long Phá Thiên nói: "Ta đã cùng Quân chưởng môn nói qua, hắn hiện tại đã mang đệ tử đi, từ hôm nay trở đi, ngươi tại Long gia cùng vi phụ học tập kinh doanh gia tộc chi đạo."

	"Chưởng. . . Chưởng môn đi rồi?"

	Long Tử Dương thân hình run lên, xoát đứng lên liền xông ra ngoài.

	Đi vào Tây Uyển đình viện, hắn không thấy được Chưởng môn, không thấy được đồng môn, chỉ thấy phòng khách trên bàn đặt vào một trang giấy.

	"Tử Dương, hảo hảo ở tại Long gia làm ngươi dòng chính , chờ về sau tiếp nhận nhất gia chi chủ, bản tọa cũng tốt đối với người ngoài khoe khoang, Long gia gia chủ đương thời là bản tọa bồi dưỡng."

	"Nhớ kỹ."

	"Một ngày Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, cả đời Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử."

	"Không nên đến, đây là Chưởng môn chi lệnh."

	Lạc khoản người, Quân Thường Tiếu.

	"Chưởng môn."

	Long Tử Dương đem thư tín nắm ở trong lòng bàn tay, nước mắt lập tức nhịn không được chảy xuống.

	"Ào ào —— —— "

	Mây đen dày đặc, mưa to như trút xuống.

	Từ dã ngoại nhìn về phía Long Dương thành, mưa bụi lượn lờ dưới, thật giống như choàng một tầng hơi mỏng sa y.

	Trên quan đạo.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử tại trong mưa hành tẩu.

	Bởi vì linh lực hộ thể, giọt nước cùng quần áo tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị bắn đi ra.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Long sư đệ không đi theo trở về sao?"

	"Hắn dù sao cũng là đại gia tộc dòng chính, há lại sẽ vĩnh viễn đợi tại Thiết Cốt phái đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt có chút thương cảm nói: "Không nghĩ tới lần này tùy Long sư đệ lai Long gia lại thành cáo biệt."

	Liễu Uyển Thi khóc nói: "Chưởng môn, ta không hi vọng Long sư huynh rời đi, ta hi vọng đại gia vĩnh viễn thật vui vẻ cùng một chỗ."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía âm u thương khung, tâm tình phức tạp nói: "Thiên hạ không có không tan buổi tiệc."

	Đám người nhao nhao trầm mặc.

	Thời gian một năm không tính là quá lâu, nhưng bọn hắn những đệ tử này, tại hoan thanh tiếu ngữ trung, tại tu luyện gian khổ trung, đã sớm bồi dưỡng được rất sâu tình đồng môn.

	Bây giờ cùng Long Tử Dương tách ra, tâm tình bách vị tạp trần.

	"Ừm?"

	Lúc này, Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu, chỉ về đằng trước, cả kinh nói: "Chưởng môn, mau nhìn!"

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy phía trước trên quan đạo, đứng đấy nhất cái bị xối thành ướt sũng nam tử.

	Đầu hắn phát ướt sũng, lông mi thượng dính lấy giọt nước, nhưng ánh mắt lại hiện ra kiên định.

	Là ai?

	Là Long Tử Dương!

	"Chưởng môn!"

	Hắn cầm nắm đấm, phù phù một chút quỳ trên mặt đất, tóe lên trận trận bọt nước, rống to: "Trừ phi ngươi đem ta trục xuất sư môn, nếu không ta Long Tử Dương vĩnh viễn đi theo ngươi, vĩnh viễn là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người cười.

	Nước mắt đầm đìa Liễu Uyển Thi cũng là nín khóc mỉm cười.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu đi tới, sau đó gọi ra sử ký thẻ tre, hướng đầu hắn thượng vỗ một cái, nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái nam nhi dưới gối có Hoàng Kim, cho bản tọa đứng lên."

	"Xoát!"

	Long Tử Dương đứng lên, thẳng tắp sống lưng.

	Quân Thường Tiếu quay người, hướng về phía Long Dương thành la lớn: "Long gia chủ, đây là con của ngươi lựa chọn của mình, ta Quân Thường Tiếu hôm nay liền đem hắn mang đi."

	"Ai."

	Trên cổng thành, truyền đến Long Phá Thiên thở dài một tiếng.

	Nhi tử,

	Vi phụ tôn trọng lựa chọn của ngươi.
Kết chương.