Chương 325 : Trong cung bậc thang có chút cao.
Chương 325: Trong cung bậc thang có chút cao (vì 'Bàng hoàng' tăng thêm)

	2022-03-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 325: Trong cung bậc thang có chút cao (vì 'Bàng hoàng' tăng thêm)

	Mùa xuân, vạn vật khôi phục.

	Nhưng Dương Huyền vẫn như cũ không có trở về.

	Chu Ninh ngồi không yên, làm người chuẩn bị lễ vật.

	"Nương tử nhưng là muốn về nhà ngoại sao?"

	Di nương vào hỏi đạo.

	"Trở về hỏi một chút Tử Thái tin tức." Chu Ninh cầm cái hộp gỗ, bên ngoài viết chữ: Hồi Xuân đan trân tàng bản.

	Đây là Dương Huyền lén lút chế tạo tặng lễ phiên bản.

	"Nương tử an tâm." Di nương nói khẽ: "Lão tặc cơ cảnh, lão nhị tu vi càng phát cao thâm. Còn có một cái Đồ Thường tại, trừ phi là bị đại quân vây giết, hoặc là bị một đám hảo thủ vây khốn, nếu không lang quân tất nhiên có thể trở về."

	"Có thể Tây Cương bên kia nhưng không có tin tức." Chu Ninh nói: "A đa luôn luôn nói không việc gì, nhưng nếu là tin tức tốt, hắn liền nên không nhịn được."

	Chu Ninh mang theo lễ vật trở lại nhà mẹ đẻ.

	"A Ninh!"

	Mùa xuân đến rồi, nhưng thời tiết vẫn như cũ có chút lạnh, Chu Cần ngay tại đằng sau tản bộ, nhìn thấy tôn nữ đến rồi, ngoắc nói: "Lần trước ngươi làm rượu thuốc không sai, nhưng còn có?"

	Chu Ninh lắc đầu, "Rượu này không thể uống nhiều, nếu không hoàn toàn ngược lại."

	Chu Cần mặt lạnh lấy, Chu Ninh nói: "Nếu không đổi một loại a?"

	"Vẫn là A Ninh hiếu thuận!"

	Chu Cần cảm thấy nhi tử có thể vứt bỏ.

	Chờ Chu Ninh xuất ra một vò rượu thuốc đến, hắn không kịp chờ đợi mở ra cái nắp.

	"A ông cẩn thận!"

	Một đầu độc xà bỗng nhiên từ trong bình thăm dò, há mồm liền cắn.

	Chu Cần tu vi tự nhiên không có khả năng bị cắn trúng, cong ngón búng ra.

	"A ông, đừng giết chết."

	Mẹ nó chứ! Sự tình chính là nhiều!

	Chu Thanh dứt khoát buông tay mặc kệ.

	Chu Ninh nhẹ nhàng nắm chặt rồi độc xà bảy tấc, tiện tay ném vào trong bình.

	"A ông, rượu này lại ngâm nửa năm liền có thể uống."

	"Nghĩ hạ độc chết lão phu?"

	"Cái này rượu thuốc đúng a ông bệnh tình hơi có chút trợ giúp."

	"Rượu này lão phu không có cách nào hạ miệng."

	"Vậy liền cho a đa đi!"

	Chu Ninh trêu đùa lấy rượu ngon tổ phụ.

	Chậm chút, nàng hỏi: "A ông, Tử Thái vẫn là không có tin tức sao?"

	Chu Cần lắc đầu, "Xem chừng là ở Tây Cương bên kia có một số việc."

	"Thế nhưng là xảy ra vấn đề rồi?"

	"Ai!"

	Chu Cần thở dài một tiếng, "Nói là cùng người so tài, lưỡng bại câu thương, Tử Thái tổn thương kinh mạch, ngay tại dưỡng thương."

	Trước lắc lư quá khứ rồi nói sau!

	Ở nhà ăn một bữa sau bữa ăn, Chu Ninh mang theo càng nhiều lễ vật trở về.

	Về đến trong nhà, Di nương đến rồi.

	"Nương tử, nhưng có lang quân tin tức?"

	Chu Ninh ngồi xuống, "A ông nói Tử Thái tại Tây Cương cùng người so tài lưỡng bại câu thương, thương tổn tới kinh mạch, ngay tại dưỡng thương."

	Di nương nói: "Không thể."

	Chu Ninh gật đầu, "Liền xem như thương tổn tới, hắn cũng sẽ làm người đưa tới thư tín, làm ta an tâm."

	Chu Cần phụ tử đều là loại kia đại nam tử chủ nghĩa, đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy mảnh.

	"Chỉ có nhất đẳng khả năng, Tử Thái gặp phải phiền phức, so với mình mệnh mạch thụ thương nghiêm trọng hơn."

	Chu Ninh quyết định thật nhanh, "Làm người đi Tây Cương tìm hiểu tin tức, càng ngày càng tốt."

	Hàn Thạch Đầu trong cung cũng ở đây lo lắng lấy Dương Huyền.

	Đầu xuân, Hoàng đế cùng quý phi ca múa sự nghiệp vậy bắt đầu rồi.

	Lại bộ, La Tài đang xem văn thư.

	"Đông cung tăng thêm một cái Thái tử trung doãn? Vì sao?" La Tài ngẩng đầu hỏi.

	"Thượng thư, nói là tăng thêm một cái."

	"Thái tử trung doãn hai người, đây là quy củ. Đại Đường tiền lương thế nhưng là nhiều dùng không hết rồi?"

	"Thượng thư, nói là. . . Kia Dương Huyền sợ là muốn bị giáng chức rồi."

	"Vì sao?" La Tài theo bản năng sờ sờ eo, từ khi ăn Dương Huyền cho thảo nguyên thảo dược về sau, hắn eo lại càng phát cứng chắc rồi.

	Quan viên nói: "Hạ quan hôm nay mới nghe nói, tựa như xảy ra chuyện."

	"Quảng Lăng Vương!" Dựa vào nhiều năm Lại bộ kinh nghiệm, La Tài theo bản năng nghĩ tới cái này.

	"Hơn phân nửa là."

	"Chọn người nào?" La Tài trong lòng thở dài.

	Lập tức nhân tuyển đưa lên, không có gì vấn đề sẽ đưa đến Hoàng đế nơi đó.

	"Có thể!"

	Hoàng đế tùy ý đạo.

	Hàn Thạch Đầu trong mắt nhiều hơn một tia mịt mờ.

	Quan mới thượng nhiệm, đông cung người kinh ngạc phía dưới nghị luận ầm ĩ.

	Đồ đần cũng biết sự tình không đúng.

	"Dương trung doãn sợ là xui xẻo rồi."

	"Tất nhiên là."

	Tin tức lập tức tản ra ngoài.

	Chu gia cuối cùng sai người đến Dương gia.

	"Quảng Lăng Vương chạy, cô gia suất quân đuổi theo, còn chưa trở về. Bất quá. . . Giáng chức không thể tránh được."

	Chu Ninh trầm ổn nói: "Nói cho a ông a đa, hắn đi đâu, ta liền đi đâu."

	Quay đầu Chu Ninh liền khiến người thu thập đồ vật.

	Lưu tại Trường An không gọi là giáng chức, sở dĩ, Dương Huyền lần này tỉ lệ lớn trở về cái nào đó địa phương cứt chim cũng không có đợi mấy năm.

	Đến như hoàng đế lửa giận, Chu thị ngồi xổm ở nơi đó, Hoàng đế cũng không tốt giận chó đánh mèo!

	Đây chính là ăn bám chỗ tốt.

	Thật là thơm!

	. . .

	"Mau mau!"

	Dương Huyền lòng chỉ muốn về, có thể nửa đường bên trên Quảng Lăng Vương giả chết, hắn dứt khoát lấy một chiếc xe ngựa, một đường thay ngựa không đổi xe, cứ như vậy nhanh như điện chớp chạy tới Trường An.

	Vào thành không có vấn đề, chỉ là thủ thành quân sĩ nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn rất không thích hợp, tựa như là nhìn xem. . .

	"Như thế nào giống như là địa ngục trở về?"

	Lão tặc nghĩ tới bản thân đương thời trộm mộ trải nghiệm, "Tuổi già phu đi trộm mộ, bên trong lại có cát chảy, lão phu bị vây nửa ngày, bên ngoài canh chừng cảm thấy lão phu đi, ngay tại bên ngoài thắp hương tế bái, chờ lão phu leo ra lúc, hắn cái kia ánh mắt rồi cùng hôm nay những cái kia quân sĩ không sai biệt lắm."

	Vương lão nhị có chút hiếu kỳ, "Đã nguy hiểm như vậy, vậy ngươi vì sao còn muốn xuống dưới? Thiếu tiền?"

	"Khi đó ngược lại không kém tiền."

	"Kia kém cái gì?"

	"Chính là không an phận." Lão tặc hí hư nói: "Khi đó lão phu ngay cả nương tử đều không tìm, một lòng liền nhào vào dưới nền đất."

	Vào thành, Dương Huyền làm người về nhà báo tin, bản thân mang theo Quảng Lăng Vương đi hoàng thành.

	. . .

	Hoàng đế hôm nay tự thân lên trận, cùng quý phi tập vừa ra hai người múa.

	Tiếng nhạc triền miên, hai người thâm tình đối mặt, cũng là quấn triền miên bông.

	Quý phi bên dưới eo, Hoàng đế một tay nâng bờ eo của nàng, vừa định quay người.

	Đây là một cái độ khó cao động tác.

	"Bệ hạ!"

	Một cái nội thị vội vã tiến đến.

	"Chuyện gì?" Hoàng đế vẫn như cũ duy trì tư thế.

	"Thái tử trung doãn Dương Huyền cầu kiến, còn mang theo Quảng Lăng Vương."

	Hoàng đế theo bản năng buông tay.

	Quý phi một mông ngồi xuống.

	"Mang tới."

	Hoàng đế trong mắt nhiều lãnh ý, quý phi thức thời cáo lui.

	Chốc lát, Dương Huyền mang theo Quảng Lăng Vương đến vườn lê bên ngoài.

	"Gặp qua bệ hạ!"

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Nói."

	Dương Huyền nói: "Chuyến này một đường trôi chảy, sau đó thần đem Quảng Lăng Vương giao cho Tây Cương tới đón nhân mã, vừa quay đầu đi rồi nửa ngày, liền tiếp vào tin tức, nói Quảng Lăng Vương trốn chạy."

	Hoàng đế không có lên tiếng thanh âm, chỉ là nhìn xem quỳ gối bên cạnh Quảng Lăng Vương.

	Oa nhi này thông đồng với nước ngoài, chết rồi đáng đời. . . Dương Huyền nói: "Việc này tuy nói cùng thần vô can, có thể thần lại không cách nào ngồi nhìn. Sau đó thần mang theo tùy hành quân sĩ một đường đuổi theo."

	Hoàng đế mở miệng, "Đuổi tới đây?"

	"Lạc La đô thành, Linh Đốn."

	"Ồ!" Hoàng đế híp mắt.

	"Thần giả vờ như là sứ giả, tiến vào trong thành. . ."

	Sau đó trải nghiệm nói ra cả kia chút nội thị đều nghe xuất thần.

	". . . Đan Ba Tư vì áp chế Á Tư, tìm được thần. . ."

	Dương Huyền hơi đem mình tác dụng áp chế chút, để tránh sở trường quá mức đột xuất.

	Hoàng đế gật đầu, "Thưởng Dương Huyền ba vạn tiền."

	Đây là công lao.

	Nếu là Quảng Lăng Vương ở lại Lạc La, đối với Đại Đường mà nói chính là nhục nhã.

	Hoàng đế nhìn xem Dương Huyền cáo lui ra ngoài, hỏi: "Lạc La có cái gì?"

	Quảng Lăng Vương ngẩng đầu cười thảm, "Lạc La chí ít không cần lo lắng tùy thời bị làm chết. A ông, ta trốn chạy Lạc La sự tình cuối cùng không thể gạt được người, a ông nếu là xử tử ta, thế nhân sẽ như thế nào nói? Ta biết được a ông một lòng muốn làm minh quân, sử sách lưu lại anh danh. . ."

	Hoàng đế đứng dậy, đám người khoanh tay mà đứng.

	Hàn Thạch Đầu nhìn Quảng Lăng Vương liếc mắt, gặp hắn thần sắc bình tĩnh, liền hiểu người này là chắc chắn Hoàng đế sẽ không dưới ngoan thủ xử trí chính mình.

	Đúng a!

	Thái tử mưu đồ bí mật đâm giết hoàng đế đều có thể còn sống, hắn chỉ là chạy trốn, tính không được cái gì.

	Hoàng đế đi tới, Quảng Lăng Vương ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh.

	Hoàng đế đưa tay sờ sờ đỉnh đầu của hắn, quay người, bị người vây quanh đi vào, thanh âm ung dung truyền đến.

	"Trong cung bậc thang có chút cao."

	Hàn Thạch Đầu khom người, cho đến hoàng đế bóng lưng cũng không nhìn thấy nữa, lúc này mới trở lại.

	"Quảng Lăng Vương trượt chân ngã chết."

	. . .

	Một triều thiên tử một triều thần, đây là cổ kim nội ngoại đều thông dụng dùng người thủ pháp.

	Người mới lên đài ba cây đuốc bên trong, tất nhiên có một thanh là nhân sự điều chỉnh. Tiền nhiệm người muốn phân biệt sử dụng, bản thân lại đề bạt một số người đi lên, như thế, khung liền ổn định rồi.

	Tân nhiệm Thái tử trung doãn Diệp Thuần thượng nhiệm ngày thứ hai, Cao Việt cùng Phùng Thì Đường liền dựa vào bên cạnh đứng, từ Dương Huyền bên người tiểu lại, biến thành làm việc vặt tạp dịch.

	Địa vị này chuyển biến có thể nói là tai nạn tính.

	Sáng sớm muốn vẩy nước quét nhà, vẩy nước quét nhà xong còn phải đi vận chuyển đồ vật.

	"Lão Phùng, có khổ hay không?" Cao Việt ôm một chồng văn thư hỏi.

	Sau lưng hắn chút Phùng Thì Đường bưng lấy nước trà, "Muốn ăn chén cơm này, người khác nói cái gì chúng ta liền phải làm cái gì."

	"Lão Phùng, ngươi sẽ không đi tìm Diệp trung doãn nói một chút lời hữu ích?" Cao Việt hỏi.

	"Ngươi đây?"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều nở nụ cười.

	"Người này quá kiêu căng, lão tử không vui lòng!"

	"Không dùng được." Phùng Thì Đường cười khổ nói: "Ta vậy rất cung kính đi hầu hạ, có thể Diệp trung doãn lại mí mắt đều không nhấc một lần, cũng chỉ cố lấy hỏi Dương trung doãn sự."

	"Ngươi không nói?"

	"Dương trung doãn đối chúng ta không sai, ta lại hám lợi đen lòng cũng phải có cái ranh giới cuối cùng. Khác dễ nói, nghe ngóng Dương trung doãn tin tức, một câu không có."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi mềm nhũn." Cao Việt kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới a lão Phùng, ngươi vậy mà có thể đối cứng."

	Phùng Thì Đường cười khổ nói: "Sau này cũng có chút hối hận, nghĩ đến nếu là đương thời cúi đầu, nói không chừng liền thành Diệp trung doãn tâm phúc. Có thể nghĩ lại, làm tâm phúc của hắn là tốt, có thể ban đêm nằm mơ cũng không lớn tốt, hơn phân nửa là ác mộng."

	Hai người tới trị phòng bên ngoài, Cao Việt đi vào trước.

	"Diệp trung doãn, đây là văn thư."

	Diệp Thuần nhìn xem có chút lạnh lùng, thản nhiên nói: "Thả trên bàn trà."

	Văn thư thả trên bàn trà, có thể Phùng Thì Đường bưng lấy nước trà liền có chút không biết làm sao. . . Để chỗ nào? Thả văn thư bên cạnh?

	Làm ướt tính ai?

	"Diệp trung doãn, nước trà này đặt ở nơi nào?" Phùng Thì Đường đàng hoàng xin chỉ thị.

	Diệp Thuần thản nhiên nói: "Không thả lão phu trước người, chẳng lẽ buông tay ngươi bên trên? Làm việc đâm một lần động một cái, lão phu muốn các ngươi đến làm gì?"

	Cao Việt run lên trong lòng, đem Diệp Thuần từ đến Đông cung sau nói chuyện hành động bàn bạc một lần, phát hiện ngay từ đầu vị này người mới ngay tại thanh tẩy.

	Bình thường bực này thanh tẩy cần hậu đài tấm buộc, hiển nhiên Diệp Thuần hậu đài cũng không tệ, thuận lợi rửa sạch mấy cái quan lại.

	Hai người bọn họ may mắn thoát khỏi, chỉ là bị biên giới hóa. Vừa mới bắt đầu hai người còn tưởng rằng là bởi vì không quan trọng gì nguyên nhân, giờ phút này Diệp Thuần thuận thế bão nổi, Cao Việt liên tưởng trước sau, cảm thấy mình mười phần sai rồi.

	Hắn và Phùng Thì Đường là Dương Huyền người, nếu là Diệp Thuần vừa đến đã động bọn hắn, khó tránh khỏi sẽ bị oán thầm cay nghiệt.

	Hi vọng là ta nghĩ lầm rồi.

	Cao Việt ngẩng đầu, liền gặp Diệp Thuần bên khóe miệng treo một vệt giọng mỉa mai cười lạnh, trong lòng chính là run lên.

	Đều bị biên giới hóa, còn muốn ra tay độc ác, chỉ có một khả năng, vị này Diệp trung doãn là Dương trung doãn đối đầu.

	Đây là muốn triệt để thanh tẩy Dương Huyền bên người người.

	"Người tới!"

	Bên ngoài tiến vào một cái quan viên, "Trung doãn."

	Người này là Diệp Thuần tân tiến đề bạt lên tâm phúc, đối Diệp Thuần có thể nói là trung thành tuyệt đối, danh xưng đệ nhất tay chân.

	Phùng Thì Đường trong lòng lạnh lẽo, tranh thủ thời gian thỉnh tội.

	Diệp Thuần cười lạnh, "Cực kỳ vô dụng, đưa ra ngoài, khiến bọn hắn tự hành an bài."

	Đây chính là không cần!

	Bực này bị đuổi đi ra tiểu lại, trên cơ bản không có gì con đường, hoặc là xéo đi, về nhà ăn bản thân, hoặc là liền bị làm tới cái nào đó dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch địa phương đi làm khổ lực.

	Cao Việt ngẩng đầu, tuyệt vọng nói: "Diệp trung doãn, tiểu nhân làm việc cần cù, chưa hề phạm sai lầm a!"

	"Ra ngoài!" Diệp Thuần chỉ chỉ ngoài cửa.

	Hai người vừa mới chuyển thân, liền nghe đến Vương Hiển thanh âm, đang theo lấy bên này tới.

	"Ngươi đi lâu như vậy, ai cũng tưởng rằng xảy ra chuyện, lão phu còn đang suy nghĩ, nhân tài bực này thật sự là đáng tiếc. Lúc trước ngươi đột nhiên tiến vào lão phu trị phòng, lão phu còn kinh ngạc, Ồ! Người trẻ tuổi kia là ai ? Như thế nào như vậy nhìn quen mắt? Ha ha ha ha!"

	"Hạ quan vừa đi trong cung."

	Là Dương trung doãn thanh âm, Cao Việt cùng Phùng Thì Đường thân thể chấn động.

	"Như thế nào?"

	"Chuyến này không Đại Thuận lợi, bất quá tin tức nên tản ra đến rồi a? Vương chiêm sự không biết?"

	"Tiểu hồ ly. Đều nói Quảng Lăng Vương chạy, ngươi dẫn theo người đi truy."

	"Đúng vậy a! Cái này một truy liền đuổi tới Lạc La."

	"Lạc La cứ như vậy đáp ứng ngươi đem Quảng Lăng Vương mang về?"

	"Lạc La quân thần không hợp, ta liền lợi dụng một phen, sau đó hai bên đánh một trận. . ."

	"Như thế nào?"

	"Tùy hành tướng sĩ rất là không chịu thua kém, đánh bại Lạc La hoàng đế cấm vệ."

	"Tê! Đây là giương oai dị vực a! Như thế, ngươi chẳng những không sai, ngược lại có công."

	"Vương chiêm sự như thế nào bộ dáng như vậy?"

	"Ai! Tử Thái a!"

	"Ngài nói."

	"Quảng Lăng Vương đào tẩu về sau, trong triều có chút bất mãn, đều coi là. . ."

	"Đều coi là hạ quan trở về muốn bị đuổi tới cái nào đó địa phương cứt chim cũng không có?"

	"Thô tục, áy náy nghĩ ngược lại là chuẩn xác. Thế là trong triều liền an bài một người mới. . ."

	"Nói như vậy, ta bây giờ cũng coi là không quan một thân nhẹ."

	"Xem ngươi nói, ngươi lần này giương oai dị vực, bệ hạ tất nhiên dị thường vui vẻ, quay đầu không thăng liền ba cấp, lão phu cái này chiêm sự liền để cho ngươi làm."

	"Vương chiêm sự đây là chê cười hạ quan đâu!"

	"Chê cười ngươi làm gì? Ngươi không biết, bệ hạ thích nhất chính là ngoại sự lập công, mở mày mở mặt. Ngươi chuyến này vất vả, vừa lúc ở nhà nghỉ ngơi một hồi. Đúng, quay đầu một đợt uống rượu, không say không về!"

	"Vương chiêm sự khách khí, ta mời khách!"

	"Như thế nào, xem thường lão phu?"

	"Vương chiêm sự lời nói này."

	Hai người xuất hiện ở ngoài cửa.

	"Trung doãn!"

	Cao Việt run giọng nói, hốc mắt tiếp lấy liền đỏ.

	"Trung doãn." Phùng Thì Đường giống như là cái bị khi phụ hài tử, hai hàng nước mắt trượt xuống.

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Đây là. . ."

	Diệp Thuần mỉm cười tới, chắp tay, "Là Dương trung doãn đi! Lão phu Diệp Thuần."

	Hai cái lão thủ hạ lệ nóng doanh tròng, một bộ bị ngoại nhân khi dễ hài tử, tại nhìn thấy đại nhân sau bộ dáng, Dương Huyền liền biết rồi chút sự tình.

	"Cao Việt, hai người các ngươi bây giờ ở nơi nào làm việc?"

	Đây là biết rõ còn cố hỏi, Vương Hiển cười cười.

	Cao Việt nói: "Tiểu nhân cùng lão Phùng không chuyện làm."

	Đây là đập nồi dìm thuyền rồi. . . Ngay trước lão thượng quan mặt khóc lóc kể lể: Diệp Thuần muốn thanh tẩy tiểu nhân.

	Dương Huyền cười cười, "Hai người này hạ quan thật là hiểu rõ chút, lão Đông cung, làm việc không nói cần cù, thế nhưng không có gì sai lầm. Vương chiêm sự, hạ quan lần này về sau, hơn phân nửa là sẽ không về Đông cung, cứ như vậy hai cái bất thành khí đồ vật, còn xin Vương chiêm sự tạo thuận lợi, để cho ta mang đi, ném đến nơi khác đi!"

	Dương Huyền lần này cá muối xoay người, qua đi tất nhiên sẽ cao thăng. Mà lại hắn vẫn Chu thị con rể, có người sau lưng. Cái này dạng một vị tiền đồ vô lượng quan trường Tân tinh, lão phu đang lo tìm không được lấy lòng cơ hội. . . Vương Hiển thản nhiên nói: "Ngươi đây là muốn đánh lão phu mặt?", hắn hướng về phía Cao Việt cùng Phùng Thì Đường khẽ gật đầu, "Đi theo lão phu trở về!"
Kết chương.