Chương 693 : Nguyên Anh kiếp (5).
Đen kịt ô quang hướng về Tiêu Lâm phóng tới, còn chưa từng đi tới Tiêu Lâm trước mặt, tựu nhào tới trước mặt một cỗ tà ác cực kỳ khí tức.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, tiếp đó sắc mặt đại biến.

	"Tâm ma?"

	Vì Độ Kiếp Tiêu Lâm đã từng chuyên môn tại mấy cái lớn thương hội mua một chút có quan tâm ma thư tịch.

	Thông qua nghiên cứu, Tiêu Lâm biết rất nhiều liên quan tới tâm ma truyền thuyết.

	Trong truyền thuyết, tâm ma là giữa thiên địa chí âm chí tà chi khí ngưng tụ mà thành, sinh tồn ở vực ngoại không gian, mỗi khi lôi kiếp hạ xuống, tựu biểu thị có người muốn nghịch thiên cải mệnh, lúc này vực ngoại Không Gian Chi Môn sẽ căn cứ lôi kiếp lớn nhỏ mà mở ra.

	Vực Ngoại Thiên Ma phân thần liền sẽ tiến vào sinh linh sinh tồn thế giới, mà một khi tiến vào thế giới, Vực Ngoại Thiên Ma phân thần liền thành vật hữu hình, có thể tùy ý biến hóa, mà lại giỏi về khống chế tâm thần của người ta.

	Tu tiên giả tại Độ Kiếp trong quá trình, một khi bị tâm ma chưởng khống, nhẹ như vậy tắc bị tâm ma khống chế, từ đây biến thành chỉ biết sát lục máy móc, nặng thì tại lôi kiếp bên dưới trực tiếp hôi phi yên diệt, thân tử đạo tiêu. Tiên Minh Thần tác phẩm mục lục

	Cho nên khi nhìn đến trước mắt ô quang về sau, Tiêu Lâm lập tức cảnh giác lên, hắn thể nội dũng động băng hàn pháp lực lập tức tuôn ra, đồng thời hắn miệng há ra, một khỏa óng ánh long lanh hạt châu bồng bềnh mà ra.

	Hạt châu vừa xuất hiện, Tiêu Lâm chu vi mười trượng bên trong nhất thời lâm vào lui cốt hàn khí bao khỏa bên dưới.

	Cái kia tâm ma tốc độ ban đầu nhanh như thiểm điện, lúc này cũng tựa hồ đột nhiên bị đồ vật gì lôi kéo đồng dạng, chậm lại.

	"Chết. " Tiêu Lâm hai con mắt bên trong bắn ra hai đạo hàn quang, bên cạnh một khẩu Thanh Loan băng kiếm đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm, hơi hơi chợt lóe bên dưới, tựu hướng về ô quang chém đi.

	"Phu quân, ngươi nhẫn tâm giết chết Tuyết Oánh sao? " gào thét thảm thiết tiếng tại Tiêu Lâm thức hải bên trong vang lên, nhượng sắc mặt hắn trì trệ, con mắt cũng hơi hơi khép lại, Thanh Loan băng kiếm cũng vì vậy mà chậm nửa nhịp.

	Ô quang nhìn đến Tiêu Lâm bị chính mình hù dọa, nhất thời từ trong hiện ra một cái mặt mũi dữ tợn, tăng nhanh tốc độ hướng về Tiêu Lâm nhào tới. Nhất phẩm tu tiên

	Mắt thấy liền muốn xuyên qua Tiêu Lâm mi tâm, tiến vào hắn thể nội.

	Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đồng thời Tiêu Lâm miệng há ra, một đoàn màu tím lôi quang chợt lóe mà qua.

	Mà ô quang đã tại màu tím lôi quang bên trong bị đánh tan, triệt để biến mất.

	Nguyên lai tâm ma vốn là Vực Ngoại Thiên Ma phân thần sở hóa, biến hóa vô cùng, mà lại hắn hữu hình vô chất, cơ hồ không cách nào bị giết chết, đặc biệt là tại nhân gian, có thể giết chết tâm ma lực lượng càng là cực kì thưa thớt.

	Mà tam đại tiên thiên thần lôi chính là một loại trong đó, Tiêu Lâm luyện chế Thanh Loan lôi kiếm, nội uẩn Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, chính là cái này tâm ma khắc tinh.

	Tiêu Lâm lúc trước cố ý giả vờ như bị cổ hoặc bộ dáng, chính là vì nhượng tâm ma buông lỏng cảnh giác, cho là có cơ có thể thừa, từ đó bị Tiêu Lâm nhất kích tất sát.

	"Ầm ầm ầm."

	Một đạo sét đánh đột nhiên phá toái hư không, đem toàn bộ hư không xé rách bình thường. Võ nát sơn hà

	Tiêu Lâm chém giết tâm ma về sau, lần nữa ngẩng đầu nhìn lên trời, trên mặt hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ, chính thấy hư không bên trên vòng xoáy bên trong, nhấp nhô vô số đủ mọi màu sắc điểm sáng.

	Những điểm sáng này chậm rãi hội tụ vòng xoáy bên trong tuyết trắng lôi quang bên trong, nhất thời cái kia lôi quang vậy mà tản ra nhàn nhạt ngũ sắc linh quang.

	Thấy như vậy một màn, Tiêu Lâm mặc dù là lại trấn định, cũng không khỏi đến trên mặt hiển lộ ra một tia kinh hãi.

	"Ngũ Hành kiếp?"

	Tiêu Lâm có loại nghĩ muốn mắng thiên xúc động, Ngũ Hành kiếp là Lục Cửu Lôi Kiếp trong truyền thuyết một loại, thậm chí chính tại số rất ít trong cổ tịch có chỗ ghi chép, chỉ có sát lục quá nặng ma đạo tu sĩ, hoặc là một chút tu luyện quảng đại thần thông hoặc là tu luyện cũng không thuộc về giới này thần thông tu tiên giả, mới có nhất định xác suất nhỏ tại Lục Cửu Lôi Kiếp bên trong gặp được Ngũ Hành kiếp.

	Tiêu Lâm minh tư khổ tưởng bên dưới, cũng không biết chính mình rốt cuộc là loại nào nguyên nhân, vậy mà có thể dẫn tới Ngũ Hành kiếp, nói lên sát lục, chính mình mặc dù giết một chút tu tiên giả, nhưng tuyệt đối không tính là sát lục quá nặng mới là. Xích huyết Hồng Liên

	Cho tới tu luyện quảng đại thần thông hoặc là tu luyện không thuộc về giới này công pháp, duy nhất có khả năng liền là cái sau, nhưng tấm kia Ngân Khuyết tiên hiệt, hắn còn chưa từng bắt đầu tu luyện, cho tới cửa kia Tiểu Linh thông thuật, hắn cũng chỉ là nghiên cứu kỹ một phen, mà không có tu luyện.

	Huống hồ hắn theo ghi chép Ngũ Hành kiếp trong cổ tịch thấy qua, mặc dù là có cái này mấy loại nguyên nhân, cũng chỉ có rất nhỏ xác suất có thể đụng lên Ngũ Hành kiếp.

	Mà cái này rất nhỏ xác suất hết lần này tới lần khác tựu nhượng hắn đụng phải.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi thở dài một cái "Xui xẻo."

	Bất quá hắn biết lúc này cũng không phải phiền muộn thời điểm, tiện tay hướng trong miệng ném một hạt tiểu xong pháp Đan, hao tổn pháp lực lập tức bằng tốc độ kinh người bắt đầu khôi phục.

	Trải qua năm đạo lôi kiếp, Tiêu Lâm mặc dù là một thân pháp lực viễn siêu phổ thông Kim Đan viên mãn cảnh tu sĩ, cũng là gánh không được, mà cuối cùng này một đạo lôi kiếp, càng là chuyện liên quan đến sinh tử của hắn, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không keo kiệt. Tiên niết không pop-up

	Trên tay hắn hai hạt tiểu xong pháp Đan còn thừa lại một hạt, nhưng hắn cũng không thèm để ý những này, mà là cảm thụ đến thể nội cuồn cuộn pháp lực về sau, ngửa đầu nhìn về phía hư không.

	Trên bầu trời ngũ sắc kiếp lôi đã hội tụ hoàn thành, cái kia to lớn lôi cầu phía trên, phân biệt rõ ràng chớp động lên năm loại nhan sắc lôi quang.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi hơi nới lỏng một chút, chân chính Ngũ Hành kiếp, là năm loại Ngũ Hành kiếp lôi dung hợp làm một, hóa thành ngũ sắc lôi quang, loại này lôi quang coi như mình đã là một tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này Tiêu Lâm đỉnh đầu ngũ sắc kiếp lôi, thì là năm loại lôi quang từng người tự chiến, cũng không dung hợp, cái này cũng cho Tiêu Lâm một đường sinh cơ.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, thể nội nhấp nhô pháp lực không chút nào keo kiệt theo hai tay của hắn không ngừng biến ảo pháp quyết, cách không rót vào Thái Ất Kim Hoa Cái cao giai Linh Bảo bên trong.

	Thái Ất Kim Hoa Cái cán dù phía trên hạt châu màu vàng óng đột nhiên bồng bềnh ra tới, tại mặt dù phía trên dừng lại, từng đạo từng đạo chói mắt kim quang khuếch tán ra tới, biến thành một cái to lớn thuần kim sắc lồng sáng, từng tầng từng tầng hướng về bầu trời đẩy tới. Đuổi thần nhớ không pop-up

	Đồng thời Thái Ất Kim Hoa Cái mặt dù phía trên, cũng bắn ra từng đạo từng đạo màu vàng hình cái dù lồng sáng, bao trùm mảng lớn không gian.

	Đột nhiên theo cực bắc vị trí, có hai đạo linh quang trường hồng hướng về phương nam vọt tới, mà tại cách Tiêu Lâm còn có tới trăm dặm vị trí, đột nhiên ngừng lại.

	Đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra hai người tới.

	Hai người một nam một nữ, nam dài chỉ có cao bốn thước bên dưới, chải lấy hai cái bím tóc hướng lên trời, trắng muốt, bạch bạch làn da thổi qua liền phá, nhưng quái dị chính là hắn trần trụi cánh tay, trước ngực cũng chỉ có một cái màu hồng cái yếm, hạ thân thì là xuyên qua một bộ rộng lớn cái quần.

	Nữ tắc dáng dấp tương đối bình thường, dáng người cao gầy, lấy một thân màu hồng nhạt váy dài, trên đầu cũng là chất đầy kim sức ngọc châu, thoạt nhìn hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, cực kì mỹ lệ, chính là nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn đến hắn giữa hai lông mày một tia màu hồng chi khí.

	Hai người nhìn phía xa cái kia bao phủ hơn phân nửa bầu trời kiếp vân, đều trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua. Chí cao Thánh Hoàng chương mới nhất

	"Hợp Hoan đồng tử, cái này chớ không phải là trong truyền thuyết Ngũ Hành kiếp?"

	"Này chỗ nào là Ngũ Hành kiếp, chân chính Ngũ Hành kiếp liền là ngươi ta đụng lên cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, đây cũng là trong truyền thuyết ngũ quang lôi, tại độ Nguyên Anh kiếp thời điểm có xác suất nhỏ đụng lên."

	"Vậy người này thật là đủ xui xẻo, độ cái Nguyên Anh kiếp lại còn đụng phải ngũ quang lôi, cái này ngũ quang lôi mặc dù chỉ là Ngũ Hành kiếp lúc đầu bộ dáng, nhưng cũng không phải phổ thông Kim Đan có thể thừa nhận, lúc này sợ là dữ nhiều lành ít a."

	"Làm sao? Thiên Dục tiên tử nhìn người nọ tướng mạo tuấn tú, chẳng lẽ động lòng trắc ẩn, nghĩ muốn xuất thủ cứu hắn một cứu?"

	"Lạc lạc, làm sao? Ăn dấm? Chẳng lẽ đêm qua ngươi còn không có ăn không đủ để thành? " nữ tử nghe vậy, không khỏi cười duyên lên, cười đến run rẩy cả người, bộ ngực sữa cũng theo đó lay động!

	Bên cạnh Hợp Hoan đồng tử thấy thế, không nhịn được hung hăng nuốt nước miếng một cái. Còn nhìn hôm nay tác phẩm mục lục

	"Hắc hắc, tự nhiên là không đủ, huống hồ Tiểu Thương đảo cùng tiên tử Thiên Dục đảo, cách nhau có tới mấy vạn dặm, tới lui có chút bất tiện, nếu không bản đồng tử ngược lại là nghĩ thường xuyên đi gặp tiên tử đây."

	"Lạc lạc, xem ngươi tướng ăn, khó tránh khỏi có chút khó coi, bổn tiên tử cũng không phải ngày ngày làm việc thiện, lần này muốn không phải là vì đi tới Tiểu Ngọc đảo, tham gia Ngọc Ma Phi Ngọc Linh Quả tiên hội, sao có thể để ngươi dính tiện nghi."

	"Hắc hắc, tiên tử nhưng muốn thường xuyên bố thí một phen, nếu không bản đồng tử nhưng muốn tâm hỏa đốt người."

	Hung hăng trợn mắt nhìn Hợp Hoan đồng tử một chút, Thiên Dục tiên tử mở miệng nói ra: "Người này đã có thể dẫn tới ngũ quang lôi, nghĩ đến một thân tu vi không thể khinh thường, chúng ta trước tạm yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là người này không cách nào vượt qua cái này lôi kiếp, hắn một thân bảo vật tự nhiên là tiện nghi chúng ta, nếu là có thể vượt qua, là đủ chứng minh người này bất phàm, ngược lại là có thể mời thứ nhất cùng tham gia Tiểu Ngọc đảo Ngọc Linh Quả tiên hội, cũng mượn này nhiều kết bạn một vị đồng đạo. " trùng sinh chi bán lẻ ông trùm tác phẩm mục lục

	Hợp Hoan đồng tử nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra một tia rét lạnh chi khí nhìn thoáng qua nơi xa ngay tại Độ Kiếp Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong tràn ngập ghen tị.

	"Hết thảy nhưng bằng tiên tử phân phó, bản đồng tử không có ý kiến."

	Đối với hai người đến, Tiêu Lâm tự nhiên là biết được, bất quá thứ nhất hắn ngay tại Độ Kiếp, không rảnh phân tâm, thứ hai tai kiếp lôi trung tâm, ngoại nhân là không cách nào tiến đến, nếu không liền sẽ bị lôi kiếp không khác biệt công kích.

	Là dùng tại tu tiên giả lúc độ kiếp, có thể đứng ngoài quan sát, nhưng lại không cách nào hiệp trợ cùng tới gần, đây là Tu Tiên Giới mọi người đều biết thường thức.

	Bất quá Tiêu Lâm trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác, hai người kia lúc trước rõ ràng là đi ngang qua, lúc này nhưng là ngừng lại, treo ở hư không bất động, hiển nhiên là tại quan sát chính mình Độ Kiếp.

	Loại tình huống này, chính mình một khi Độ Kiếp thất bại, hoặc là tại Độ Kiếp trong quá trình nguyên khí đại thương, như vậy liền có khả năng gặp được nguy hiểm. Cực phẩm tu ma chương mới nhất

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết như cũ tại không ngừng biến ảo, mà trên bầu trời Thái Ất Kim Hoa Cái cũng lần nữa phồng lớn, trọn vẹn bao phủ Tiêu Lâm đỉnh đầu trăm trượng phạm vi.

	Cái kia nồng đậm kim quang, đã vài trượng dày, tỏa ra dày nặng khí tức.

	"Cái kia. . . Kia là một kiện cao giai Linh Bảo? " nhìn thấy một màn này, Hợp Hoan đồng tử biến sắc, chỉ vào trên bầu trời đoàn kia loá mắt kim quang, kinh ngạc nói.

	"Nhìn tới người này quả nhiên là không tầm thường, chẳng những dẫn tới trong truyền thuyết ngũ quang lôi bực này kiếp lôi, lại còn có cao giai Linh Bảo, làm không cẩn thận người này còn là ba đại tông môn người. " Thiên Dục tiên tử nhíu mày, mở miệng nói ra.

	"Tiên tử, sau đó người này độ xong lôi kiếp, tất nhiên nguyên khí đại thương, chúng ta sao không thừa cơ. . . Vạn nhất có thể mưu đoạt bên dưới Linh Bảo, cũng coi là ngoài ý muốn lớn tài."

	Thiên Dục tiên tử nghe vậy, ngược lại là hung hăng trợn mắt nhìn Hợp Hoan đồng tử một chút. Đường bông vải tâm kiều đêm thần không pop-up

	"Người này đã có thể có được cao giai Linh Bảo, hắn thủ đoạn chưa hẳn chỉ có thoạt nhìn những này, chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta tu tiên giả lúc độ kiếp, trừ phi là đối tự thân bản mệnh pháp bảo lòng tin mười phần, nếu không là tuyệt đối sẽ không lấy ra chống cự lôi kiếp sao?"

	Hợp Hoan đồng tử nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ xấu hổ.

	Hắn tự nhiên minh bạch Thiên Dục tiên tử ý tứ, tu tiên giả Độ Kiếp, một khi thành công, mặc dù biết nguyên khí đại thương, nhưng ở sau cùng cũng sẽ nhận thiên đạo chi lực rót vào, từ đó gột rửa nhục thân cùng Nguyên Thần.

	Nói cho cùng chỉ cần Độ Kiếp thành công, người kia liền là một tên chân chính Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cùng chính mình hai người một dạng.

	Mà hắn bản mệnh pháp bảo cũng không dùng ra, một khi hai người xuất thủ, trong thời gian ngắn chưa hẳn liền có thể chém giết người này, mà Nguyên Anh giữa các tu sĩ chém giết, nghĩ muốn triệt để diệt sát một người, trừ phi là cảnh giới hoặc là chiến lực chênh lệch quá lớn, nếu không là mười phần khó khăn. Phong vân kiếm tình không pop-up

	Một khi nhượng người này đào thoát, như vậy tất nhiên là hậu hoạn vô cùng, dù sao Đông Vực cảnh mặc dù rộng lớn, nhưng Nguyên Anh kỳ tu chân giả vòng tròn lại cũng không lớn, mà lại hai người đều là có đạo thống, một khi đánh giết không thành, trái lại bị một tên Nguyên Anh tu sĩ thời khắc nhớ thương, vậy bọn hắn cũng đừng nghĩ tiếp qua sống yên ổn thời gian.

	Huống hồ trên người người này đã có một kiện cao giai Linh Bảo, khó đảm bảo hắn không có kiện thứ hai, tựu tính dựa vào món này cao giai Linh Bảo, trên cơ bản đã nhượng hắn đứng ở thế bất bại.

	Nghĩ tới đây, Hợp Hoan đồng tử tự nhiên là lập tức bỏ đi đợi Tiêu Lâm sau khi độ kiếp lập tức tính toán ra tay, đồng thời đối với mình xúc động mà cảm thấy lúng túng.

	"Sau đó nếu như hắn Độ Kiếp thành công, chúng ta ngược lại là có thể cùng với kết giao một phen, dò xét một thoáng, lại tùy cơ hành sự. " Thiên Dục tiên tử mị nhãn như tơ nhìn Hợp Hoan đồng tử một chút, mở miệng nói ra.

	"Còn là tiên tử cơ trí, bản đồng tử mặc cho phân phó chính là. " trùng sinh chi chiến thần vinh quang chương mới nhất

	Tiêu Lâm đối với cái này tự nhiên là không biết gì cả, hắn giờ phút này toàn bộ tinh thần đều tập trung ở trên trời lôi kiếp phía trên, cái kia ngũ sắc lôi quang cuối cùng tích súc đầy đủ lực lượng, tại một đoàn tuyết trắng lôi quang bao khỏa bên dưới, ầm vang hướng về phía dưới rơi xuống.

	Những nơi đi qua, hư không đều phát sinh lay động, mảng lớn mây đen bị lôi quang chung quanh dư ba đẩy tứ tán biến mất.

	Thái Ất Kim Hoa Cái phía trên hạt châu màu vàng óng, lập tức quay tròn xoay tròn, từng đoàn từng đoàn hình tròn lồng sáng theo hạt châu bên trên khuếch tán ra tới, dung nhập phía trên kim cương vòng bảo hộ phía trên.

	Kim cương chi lực đã nồng đậm tới cực điểm, liền tại này nháy mắt thời gian, Tiêu Lâm thể nội pháp lực đã tiêu hao gần nửa.

	Nhưng Tiêu Lâm minh bạch, cuối cùng này một đạo lôi kiếp, không thể khinh thường, tới không được nửa phần chủ quan, là dùng hắn không chút nào keo kiệt tự thân pháp lực, bất kể đại giới rót vào Thái Ất Kim Hoa Cái bên trong.

	"Ầm ầm ầm. " từng đạo từng đạo sét đánh theo lôi cầu bên trên bắn ra, phá toái hư không, đem nguyên bản bầu trời đen nhánh, xé rách thành từng khối từng khối, mà to lớn lôi cầu đã là đụng vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên. Loạn thế tam giới ghi chép

	"Oanh."

	Lôi cầu đặt ở lồng ánh sáng màu vàng phía trên trong nháy mắt, cái kia kim sắc lồng sáng tựu hướng về phía dưới rơi xuống, đồng thời theo lôi cầu phía trên, lóe ra vô tận các màu lôi quang, phát ra "Tư tư " âm thanh, trong nháy mắt liền đem lồng ánh sáng màu vàng bao vây lại.

	Lôi quang tàn phá bừa bãi, oanh minh từng trận.

	Toàn bộ bầu trời đều bao phủ tại lít nha lít nhít ngũ sắc lôi quang bên trong, một màn này nhìn nơi xa Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người kinh hồn táng đảm, trên mặt cũng nhao nhao hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Tiêu Lâm biến sắc, chỉ cảm thấy từng đạo từng đạo lôi quang, vậy mà xuyên qua phía trên Thái Ất Kim Hoa Cái, trực tiếp bổ vào thân thể của hắn phía trên.

	"Ầm ầm ầm."

	Tiêu Lâm trên thân lập tức hiện ra lít nha lít nhít rậm rạp vảy màu vàng kim, mà cái kia lôi quang cũng tại xuyên qua Tiêu Lâm thân thể về sau, hung hăng rơi tại phía dưới ngọn núi bên trên.

	"Oanh. " sơn phong nguyên bản đã bị lột gần nửa, bây giờ toàn bộ sụp đổ đi xuống, Tiêu Lâm thân thể cũng trôi lơ lửng ở không trung.

	Hư không ngũ sắc lôi quang trong chớp mắt liền đem Thái Ất Kim Hoa Cái phía trên kim cương màn sáng hao mòn hầu như không còn, cái kia kim sắc hạt châu cũng bỗng nhiên nổ bể ra tới, kim cương chi lực phân tán mà ra.

	Quét ra mảng lớn lôi quang, cái kia lôi cầu ngạnh sinh sinh thu nhỏ hơn phân nửa.

	Nhưng thu nhỏ hơn phân nửa lôi cầu như cũ rơi tại Thái Ất Kim Hoa Cái phía trên, sau đó bỗng nhiên vỡ ra.

	Vô tận lôi quang, tạo thành một mảnh lôi bạo đại dương, trong khoảnh khắc đem Thái Ất Kim Hoa Cái cùng với phía dưới Tiêu Lâm bao trùm tại bên trong, toàn bộ hòn đảo phía trên, toàn bộ bao phủ tại một đoàn ngũ sắc lôi bạo bên trong.

	Nhìn nơi xa hai người trợn mắt hốc mồm, ánh mắt bên trong cũng nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi.
Kết chương.