Chương 593: Tần Tiếu Vi trở về.

	.

	Đối mặt Đường Nịnh ép hỏi, nữ hài từ kinh hồn bên trong tỉnh táo lại, trấn định ứng đối.

	"Ngươi là cảnh sát a? Ta không có phạm pháp a, ngươi đây là làm gì?"

	Đường Nịnh một mặt lãnh khốc nói: "Không có phạm pháp ngươi vì cái gì tại cửa ra vào lén lén lút lút? Còn cố ý dẫn theo bánh gatô làm bộ thức ăn ngoài viên, ngươi cho rằng ta sẽ tin a?"

	Đường Nịnh vừa đi xuống lầu ném rác rưởi, không nghĩ tới trở về liền thấy nữ tử này mang theo kính râm cùng che nắng mũ, dẫn theo bánh gatô tại cửa ra vào vừa đi vừa về bồi hồi hành vi quỷ dị.

	Nàng nhớ kỹ Cố Thu Tuyết các nàng đã sớm cơm nước xong xuôi, căn bản không có điểm qua thức ăn ngoài, thế là ra ngoài cảnh giác, lại có vết xe đổ, lập tức chế phục nàng.

	Ngồi xổm trên mặt đất nữ hài nghe vậy cười khổ, nói: "Đây là nhà của ta, ta làm sao lại lén lén lút lút?"

	"Nhà của ngươi? Vậy sao ngươi không nhấn chuông cửa tại cửa ra vào hết nhìn đông tới nhìn tây? Đêm hôm khuya khoắt còn mang theo kính râm mũ?" Đường Nịnh cảnh giác không giảm.

	Nữ hài bất đắc dĩ giải thích: "Ta chỉ là muốn cho bằng hữu của ta còn có chất nữ một kinh hỉ mà thôi, ta gọi Tần Tiếu Vi, ta là ca sĩ, sợ bị người nhận ra cho nên mới dạng này, phòng này thật sự là ta, không tin ngươi có thể gọi điện thoại hỏi vật nghiệp."

	Két, lúc này cửa mở.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam từ trong nhà đi tới.

	Nữ hài kinh hỉ, lập tức tháo kính râm xuống.

	"Tiếu Vi tỷ!" Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đồng thời hô.

	Đường Nịnh trong lòng một lộp bộp, hỏng bét, mình giống như thật hiểu lầm người khác.

	"Tiếu Vi tỷ, ngươi không có bị thương chứ?" Lâm Tễ Trần một chút liền đoán được sự tình đại khái, sợ Tần Tiếu Vi bị Đường Nịnh đả thương, nhanh lên đem nàng đỡ dậy, quan tâm hỏi thăm.

	Tần Tiếu Vi lắc đầu, nói: "Ta không sao, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, Tiểu Lâm, cửa nhà tại sao có thể có cảnh sát, nàng là cảnh sát a? Tại sao có thể có thương."

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra a, Nịnh Nịnh tỷ?" Nhậm Lam hỏi thăm.

	Đường Nịnh biểu lộ xấu hổ cực kỳ, thu hồi súng cảnh sát, ấp úng giải thích: "Cái kia ta nhìn nàng hành vi quỷ dị, tưởng rằng lại đụng phải ẩn núp tiến đến sát thủ, cho nên liền. . ."

	"A? Sát thủ?" Tần Tiếu Vi triệt để bó tay rồi, còn tưởng rằng Đường Nịnh là người bị bệnh thần kinh đâu.

	Sát thủ loại vật này làm sao có thể xuất hiện ở đây, quá bất hợp lí đi.

	Lâm Tễ Trần thì ra mặt giải thích: "Tiếu Vi tỷ là như vậy. . ."

	Lâm Tễ Trần đem chuyện đã xảy ra cho Tần Tiếu Vi giải thích cặn kẽ một phen, Tần Tiếu Vi giờ mới hiểu được tới, kinh ngạc đồng thời lại vì Lâm Tễ Trần lo lắng.

	"Tiểu Lâm, dạng này thật không có việc gì a? Chơi như thế nào cái trò chơi gặp được chuyện nguy hiểm như vậy a."

	"Ai, nói rất dài dòng, cũng là không có cách, có người không chơi nổi chính là như vậy, Tiếu Vi tỷ, ngươi đừng trách Nịnh Nịnh tỷ, nàng cũng là vì ta tốt, sợ ta gặp được nguy hiểm."

	Đường Nịnh lúc này cũng chủ động xin lỗi, Tần Tiếu Vi hào phóng lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta hiểu, là ta không có làm rõ ràng tình huống, vốn định cho bọn hắn một kinh hỉ, không nghĩ tới thành kinh hãi."

	Lúc đầu Tần Tiếu Vi xác thực đối Đường Nịnh rất có oán khí, nhưng trải qua giải thích, nàng sớm đã không để trong lòng.

	"Đáng tiếc những này bánh gatô." Nhậm Lam nhìn xem trên mặt đất đổ nhào bánh gatô nói.

	"Không có việc gì, ta ra ngoài lại mua một phần." Đường Nịnh vội vàng nói.

	"Không cần phiền toái như vậy, chỉ là đóng gói lật ra rơi trên mặt đất mà thôi, kỳ thật có thể ăn, đều vào nhà đi, ta rất lâu không thấy được Đường Đường."

	Tần Tiếu Vi nhặt lên bánh gatô hộp, vừa cười vừa nói.

	Mấy người vào nhà, Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường biết là Tần Tiếu Vi sau khi trở về, cũng là mau chạy ra đây.

	Ngưu Nãi Đường đi lên ôm lấy Tần Tiếu Vi chính là một trận khóc.

	Tần Tiếu Vi lần này rời đi có hơi lâu, Ngưu Nãi Đường mặc dù rất thích cùng Lâm Tễ Trần ở cùng một chỗ, nhưng cùng mình tiểu di tách ra lâu như vậy cũng là rất nhớ.

	Tần Tiếu Vi cũng là áy náy không thôi, ôm Ngưu Nãi Đường khóc nói xin lỗi, hai người diễn ra vừa ra cửu biệt trùng phùng cảm động tiết mục.

	Chờ hai người khôi phục lại về sau, Tần Tiếu Vi cũng là cùng Cố Thu Tuyết, Nhậm Lam từng cái vấn an, hảo hữu trùng phùng.

	Cố Thu Tuyết làm điểm bữa ăn khuya, còn mở mấy bình rượu.

	Tần Tiếu Vi cũng mở ra bánh gatô, mọi người một bên ăn uống một bên trò chuyện.

	Đường Nịnh cũng tại Tần Tiếu Vi mời mọc, gia nhập vào.

	Tần Tiếu Vi còn xuất ra mấy trương album, người người có phần.

	Cái này mấy trương album phía trên riêng phần mình viết Tần Tiếu Vi nhắn lại.

	Cố Thu Tuyết mở ra mình tấm kia album, phía trên nhắn lại là: "Đưa cho nhất hiền lành ôn nhu nhất xinh đẹp nhất Thu Tuyết ~ chúc ngươi cùng chỗ yêu người vĩnh viễn hạnh phúc xuống dưới ~ "

	Cái này khiến Cố Thu Tuyết gương mặt đỏ bừng, cái này chỗ yêu người, nàng đương nhiên biết Tần Tiếu Vi chỉ là ai.

	Nhậm Lam mở ra sau khi, phía trên thì là: "Đưa cho nhất ca môn nhất nghĩa khí xinh đẹp nhất nhất có cảm giác an toàn Tiểu Lam ~ chúc ngươi sớm ngày trở thành nhất đại nữ hiệp, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!"

	Nhậm Lam nhìn sau cười ha ha, hết sức hài lòng.

	Ngưu Nãi Đường thì là hi vọng nàng càng dài càng cao, thật vui vẻ, học tập cho giỏi.

	Lâm Tễ Trần thì mở ra mình tấm kia album, trên đó viết: "Đưa cho ta đẹp trai nhất khách trọ Tiểu Lâm, chúc ngươi tại Bát Hoang tiền đồ như gấm, mãi mãi cũng là Bát Hoang đệ nhất cao thủ!"

	Đằng sau còn vẽ lên cái khuôn mặt tươi cười.

	Lâm Tễ Trần nhìn về sau, hướng Tần Tiếu Vi nói tiếng tạ ơn, cũng hỏi: "Tiếu Vi tỷ, ngươi lần này trở về, còn phải lại đi công tác sao?"

	Tần Tiếu Vi lắc đầu, cười nói: "Năm nay giao thừa trước đó, ta đều không cần rời đi Giang Lăng."

	"Vậy thì tốt quá, Tiếu Vi tỷ, vậy ngươi liền có rảnh cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa trò chơi! Ta mang ngươi bay!" Nhậm Lam nói.

	Tần Tiếu Vi nói ra: "Gần nhất chỉ sợ không được a, cuối năm ta muốn bắt đầu diễn xướng hội , chờ ta buổi hòa nhạc kết thúc, liền thật có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	"Oa! Buổi hòa nhạc? Ở nơi nào mở a?"

	Đám người kinh ngạc.

	Tần Tiếu Vi trả lời: "Lúc đầu công ty để cho ta đi ma đô tổ chức, nhưng là ta cùng công ty thương lượng một chút, đem ta trận đầu người buổi hòa nhạc đặt ở Giang Lăng, nếu không ta hôm nay căn bản về không được."

	"Buổi hòa nhạc ngay tại Giang Lăng? Vậy quá tuyệt! Ta muốn đi nhìn! Có phiếu nha, ta hiện tại liền đoạt!" Nhậm Lam kích động nói.

	Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường cũng biểu thị phi thường muốn đi.

	Tần Tiếu Vi tại chỗ xuất ra mấy trương VIP phiếu, nói: "Đã sớm chuẩn bị cho các ngươi được rồi ~ "

	Mấy người hưng phấn vỗ tay.

	Nhưng rất nhanh, Nhậm Lam các nàng kịp phản ứng.

	"Chúng ta giống như không tiện đi thôi, sát thủ sự tình còn không có giải quyết đâu, nhất là Tiểu Lâm Tử, vạn nhất lại bị để mắt tới làm sao bây giờ?"

	Lời này ngược lại là cho mọi người một lời nhắc nhở, đúng vậy a, vạn nhất đi ra ngoài lại đụng phải sát thủ theo dõi làm sao xử lý?

	Lâm Tễ Trần cũng đang suy nghĩ có muốn cự tuyệt hay không.

	Đường Nịnh lại tự tin cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, buổi hòa nhạc bản thân liền có đại lượng cảnh lực, tại Hoa Hạ, những cái kia nước ngoài phạm tội tổ chức không dám ở trước công chúng hạ làm loạn, trừ phi những sát thủ kia thật không muốn sống nữa, bọn hắn tuyệt đối sẽ không vào lúc đó động thủ, lại nói còn có ta âm thầm bảo hộ, không có vấn đề."

	Nghe được Đường Nịnh nói như vậy, mọi người liền yên tâm, nhất trí quyết định đến lúc đó đi xem Tần Tiếu Vi người buổi hòa nhạc!

	Mọi người một mực cho tới đêm khuya, mấy nữ hài uống hết đi không ít rượu.

	Tần Tiếu Vi càng là không thắng tửu lực, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, đi đường đều lung la lung lay.

	···
Kết chương.