Chương 348 : Quỷ huyệt bên trong quái vật.
Nghiêm Cố Bắc cùng Tần Sở Sở ôm nhau.

	Nhượng người động dung.

	"Cái kia còn có biện pháp nào có thể ẩn tàng ngươi quỷ tu thân phận sao. " Lâm Tịch kìm lòng không được hỏi.

	Biết được đối phương không phải tà tu lúc, kỳ thật tựu không tồn tại cái gọi là địch ý.

	Quỷ tu, mặc dù đồng dạng khiến người sợ hãi, nhưng lại cũng không phải là giống tà tu tất nhiên sẽ làm ra một chút chuyện thương thiên hại lý.

	Kỳ thật lẫn nhau tầm đó, cũng không tồn tại cái gì xung đột.

	Nghiêm Cố Bắc có chút kinh ngạc nhìn Lâm Tịch liếc mắt, nhưng sau đó nghĩ nghĩ nói: "Ta cũng không biết."

	Nếu như biết, hắn cũng sẽ không muốn đem quỷ huyệt giải quyết.

	Bởi vì quỷ huyệt không chỉ có áp chế tự thân lệ quỷ hình thái tác dụng, mà lại đối với hắn tu luyện, cùng với Phệ Hồn Nhận tăng lên đều có tác dụng cực lớn.

	"Quỷ huyệt trước không vội vã đóng cửa a, chúng ta vào xem một chút, nói không chắc có cái gì ngoài ý muốn phát hiện đây. " Lâm Tịch nói.

	"Các ngươi muốn đi vào? " Nghiêm Cố Bắc trầm giọng nói: "Ta đến cảnh cáo các ngươi một thoáng, nơi này chính là ngoại vi, toà này quỷ huyệt chỗ sâu tồn tại cái gì không có ai biết."

	Hắn kỳ thật cũng không có thâm nhập qua quỷ huyệt.

	Bởi vì bên trong luôn có một loại nhượng hắn bất an cảm giác.

	Hắn hiện tại là quỷ tu, nơi đây lại là quỷ huyệt, cho nên trực giác của hắn đại khái suất là sẽ không sai.

	"Đi xem một chút chính là, liền xem như lịch luyện, đã ngươi vốn là muốn giải quyết quỷ huyệt vấn đề, không bằng cùng một chỗ? " Lâm Tịch phát ra mời.

	Song phương thay đổi ban đầu giương cung bạt kiếm, tương phản bắt đầu hài hòa thảo luận.

	Nghiêm Cố Bắc có chút do dự.

	Hắn cũng không để ý.

	Dù sao đối phương hiển nhiên là đang giúp mình bận bịu.

	Lâm Tịch thoạt nhìn ngược lại là rất thân thiện, ban đầu nhắm vào mình cũng chỉ là cho là mình là tà tu, hắn thân là Hạo Nhiên vương triều người, đối Lâm Tịch hành động như vậy là phi thường tán thưởng.

	Nhưng là Tiểu Bạch Long. . .

	Nghiêm Cố Bắc ánh mắt mất tự nhiên trôi hướng Tiểu Bạch Long.

	Hắn cùng Tiểu Bạch Long hiển nhiên mới là thù lớn nhất.

	"Hừ, nhìn ta làm gì. Sống chết của ngươi cùng ta có cái gì quan hệ, chỉ bất quá quỷ huyệt ta ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, nơi này vốn chính là ta đào móc ra địa phương, ta đương nhiên phải đi nhìn một chút. " Tiểu Bạch Long rầm rì nói.

	Lâm Tịch mặt không biểu tình: "Ta phiên dịch một thoáng: Ta mới sẽ không nói cho ngươi ta muốn giúp ngươi đây."

	"Lâm Tịch, ngươi nói láo! " Tiểu Bạch Long cả giận nói.

	"Tốt tốt, đừng nói nhảm, xuất phát."

	Lâm Tịch không nhìn Tiểu Bạch Long phẫn nộ.

	Nghiêm Cố Bắc thấy thế hơi hơi trầm ngâm cũng liền đáp ứng, Tần Sở Sở lúc đầu cũng nghĩ muốn theo tới, nhưng lại bị cự tuyệt.

	"Ngươi cảnh giới thấp như vậy cũng đừng tới. " Nghiêm Cố Bắc nói.

	Tần Sở Sở bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Lâm Tịch một chuyến bốn người liền hướng quỷ huyệt chỗ sâu đi tới.

	Nơi này mặc dù được xưng quỷ huyệt, nhưng càng giống là một tòa Quỷ thành, cùng phàm trần thành trì không khác nhau chút nào, chính là rất hư ảo, mà lại không có nửa điểm sinh khí, chu vi xuất hiện đều là âm hồn.

	Âm hồn, lệ quỷ loại hình sinh linh, cực ít sẽ sinh ra linh trí, mà lại tựu tính sinh ra linh trí cùng sinh tiền cũng không có cái gì quan hệ.

	Chỉ có quỷ tu loại này khác loại tồn tại, có được sinh tiền sở hữu ký ức, mà lại thông qua tu luyện có thể làm được cùng chân chính người sống tu sĩ không có chút nào khác biệt.

	Không có một ai đường phố, âm phong từng trận, xanh thẫm đèn lồng treo ở dưới mái hiên, lửa đèn lấp lóe.

	Cổ phác tường thành cùng phòng ốc.

	Cái hố trên mặt đất là sặc sỡ dấu vết.

	Nơi xa nửa khép cổng thành lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn đổ sụp xuống tới.

	Nhìn như không có bất kỳ người nào tử thành, nhưng trên thực tế khắp nơi đều là không tan âm hồn, thỉnh thoảng vọt ra một đầu lệ quỷ, như là nhân gian Địa Ngục đồng dạng.

	Chỉ bất quá càng hướng khu vực trung tâm đi, nơi này quỷ vật cũng liền càng ít.

	Nhưng khu vực trung tâm quỷ quái hiển nhiên lợi hại không ít.

	Dần dần xuất hiện trúc cơ cấp bậc lệ quỷ, thậm chí còn có Kim Đan cảnh giới quỷ vật, chỉ bất quá tại Nghiêm Cố Bắc cùng Dạ La Sát trong tay, cũng chỉ là tiện tay có thể diệt.

	Dạ La Sát tự nhiên không cần phải nói, theo thực lực dần dần đề thăng, Lâm Tịch càng ngày càng cảm thấy hắn tuyệt đối không chỉ là phổ thông cao giai quỷ vật.

	Chân chính phẩm giai, vô cùng có khả năng thậm chí vượt qua Vương cấp.

	Có thể nắm giữ đại biểu phẫn nộ Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Cái này sao có thể là bình thường quỷ vật có thể làm đến.

	Mà Nghiêm Cố Bắc thân là quỷ tu, trời sinh tựu so với bình thường quỷ vật cao cấp, có được rất mạnh cấp bậc áp chế, nếu là tương lai có thể đột phá Quỷ Vương cảnh giới, cũng chính là nhân loại tu sĩ Nguyên Anh.

	Nói không chắc có thể thống soái một phương quỷ vực, xưng vương xưng bá cũng khó nói.

	"Quỷ vật giống như càng ngày càng ít. " Tiểu Bạch Long hít hà.

	Lâm Tịch hỏi: "Nghe được cái gì."

	"Quỷ vị."

	"Nói nhảm. " Nghiêm Cố Bắc không cao hứng nói: "Nơi này là Quỷ thành, đương nhiên là có quỷ vị."

	Tiểu Bạch Long hừ một tiếng: "Ngươi biết cái gì, bản đại gia khứu giác thế gian khó tìm sánh vai chi sinh linh, có thể nghe được thiên hạ bất phàm chi vật, không quản là thần vật còn là quái vật, đều khó trốn cái mũi của ta."

	Nghiêm Cố Bắc một mặt cổ quái nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Ngươi là Long hay là chó a?"

	"Ngươi hỗn đản này, bản đại gia muốn liều mạng với ngươi."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ ra mặt hoà giải.

	"Tiểu Bạch Long xác thực có không hề tầm thường tầm bảo năng lực. " Lâm Tịch giải thích.

	Tiểu Bạch Long sở dĩ tổng có thể tìm tới Tiên gia di tích, cổ lão động phủ, thần vật đào được chi địa, cùng nhạy bén cảm giác tự nhiên thoát không được quan hệ.

	Bạch Long nhất mạch tinh thông Long tộc thần thông.

	Có lẽ tựu có một chút đặc thù thần thông có thể giao phó Tiểu Bạch Long năng lực như vậy.

	Lâm Tịch cũng không rõ lắm.

	Nhưng Tiểu Bạch Long xác thực lợi hại, một điểm này ngược lại là rất rõ ràng.

	Nghiêm Cố Bắc hỏi: "Kia rốt cuộc ngửi thấy cái gì."

	"Hừ. " Tiểu Bạch Long nói: "Ngửi thấy rất nhiều quỷ vật khí tức."

	". . ."

	Nghiêm Cố Bắc nhịn xuống chính mình mắng đối phương xúc động.

	Tiểu Bạch Long liếc mắt nhìn hắn: "Là rất nhiều quỷ vật trộn lẫn cùng một chỗ, cực kỳ phức tạp nhưng lại liền thành một khối, vô cùng quái dị khí tức."

	Mọi người giật mình.

	Đây là vật gì.

	"Đến tột cùng là cái gì? " Lâm Tịch dò hỏi.

	Tiểu Bạch Long lắc đầu: "Không biết."

	". . ."

	Tiểu Bạch Long hiển nhiên không phải vạn năng, đến tột cùng quỷ huyệt chỗ sâu có đồ vật gì, còn là cần mọi người đi tìm tòi hư thực.

	Bất quá trước đó, Lâm Tịch vẫn là không nhịn được dò hỏi: "Cái này quỷ huyệt đến tột cùng là thế nào hình thành."

	"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này có lẽ là một cái cổ lão chiến trường, cho tới toà này hư vô mờ mịt Quỷ thành, chính là âm khí hiển hóa mà thôi. " Nghiêm Cố Bắc nói.

	Thái Cổ đến nay mấy chục vạn năm đều có.

	Chỗ nào chưa từng xảy ra chiến tranh.

	Một chút cổ lão chiến trường sinh mệnh tiêu vong quá nhiều, tự nhiên dễ dàng đản sinh ra đại lượng âm hồn lệ quỷ, dưới cơ duyên xảo hợp hội tụ thành quỷ huyệt cũng là bình thường sự tình.

	"Thanh Phong thành đã từng là chiến trường? " Lâm Tịch hỏi.

	"Cái này ai biết được, Thanh Phong thành thiết lập đều chẳng qua ngàn năm mà thôi."

	"Tốt a, cái kia còn sẽ tiếp tục tiến bước a."

	Mọi người dần dần đi tới khu vực trung ương.

	Trên đường đi cũng không có gặp gỡ qua phân cường đại quỷ vật.

	Đây là một tin tức tốt.

	Nói rõ cái này quỷ huyệt cũng không khó đối phó.

	Đơn giản tới nói, liền là rất phổ thông quỷ huyệt, có lẽ liền là phàm nhân quân đội giao chiến cổ chiến trường, mà không phải tu sĩ chém giết cổ lão địa vực, nếu không đản sinh quỷ huyệt nhưng rất khó lường.

	Nhưng phổ thông quỷ huyệt, chưa hẳn thật hoàn toàn phổ thông.

	Mọi người đi tới khu vực trung tâm.

	Cái kia tựa hồ là một tòa tĩnh mịch đài cao, trên đài cao có một cái quỷ dị sinh vật, thân thể hư ảo, như cục thịt đồng dạng, nhưng có được mấy trăm hai tay chân, những này tay chân không ngừng đong đưa, như dây leo đồng dạng.

	Vô số âm thanh thê lương kêu gào âm thanh theo cái này sinh linh thể nội phát ra, âm khí sâm nhiên, nhượng người toàn thân phát lạnh.
Kết chương.