Chương 63: Đông chí hướng bắc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cống Dát sân bay, một khung từ Hỗ Hải bay tới không khách chậm rãi hạ xuống, máy bay lướt đi tới mặt đất thời điểm, khoang hạng nhất gần phía trước vị trí bên trên, một cái từ lên máy bay bắt đầu liền chợp mắt nữ tử tại một trận rất nhỏ xóc nảy bên trong chậm rãi tỉnh lại, khi nàng ngáp một cái xoay xoay lưng thời điểm, chung quanh khoang hạng nhất nam hành khách chí ít có hai phần ba tất cả đều đem ánh mắt liếc đi qua.

	Còn lại kia một phần ba, bên cạnh đều ngồi bạn nữ, nhưng ánh mắt vẫn như cũ rục rịch ngóc đầu dậy.

	Không khách rơi xuống đất lướt đi đến hàng đứng trước lầu, nữ tử này lân cận tòa một cái chừng ba mươi tuổi mặc thân Armani tây trang nam tử, đưa tay phải ra, trên cổ tay lộ ra một khối Rolex nước biếc quỷ, ôn tồn lễ độ cười nói: "Nhìn ngươi từ lên máy bay bắt đầu vẫn tại đi ngủ, không có ý tứ quấy rầy ngươi, có thể nhận biết hạ a? Tề Tranh Vanh, Hỗ Hải người đến giấu bắc đi dạo "

	Nữ tử này thân xong lưng mỏi liền nắm tay đem thả hạ, tùy ý cùng đối phương dựng một chút, cười nói: "Tạ ơn, ta lúc ngủ không thích nhất có người quấy rầy "

	Hai người cái này một đáp lời, khoang hạng nhất bên trong kia hai phần ba nam nhân cơ hồ tất cả đều đấm ngực dậm chân ảo não lên, trên cơ bản bọn hắn đều trong đầu đều toát ra một cái hối hận suy nghĩ, ta làm sao không có trước mở cái miệng này đâu.

	Nữ tử này dung mạo đã không giống hai mươi tuổi Dương Ngọc Oánh, cũng không giống hai mươi lăm tuổi Lý Gia Hân, cùng hơn ba mươi tuổi chín mọng Trương Mạn Ngọc cũng không đáp một bên, nàng cũng chưa nói tới có bao nhiêu khuynh quốc khuynh thành xinh đẹp, dáng người cùng thân hình như thủy xà, đôi chân dài còn có chín đầu thân cái gì cũng kém một chút khoảng cách, nhưng nàng hướng kia một tòa hết lần này tới lần khác liền có thể câu lên nam nhân một loại chinh phục dục trông lại.

	Khí chất!

	Nói chung nói chính là loại nữ nhân này.

	Máy bay lướt đi đến hàng đứng lâu, nữ tử đứng lên mở ra rương hành lý, muốn đem mình đăng ký rương lấy xuống, không chờ nàng đưa tay đâu, bên cạnh bỗng nhiên có đầu cánh tay đưa ra ngoài, đồng dạng hắn nâng lên cánh tay thời điểm, một khối Patek Philippe cũng lơ đãng xuất hiện tại hắn trên cổ tay.

	"Hành lý của ta ngay tại ngươi bên cạnh, thuận tay, giúp ngươi lấy xuống đi" thay nàng cầm hành lý rất có đại thúc phạm, khả năng chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ Kim Thành Vũ cảm giác, lúc nói chuyện tiếng nói tựa hồ còn tận lực đè thấp chút, lộ ra đặc biệt có từ tính.

	"Phiền phức ngài" nữ tử cười cười, tựa hồ nàng sớm thành thói quen loại tình huống này, chính là chúng tinh củng nguyệt kia một loại.

	"Công ty của ta phái xe tới đón ta, thuận tiện, có thể đưa ngươi?" Trung niên đại thúc gặp nàng đáp lời, trên mặt lập tức dào dạt lên ánh nắng.

	Vừa rồi trước hết nhất nói chuyện Tề Tranh Vanh đột nhiên xen vào nói nói: "Xe của ta vẫn luôn đặt ở sân bay, ta mỗi tháng đều sẽ nhín chút thời gian tới lui Bố Lạp Đạt cung triều thánh, muốn đi nơi nào ta có thể đưa ngươi "

	Nữ nhân này từ rương hành lý bên trên thân ra tay hãm nói: "Thật giống như ta cự tuyệt ai cũng không tốt lắm, kia liền dứt khoát không làm phiền các ngươi, chính ta ngồi xe đi "

	Đại thúc cùng Tề Tranh Vanh liếc nhau, trong mắt nháy mắt cọ sát ra một mảnh hỏa hoa, song phương đều cho rằng lúc đối phương đoạt mỹ hảo của bọn họ diễm ngộ, răng đều kém chút cắn két vang lên.

	Mười mấy phút sau, nữ tử lôi kéo cái rương đi ra sân bay khách quý thông đạo, đi tới lối ra bên ngoài về sau, đứng xếp hàng chuẩn bị đánh một chiếc taxi.

	"Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp" phía sau nàng chợt nhớ tới một chuỗi tiếng bước chân dồn dập, Tề Tranh Vanh bước nhanh chạy tới: "Coi như tới kịp, bãi đỗ xe liền tại phụ cận, dù sao cũng so ngươi đón xe muốn thuận tiện a?"

	"Ta đi địa phương khả năng có chút xa "

	"Không quan trọng, trong mắt của ta, ta cùng ngươi là không có khoảng cách" Tề Tranh Vanh rất vui mừng khôn xiết nói.

	Sau hai tiếng rưỡi, Tề Tranh Vanh mới cảm nhận được nói tới có chút xa tới ngọn nguồn là bao xa, xe từ sân bay mở ra trải qua Bố Lạp Đạt cung, sau đó một đường hướng phía trước mở đại khái không đến một trăm cây số, bốn phía liền đã hoang tàn vắng vẻ, lại hướng phía trước không sai biệt lắm liền muốn tiến vào giấu Bắc khu vực, nếu như lại mở hơn năm trăm cây số, đó chính là biên cảnh.

	Nếu không phải ngồi bên cạnh nữ nhân trên người còn có thể toát ra điểm nhân khí ra, Tề Tranh Vanh đều muốn bị dọa thình thịch, bởi vì trời sắp tối.

	Chừng bảy giờ tối, xe mở đến một chỗ chân núi, chung quanh tất cả đều là đứng vững loạn thạch, từng tòa đỉnh núi một chút nhìn không hết, đột nhiên nữ tử này một giọng nói dừng xe liền cho Tề Tranh Vanh giật mình kêu lên.

	"Dừng xe?" Tề Tranh Vanh nhìn mắt bên ngoài không thể tin hỏi.

	"Đúng, ta ngay tại lần này xe" nữ tử nhẹ gật đầu nói.

	"Ừng ực" Tề Tranh Vanh nuốt ngụm nước bọt, chỉ vào ngoài cửa sổ xe nói: "Cái này, nơi này nhưng cái gì cũng không có a, không phải, ngươi tại cái này dừng xe làm gì chứ?"

	"Ta tới chỗ" nữ tử nhàn nhạt nói một câu, sau đó đẩy cửa xe ra nói: "Đem rương phía sau mở ra đi, cái rương ta muốn lấy ra đến "

	Tề Tranh Vanh tỉnh tỉnh mở rương phía sau, nữ tử này lấy ra rương hành lý về sau, duỗi ra tay nhỏ nói: "Làm phiền ngươi, khoảng cách quả thật có chút xa "

	Tề Tranh Vanh sắp khóc, nơi này quá lệch, chính hắn lái xe đi trở về, cũng dễ dàng dọa nằm xuống, nhưng hắn càng hiếu kỳ chính là nữ nhân này tại cái này xe có thể đi đâu đây?

	"Ta muốn đi trên núi, xe của ngươi cũng mở không được, như vậy trở về đi "

	"Cái kia, có thể thêm cái Wechat hoặc là, điện thoại?" Tề Tranh Vanh hỏi dò.

	"Ba ngày sau, ta muốn từ Cống Dát sân bay đi trở về, ngươi nếu có thể lại gặp ta, ta liền nói cho ngươi biết" nữ tử mở ra cái rương, từ bên trong xuất ra một kiện áo jacket mặc lên về sau, khoát tay áo quay đầu rời đi: "Gặp lại đi "

	Tề Tranh Vanh thở dài, hỏi: "Cái kia danh tự tóm lại có thể hỏi một chút a?"

	"Ta gọi, Vương Đông Chí "

	Vương Đông Chí tiện tay cầm lên rương hành lý liền hướng trên núi đi đến, Tề Tranh Vanh mê mang nâng lên đầu, mơ hồ trông thấy giữa sườn núi tựa hồ có một vệt ánh đèn, hắn lấy điện thoại di động ra tìm ra định vị, sau đó lục soát địa chỉ, một lát sau điện thoại giao diện bên trên cho thấy mấy dòng chữ.

	"Nam già ba ngói phong, độ cao so với mặt biển 778 2 m, đỉnh núi bên trên quanh năm tuyết trắng mênh mang mây mù quẩn quanh  từ chân núi đến độ cao so với mặt biển năm trăm mét chỗ, có một Lạt Ma miếu tên là tiểu Chiêu chùa "

	Hơn nửa canh giờ, Vương Đông Chí đi lại nhẹ nhõm lên núi đến tiểu Chiêu chùa cửa sân trước, trong chùa đèn đuốc chập chờn, mơ hồ có thể trông thấy tựa hồ có Lạt Ma tại làm muộn khóa, còn có thể nghe thấy đọc kinh văn thanh âm.

	Vương Đông Chí đứng tại cửa chùa trước, tiếng nói thanh thúy nói: "Triều Ca Vương thị một môn, Vương Đông Chí đến đây tiểu Chiêu chùa bái phỏng Tang Mộc nhân cắt đại bảo Pháp Vương!"

	Vương Đông Chí không có bước qua cửa chùa, mặc dù đa số Lạt Ma miếu cũng không khỏi nữ tính đi vào, nhưng chính thống nhất tu hành Lạt Ma lại đối này có chút kiêng kỵ, căn này tiểu Chiêu chùa lịch sử phi thường lâu đời, có thể truy tố đến hơn một ngàn năm trước, nó Phật sống chuyển thế không nhận bất luận cái gì cơ cấu hoặc là hành chính đơn vị can thiệp, nghiễm nhiên tự thành một bộ hệ thống.

	Vương Đông Chí một đường hướng bắc, làm sao đến đây?
Kết chương.