Chương 573 : Giám Bảo.
Thành Thiên Mã.

	Thành tây có một cái bang phái nhỏ, tên là 'Bạch Xà bang' .

	Cái này 'Bạch Xà bang' thành lập cũng có mấy chục năm, chiếm cứ một mảng nhỏ nội thành tiền lãi, trà trộn tại một đám nhỏ trong bang phái, cũng không thế nào dễ thấy.

	Duy nhất khiến người bất ngờ chính là, nó cơ cấu vô cùng ổn định, chưa bao giờ xảy ra bất kỳ lần nào nội loạn.

	Đồng thời, cái này mấy chục năm, cũng có mấy lần bên ngoài thế lực cường đại xâm lấn nguy hiểm, lại trong lúc vô tình bị giải quyết.

	Cái này khiến thành Thiên Mã cái khác thế lực biết được, 'Bạch Xà bang' sau lưng tất nhiên ẩn giấu đi một vị cường giả hoặc là cường đại tổ chức, vô cùng không dễ chọc!

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Bạch Xà bang bang chủ, Bạch gia lão đại dinh thự bên trong.

	Tóc trắng xoá, chống gậy Bạch lão thái quân chính híp mắt, thích ý tắm nắng.

	Người lão, đều là dễ dàng hồi tưởng lại lúc tuổi còn trẻ chuyện.

	Lúc này, nàng liền phảng phất lại nghĩ đến năm đó lưu lạc thanh lâu, Bạch long sứ. . . Cùng với, lần kia ban đêm cuộc chiến!

	"Tôn chủ. . ."

	"Đã nhiều năm như vậy, vì sao chưa từng có liên hệ ta?"

	Bạch lão thái quân, cũng chính là cải danh sau khi Ngư Huyền Vi trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn hiện ra vẻ đau thương.

	"Dù cho Luyện Thần võ sư, cũng khó thoát sinh lão bệnh tử sao?"

	Ở Bạch lão thái quân trong lòng, hiện ra một cái không ổn ý nghĩ.

	Tôn chủ tuổi so với nàng còn lớn hơn, lúc này sợ không phải đã. . .

	Ngay khi bi thương lúc, nàng bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh một chỗ hành lang: "Là người nào đến cùng Lão thân đùa giỡn?"

	Từ trong hành lang, chậm rãi đi ra một tên mang đầu rồng mặt nạ người áo xanh.

	"Tôn chủ? !"

	Bạch lão thái quân biểu hiện đại biến, đột nhiên đứng dậy, kế mà nắm chặt gậy: "Không. . . Ngươi không phải Tôn chủ!"

	Chân chính Thanh Long lão đại, sợ là từ lâu chết già.

	Mà người này có thể xuyên qua Bạch long bang tầng tầng hộ vệ tới chỗ nầy, võ công cao, thân pháp tinh diệu, quả thực khó mà tin nổi!

	Nhưng nếu không phải Tôn chủ, lại làm sao mà biết nơi này? Biết Bạch Xà bang chính là năm đó Thanh Vân thương hội kim thiền thoát xác sau khi bản tôn? !

	"Ngươi không cần quản ta có phải là Thanh Long lão đại. . ."

	Aaron thay đổi một cái khác ôn hòa thuần hậu tiếng nói: "Bạch long sứ, ngươi là có hay không còn nhận Thanh Vân thương hội mệnh lệnh?"

	Hắn sờ tay vào ngực, ném ra nửa viên đồng tiền lớn.

	Cái này đồng tiền lớn bị pháp lực bao bọc, giống như bị dây thừng treo ở giữa không trung giống như, cực kỳ chầm chậm về phía Bạch lão thái quân bay đi.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này một tay, liền để Bạch lão thái quân biết được: "Người này. . . Không thể địch lại được!"

	Nàng duỗi ra tràn đầy nhăn nheo cùng lão nhân ban tay, run run rẩy rẩy tiếp nhận nửa viên đồng tiền lớn, lại từ trên cổ mình vòng cổ trên gỡ xuống nửa viên đồng tiền lớn.

	Hai cái hợp lại cùng nhau, thiên y vô phùng.

	"Bái kiến. . . Thanh Long lão đại!"

	Bạch lão thái quân run lên chốc lát, lúc này mới cúi người hành lễ.

	"Thôi. . ."

	Aaron vung vung tay: "Năm đó Thanh Vân thương hội sưu tập đến những kia không biết thực hư 'Tiên nhân đồ vật' đây? Mang ta đi nhìn."

	Những kia thượng vàng hạ cám đồ vật, năm đó không biết thực hư, đồng thời có thể khẳng định phần lớn đều là giả.

	Nhưng có lẽ cũng có thương hải di châu!

	Ở Aaron học thành 'Linh Nhãn thuật' sau khi, có thể phân biệt linh quang, không gặp qua mắt không nhận ra, lúc này mới một lần nữa nghĩ ra đến.

	'Ngoài ra. . . Trước thăm dò đến cái kia mấy cái nguy hiểm địa phương, khả năng là người tu tiên hội tụ nơi, tỷ như môn phái hoặc là phường thị loại hình. . . Đợi đến ngày sau tu tiên có thành, hoặc có thể tìm tòi hư thực.'

	Aaron chú ý tới, chính mình cái này lời vừa nói ra, Bạch lão thái quân biểu hiện lại có chút hoảng hốt.

	"Những món đồ kia, đúng là vẫn gửi ở kho hàng bên trong, chất thành tràn đầy một gian nhà lớn, xin mời Tôn chủ cùng Lão thân đi tới đó. . ."

	Bạch lão thái quân xưng hô lại biến, tựa hồ đại diện cho một ít biến hóa tế nhị.

	"Phía trước dẫn đường!"

	Aaron không tỏ rõ ý kiến, đi theo Bạch lão thái quân sau lưng.

	Cái này mật khố ngay khi Bạch gia đại trạch bên trong.

	Bạch lão thái quân mang theo Aaron, đi tới xuống một chỗ lối vào,

	Phất tay để canh giữ ở cửa hai tên bang chúng lui lại.

	Cái kia hai tên bang chúng vội vã rời đi, Bạch lão thái quân rồi mới từ trong tay áo lấy ra màu vàng chìa khóa, mở ra cửa sắt.

	Kẹt kẹt!

	Kéo ra sau cửa sắt, bên trong là từng gian kho hàng, trong đó còn có thành hòm bày ra vàng bạc, đại khái là Bạch Xà bang kho bạc.

	"Tôn chủ xin mời."

	Bạch lão thái quân nghiêm mặt xin mời Aaron đi vào tận cùng bên trong một gian kho hàng.

	Ở trong kho hàng bày ra lượng lớn giá gỗ, lan tràn một luồng mốc meo mùi.

	Mà ở những kia giá gỗ trên, nhưng là bãi bày đặt một ít tương tự rách nát đồ vật.

	Tỷ như gẫy mất một nửa kiếm gỗ đào, tàn tạ cái mõ gỗ, không có kí tên cổ họa. . .

	Cũng có vài món thoạt nhìn vô cùng quý báu dương chi ngọc bội những vật này.

	Cái này đều là năm đó Thanh Vân thương hội thu hoạch.

	Bất quá khi đó Aaron chỉ là mắt thường phàm thai, còn phân biệt không ra cát bên trong chi kim.

	Hiện tại, đại khái là có thể.

	Aaron âm thầm bấm pháp quyết, vận lên 'Linh Nhãn thuật' .

	Không thể không nói, lấy hắn 'Hỗn Nguyên quyết' tầng một tu vị, pháp lực thực tại có hạn, triển khai một hai lần pháp thuật liền không còn. . .

	Sau đó phải tĩnh tọa điều tức hồi lâu, mới có thể chầm chậm khôi phục.

	Ngoài ra, triển khai pháp thuật trước đó bố trí đọc điều thờì gian quá dài cũng là một cái vấn đề lớn.

	Ngược lại , dựa theo Aaron chính mình tính toán.

	Dù là yếu nhất Luyện Khí sơ kỳ người tu tiên, nếu như trước đó có chuẩn bị, trước tiên tròng lên 'Kim Quang tráo' loại hình phòng ngự pháp thuật, lại đối với hóa kình võ sư ra tay, cái kia phần thắng rất lớn, hầu như là nghiền ép!

	Đương nhiên, nếu như người tu tiên đột nhiên không kịp chuẩn bị, không có trước đó chuẩn bị pháp khí, pháp thuật phòng thân tình huống xuống, bị võ sư đột mặt ám sát, kết cục cũng thường thường rất thảm.

	Đây là duy có liên quan đến người tu tiên cùng võ sư hai loại chức nghiệp người, mới có thể đưa ra phán đoán chính xác!

	Aaron con mắt giống như mông lên một tầng tia sáng.

	Cảnh vật bốn phía bỗng nhiên trở nên ảm đạm xuống, bất kể là kiếm gỗ đào, cái mõ gỗ, bức họa. . . Tất cả đều mất đi nguyên bản hào quang.

	Cái này toàn bộ kho, mấy trăm kiện mấy thứ linh tinh. . . Đều là phế vật!

	Dù cho sớm có chuẩn bị tâm lý, Aaron cũng không khỏi âm thầm thở dài, xem ra năm đó làm rất nhiều lần oan đại đầu.

	'Cũng may đãi cát lấy vàng, cuối cùng cũng coi như cũng không phải không thu hoạch được gì. . .'

	Aaron đi tới một góc, đem hộp mở ra, bên trong là tràn đầy một hộp đủ loại ngọc thạch.

	Hắn chọn vẻ ngoài không chịu nổi nhất khối đó, vào lúc này trong mắt, cái này một viên ngọc thạch bên trong giống như có xanh thẳm sóng nước lưu chuyển, hiển nhiên nhất định không phải phàm vật dáng vẻ.

	Sau đó, lại ở trong góc một đống mấy thứ linh tinh bên trong, đem một viên đen thui sắt đúc lá cây lột kéo ra ngoài.

	Cái này sắt đúc phiến lá chỉ có tiểu hài tử to bằng bàn tay, phân lượng không nhẹ , biên giới có chút thiếu tổn, giống như một cái .

	Ngoài ra, liền không còn. . . Không còn. . .

	Bạch lão thái quân nhìn tình cảnh này, muốn nói lại thôi.

	Nàng làm cái này qua tay cùng bảo đảm người, đối với những thứ đồ này lai lịch đều rất rõ ràng.

	Thấy Tôn chủ vẫn chưa đi lấy cái kia có người nói tiếng tăm rất lớn 'Thanh Huyền đạo nhân' bội kiếm, cùng với 'Liễu Không hòa thượng' cái mõ gỗ, lại chỉ lấy hai cái không ra sao đồ vật, không khỏi có chút kỳ quái.

	Bạch lão thái quân nhìn cái kia quen thuộc bóng lưng, nhịn lại nhẫn, rốt cục vẫn là không nhịn được, quỳ sát xuống, khóc không thành tiếng: "Tôn chủ. . . Nhưng là Lão nhân gia ngài ngay mặt? !"
Kết chương.