Chương 1270: Vấn đáp

	Rất nhanh.

	Cái kia gọi Tiểu Như thành thục nữ tử bưng tới một bình trà nóng, phân biệt cho Dương Gian cùng bên cạnh thuốc Đông y cửa hàng lão nhân rót một chén, mặc dù nàng đối với Dương Gian có chút thành kiến, thế nhưng là tràng diện này công phu vẫn phải làm, không có khả năng liên chiêu đợi đều không chiêu đãi.

	Ngược lại xong trà sau đó cái này Tiểu Như cũng không hề rời đi, mà là đứng ở bên cạnh yên lặng nghe.

	Ánh mắt của nàng một mực dừng lại tại Dương Gian trên thân, tựa hồ là đang nghiêm túc đánh giá.

	"Dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả ta gặp qua mấy vị, quỷ bưu cục bên trong đời thứ nhất người quản lý, Caesar khách sạn cỗ kia cao lớn nam thi, cổ trạch cái kia nhập liệm lão nhân, thành phố Đại Xuyên cái kia dẫn theo giỏ thức ăn lão bà bà. . . . . Bất quá bọn hắn đại đa số đều đã chết rồi, thậm chí cá biệt mấy cái đều là vừa mới chết không lâu, duy nhất còn sống chính là cái kia đã chết rồi sống lại Hồng tỷ, nàng thay thế một cái gọi Liễu Thanh Thanh ngự quỷ giả, ý thức một lần nữa thức tỉnh."

	"Mà ngươi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là duy nhất theo thời kỳ đó sống đến bây giờ người."

	Dương Gian nhìn xem cái kia chén trà nóng hổi, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

	Cái này mang theo kính râm, âm u đầy tử khí lão nhân giờ phút này già nua gương mặt khẽ nhúc nhích, hắn gạt ra vẻ mỉm cười: "Xem ra ngươi trải nghiệm sự tình tình cũng không ít, không nên gặp phải đều gặp, có thể còn sống sót đích thật là không dễ dàng, ngươi nói mấy cái kia ta đều biết bọn hắn, quỷ bưu cục người quản lý gọi La Tùng Văn, Caesar khách sạn cỗ kia nam thi khi còn sống tên gọi Lý Khánh Chi, cổ trạch cái kia gọi Trương Động, thành phố Đại Xuyên vị kia gọi Mạnh Tiểu Đổng, trong miệng ngươi cái kia Hồng tỷ, ban đầu danh tự hẳn là gọi Trương Ấu Hồng, bất quá ngươi còn ít tính toán một vị, bọn hắn hẳn là còn có một cái trông coi mộ địa gọi La Thiên."

	"Thời đại kia là thuộc về bọn hắn, chỉ là năm tháng không tha người, lại đỉnh tiêm nhân vật cũng sẽ bị đáng sợ linh dị thôn phệ, cuối cùng chỉ có thể như gió thu lá rụng đồng dạng lần lượt tàn lụi."

	"Sáu người? Nhưng là địa phương quỷ quái kia có bảy tòa mộ phần, còn lại một người chính là ngươi?" Dương Gian hỏi.

	Cái này lão già mù tiếp tục nói: "Ngươi nói như vậy cũng không sai, nhưng trên thực tế người có chí riêng, bọn hắn có chính mình việc cần phải làm, ta cũng có ta việc cần phải làm, cho nên ta rời đi linh dị địa điểm, đến nơi này kinh doanh một nhà thuốc Đông y cửa hàng, so với xử lý sự kiện linh dị, ta càng để ý là hậu bối bồi dưỡng."

	"Sự kiện linh dị tầng tầng lớp lớp, là không có cách nào giải quyết triệt để, trước kia tất cả đường đều là sai lầm, trị ngọn không trị gốc, có lẽ hậu bối xuất hiện có thể đi ra một đầu không giống đường tới, cho nên ta một mực chờ đợi, hi vọng đợi đến một ngày như vậy, cho dù là trông thấy một tia hi vọng, đời này cũng coi là đáng giá."

	Hắn thở dài nói, thế nhưng là nội tâm lại bí mật mang theo một cỗ mãnh liệt chấp niệm.

	Loại này chấp niệm chống đỡ lấy lão nhân này cơ hồ mục nát thân thể.

	Nhưng dù cho như thế, cực hạn của hắn cũng muốn đến, dạng này thân thể không có cách nào tiếp tục sống sót.

	"Nếu như tìm tới sự kiện linh dị đầu nguồn, có lẽ có ít sự tình có thể có chuyển cơ." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Sự kiện linh dị đầu nguồn? Người trẻ tuổi, nếu như ngươi là mang theo vấn đề này tới đây lời nói, cái kia chỉ sợ là muốn để ngươi một chuyến tay không, vấn đề này ta cũng muốn biết, đáng tiếc không ai có thể trả lời đi ra, chỉ có thể ở linh dị bên trong tìm kiếm đáp án, có ít người tìm được thuộc về mình đáp án, nhưng trả lời lại không hề giống nhau."

	Lão nhân cái kia trên khuôn mặt già nua lần nữa lộ ra một chút nụ cười, nụ cười này có chút tự giễu.

	"Không hề giống nhau đáp án? Có thể nói cách nói a?" Dương Gian vẫn như cũ dò hỏi.

	"Có ít người cảm thấy chúng ta thế giới này vốn chính là có quỷ, chân thực sự kiện linh dị giấu ở từng cái dân gian chuyện lạ bên trong, chính như các ngươi những người tuổi trẻ này tiếp xúc sự kiện linh dị trước đó đồng dạng coi là trên thế giới này là không có quỷ, chỉ đem cái đồ chơi này xem như là cố sự đối xử."

	Lão nhân giọng điệu chậm rãi nói.

	"Cũng có người cảm thấy, chúng ta sinh hoạt nơi này có vấn đề."

	Dương Gian thần sắc khẽ động: "Chúng ta sinh hoạt địa phương có vấn đề? Có ý tứ gì."

	Lão nhân tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là cưỡi qua chiếc kia xe buýt."

	"Đúng vậy, ta ngồi qua chiếc kia xe buýt linh dị hai lần." Dương Gian nói.

	"Chiếc kia xe buýt có thể gánh chịu ngươi đi từng cái không biết linh dị địa điểm, những địa phương kia tại trong hiện thực không cách nào tìm tới đem đối ứng địa phương, nhưng cũng chân thực tồn tại, trên thực tế loại này địa phương còn có rất nhiều, thế là liền có người suy đoán, có lẽ chúng ta sinh hoạt địa phương mới là linh dị địa điểm, lệ quỷ chỉ là về tới nguyên bản thuộc về chỗ của bọn nó, bọn chúng chỗ linh dị địa điểm mới là chân thực người sống thế giới."

	Lão nhân giờ phút này nói ra một cái để cho người ta cảm thấy phi thường kinh ngạc giả thiết.

	Lời này vừa ra Dương Gian chính mình cũng sửng sốt một chút.

	Chúng ta sinh hoạt hiện thực mới là linh dị địa điểm?

	"Bất quá ngoại trừ hai cái này suy đoán bên ngoài còn có cái thứ ba suy đoán."

	Lão nhân không đợi Dương Gian tiếp tục suy nghĩ, hắn lại nói tiếp.

	Dương Gian lập tức thu hồi đủ loại tâm tư, nghiêm túc lắng nghe.

	Cùng cái kia Hồng tỷ so ra, trước mắt lão nhân này càng muốn đem những gì mình biết một chút chân tướng, kiến thức nói không giữ lại chút nào đi ra, không có muốn làm trò bí hiểm ý nghĩ.

	"Cái thứ ba suy đoán chính là chúng ta sinh hoạt thế giới có lẽ không phải một cái bình thường thế giới, thế giới này có vấn đề, như cũ sự tình bên trong đồng dạng hữu nhân gian, cũng có Địa Ngục, chúng ta trước kia vẫn cho rằng chính mình liền sinh hoạt ở nhân gian, trên thực tế chúng ta lại là sinh hoạt tại trong địa ngục, mà trong địa ngục bản thân liền là tồn tại lệ quỷ, không phải chúng ta cảm thấy trên đời có quỷ, mà là trên đời này liền sẽ không có người sống." Lão nhân nói.

	"Nhân gian như ngục?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lộ ra mấy phần thần sắc bất khả tư nghị.

	Thế hệ trước ngự quỷ giả đối với linh dị đầu nguồn suy nghĩ lại có dạng này cái nhìn.

	Mắt mù lão nhân lại lung lay đầu nói: "Kỳ thật mặc kệ là cái nào phỏng đoán đều không trọng yếu, trọng yếu là thế nào tại cái này linh dị thế giới bên trong sống sót, làm sao tại khống chế lệ quỷ con đường bên trên đi ra một đầu trước nay chưa từng có con đường đến, dù là con đường này chỉ có một người thành công, như vậy đều đem đại biểu cho sự kiện linh dị kết thúc."

	"Hi vọng có đôi khi thật rất trọng yếu, con mắt của ta mặc dù mù, nhưng là đầu óc không hồ đồ, xem sự tình vẫn là thấy rõ."

	Lão nhân này âm u đầy tử khí, chỉ có nhấc lên hi vọng hai chữ thời điểm toàn thân trên dưới hiện ra một cỗ hoạt khí.

	Hắn bức thiết muốn xem gặp cái kia sợi hi vọng xuất hiện, dạng này cho dù là chết, cũng có thể an tâm.

	"Khống chế lệ quỷ đơn giản chính là cái kia mấy đầu đường, cân bằng, chết máy, nguyền rủa, dị loại. . . Thế nhưng là mỗi một con đường đều là có thiếu hụt."

	Dương Gian nhìn chằm chằm lão nhân này nói: "Ngươi dạng này dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả cũng không tính là là thành công, như vậy hiện đại tuổi trẻ ngự quỷ giả ngay cả lệ quỷ khôi phục vấn đề đều không có giải quyết, càng thêm là không thể nào thành công."

	"Không, ngươi sai, chúng ta cái kia một đời người đường chạy tới đầu, không tiếp tục tiến lên khả năng, các ngươi học chúng ta cho dù là thành công, cũng bất quá là đỉnh tiêm một nhóm người kéo dài hơi tàn sống trên một thế kỷ thôi, đối với không cách nào bị giết chết lệ quỷ mà nói, điểm ấy thời gian quá mức ngắn ngủi, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì thoáng cái hòa bình, không cách nào tiến thêm một bước."

	Lão nhân nói cầm lên bên cạnh bốc hơi nóng chén trà, uống một ngụm: "Cho nên chúng ta muốn không phải người thừa kế, muốn là kẻ khai thác, tại từng kiện sự kiện linh dị va chạm bên trong, tìm kiếm một loại nào đó không thể dự báo đặc thù biến hóa, dựng dục ra một thời đại mạnh nhất đặc thù nhất ngự quỷ giả, không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục, cũng không cần bị khốn tại thân thể tuổi thọ, càng thêm không lo lắng bị linh dị ăn mòn ý thức."

	"Nguyên lai là dạng này, cho nên các ngươi mới không can thiệp về sau ngự quỷ giả, cũng không để lại dưới khống chế lệ quỷ phương pháp, mà là hi vọng thế hệ này người đi thăm dò, từ đó sáng tạo ra một chút lệ riêng đi ra."

	Dương Gian nói, nghi ngờ trong lòng mất đi một chút.

	Hiện tại xem ra Vương Tiểu Minh ý nghĩ đúng.

	Xoắn xuýt đi qua không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ bị cực hạn tại quá khứ bên trong, không có cách nào đi ra một đầu con đường mới.

	"Nếu như các ngươi thế hệ này người không có ra một cái lệ riêng lời nói, như vậy các ngươi già, sắp chết thời điểm tin tưởng cũng sẽ làm ra cùng chúng ta chuyện giống vậy đến, liền xem như các ngươi giải quyết sự kiện linh dị, nhưng là linh dị như thường sẽ ở mấy chục năm sau đó khôi phục." Lão nhân nói.

	"Như là luân hồi đồng dạng vĩnh viễn tái diễn giống nhau chuyện bi thảm, chết một nhóm lại một nhóm người vô tội."

	Dương Gian nghe đến đó sau đó cũng trầm mặc.

	Lão nhân này nói một chút cũng không sai, nếu như không thể ra một cái đặc thù ngự quỷ giả, như vậy chính mình mấy cái này tổng bộ đội trưởng chỉ là một cái dán vách tượng thôi, cùng đời trước không có bất kỳ cái gì khác nhau, kết quả cuối cùng vẫn như cũ là thất bại.

	"Người trẻ tuổi, có một số việc ngươi biết lại còn quá sớm, cái này đối ngươi tới nói không phải một chuyện tốt, trước thời hạn giải được thế giới này tuyệt vọng rất dễ dàng phá hủy ý chí của một người." Lão nhân lại thở dài nói.

	Dương Gian ngược lại nói: "Ta không có yếu ớt như vậy, mà lại có một số việc sớm biết tóm lại là tốt, bất quá ta muốn biết chính là, ngươi nhà này thuốc Đông y cửa hàng tại sao phải giúp những cái kia ngự quỷ giả giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề? Ngươi muốn rõ ràng, bởi vì duyên cớ của ngươi, đưa đến không ít ngự quỷ giả ở bên ngoài làm loạn, mang đến rất lớn phá hư."

	"Lệ quỷ khôi phục là một loại bệnh, có bệnh liền cần trị, ta một mực cứu người, chuyện còn lại ta quản không hơn, bọn hắn bên ngoài làm cái gì, náo động lên bao lớn động tĩnh cũng không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là hi vọng bọn họ có thể sống thời gian dài một điểm thôi, cũng chỉ có còn sống thời gian đủ dài mới có thể có càng lớn xác suất dựng dục ra cái kia hi vọng."

	Lão nhân này biểu lộ thái độ của mình, biểu thị chính mình cứu người không phải có ý nghĩ khác, vẻn vẹn chỉ là đối xử như nhau trợ giúp ngự quỷ giả thôi.

	"Ta cũng không phải giải quyết lệ quỷ khôi phục, mà là trì hoãn lệ quỷ khôi phục, bọn hắn có thể sống sót càng nhiều hơn chính là chính mình cố gắng kết quả." Lão nhân lại nói.

	"Ta đại khái hiểu ngươi ý tứ, ngươi muốn cho ngự quỷ giả đứng trước lệ quỷ khôi phục thời điểm sống thời gian lâu hơn một chút, để cho bọn hắn tại cái kia có hạn thời gian bên trong bắn ra tất cả lực lượng, từ đó đản sinh ra trong miệng ngươi nói tới cái kia hi vọng." Dương Gian điểm một cái.

	"Đáng tiếc, ta cả một đời cũng không có thấy cái này hi vọng xuất hiện." Lão nhân lắc đầu nói, lộ ra rất mất mát.

	Dương Gian thấy vậy lại hỏi cái khác một vài vấn đề.

	Lão nhân này quả nhiên là không có giữ lại cùng giấu diếm, đem tự mình biết đều nói đi ra, cái này giải trừ Dương Gian trong lòng rất nhiều nghi hoặc.

	"Dạng gì thủ đoạn mới có thể kéo dài lệ quỷ khôi phục thời gian? Nếu như ngươi không ngại, có thể hay không tiết lộ một chút." Dương Gian sau đó lại hỏi.

	"Dương Gian, ngươi hôm nay hỏi nhiều lắm, có chút vấn đề chúng ta không muốn trả lời." Lúc này một bên cái kia gọi Tiểu Như thành thục nữ tử nhìn không được, muốn ngăn cản hắn.

	Lão nhân lại là phất phất tay biểu thị cũng không thèm để ý: "Đối với người khác có lẽ ta sẽ không nói nhiều như vậy, nhưng là đối với ngươi ta lại nguyện ý đem tự mình biết đồ vật đều như thật nói cho ngươi, dù sao ngươi mới là tương lai."

	Nói xong phất phất tay, hắn ra hiệu thoáng cái Tiểu Như.

	Cái kia Tiểu Như ánh mắt giật giật, nhìn một chút Dương Gian, cuối cùng xoay người đi bên cạnh dược liệu trong hộp, lấy ra một cái giấy vàng bọc nhỏ, cái đồ chơi này nhìn qua giống như là một bao dược liệu.

	Nhưng là Dương Gian lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt linh dị khí tức.

	"Đây là một tề đặc thù thuốc Đông y."

	Lão nhân nói ra: "Trước mắt linh dị vòng tròn cũng chỉ có ta có thể phối xuất ra, ngươi muốn biết làm sao trì hoãn lệ quỷ khôi phục vấn đề, ngươi có thể tự mình uống một thiếp thuốc thử một chút, cụ thể cũng chỉ có chính mình trải nghiệm mới biết được."

	Nhìn xem cái kia một bọc nhỏ đặc thù thuốc, Dương Gian nhưng không có lòng tin ăn hết, dù sao ai biết trong này có đồ vật gì.

	"Đồ hèn nhát, đây chính là đồ tốt, có thể cứu mạng, thế mà lại còn ghét bỏ, trước kia ngự quỷ giả vì một bao dạng này thuốc đều có thể tại cửa ra vào đánh nhau." Tiểu Như châm chọc khiêu khích một câu nói, sau đó lại đem gói thuốc thu vào.

	Dương Gian lạnh lùng lườm nàng một chút: "Ta có biện pháp của ta đi giải quyết lệ quỷ khôi phục, dựa vào ngươi một bao thuốc, nói thật ta không tin được."
Kết chương.