Chương 487: Kết thúc!

Lôi đình bừa bãi tàn phá, đầy trời lôi quang, giống như lôi phạt hàng thế!

Tử sắc quang trụ tráng kiện cùng cột sáng màu đen đụng vào nhau, phát ra tiếng oanh minh chấn thiên.

Tại chỗ hai đạo trụ ánh sáng va chạm, đã phân không ra thuần túy tím cùng đen!

Ánh sáng chói mắt lóng lánh, Nguyên Lực sinh ra bạo tạc hình thành sóng xung kích đáng sợ, hướng về bốn phía càn quét.

Đám người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt phản chiếu lôi quang, tâm thần rung động, cảm giác đối mặt tận thế giống như.

Công kích như vậy, cùng thiên địa chi uy có gì khác!

Đạm Đài Tuyền các Chiến Tướng cấp cường giả đều bị dư ba của công kích này va chạm tạo thành mạnh mẽ đẩy ra xa mấy chục thước, trên mặt bọn họ hiển hiện vẻ chấn động, sững sờ nhìn lên hai đạo trụ ánh sáng bên trong bầu trời.

Song phương công kích vậy mà mạnh tới mức này!

Khó có thể tin!

Cũng không thể tin được!

Bực này uy lực khủng bố, cho dù là bọn hắn chỉ sợ cũng ngăn không được ba giây!

Mà công kích này một phương đến từ cái kia người trẻ tuổi không đến hai mươi tuổi, tất cả những thứ này có thể nói là không thể tưởng tượng!

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang vọng đất trời, hai đạo trụ ánh sáng giằng co, tại không trung xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Thời gian cùng không gian phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ!

Rống!

Hắc Yểm Ma Quân bạo rống, trong cơ thể Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm đến cực điểm liên tục không ngừng bộc phát ra, cột sáng màu đen quang mang đại thịnh, ép hướng cột sáng lôi đình.

Vương Đằng biến sắc, lôi quang trên thân phun trào, dẫn thiên địa lôi đình chi lực hạ xuống.

Cuối cùng hóa thành nguồn suối lực lượng cho bốn đầu lôi đình cự thú.

Ầm ầm!

Thiên Lôi bạo hưởng, bốn đầu lôi đình cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, tử sắc lôi quang trong miệng cũng là đột nhiên trở nên càng thêm hừng hực cường thịnh.

Lôi điện cột sáng theo lôi đình chi lực rót vào, đột nhiên một trướng, hướng cột sáng màu đen đối diện khởi xướng phản công.

Oanh!

Trong chốc lát, tử sắc quang trụ chiếm cứ ưu thế, đem cột sáng màu đen hung hăng hạ thấp xuống đi.

Trong lòng mọi người hơi vui, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cột sáng, thậm chí ở trong lòng hò hét, hận không thể tự mình hạ tràng, trợ tử sắc quang trụ một chút sức lực, đem cột sáng màu đen triệt để đè xuống.

Nhưng Lôi hệ Nguyên Lực cực kì thưa thớt, mọi người ở đây căn bản là không có người có được.

Huống chi tại trước mặt uy lực khủng bố như này, coi như là Chiến Tướng cấp cường giả bình thường, cũng giúp không được quá lớn bận bịu.

Tùy tiện nhúng tay, không chừng sẽ bị cái kia cột sáng khủng bố dư ba trực tiếp đánh chết!

Phía trên khối thịt to lớn phía dưới, vô số gương mặt lộ ra vẻ thống khổ, hốc mắt, khóe miệng, cái mũi... Tất cả đều tràn ra huyết dịch màu đỏ thẫm, lộ ra cực kì khủng bố làm người ta sợ hãi.

Rống!

Nó cuồng hống, bên trong tròng mắt màu đỏ ngòm lóe ra băng lãnh cùng điên cuồng, đem Hắc Ám Nguyên Lực trong thể nội triệt để điều động.

Màu đen cột sáng lần nữa hướng lên đẩy ra...

Lòng của mọi người lại một lần nhấc lên, tựa như xe cáp treo, lúc lên lúc xuống, kém chút không có đem bọn hắn chỉnh ra bệnh tim.

Oanh!

Bỗng nhiên, hai đạo trụ ánh sáng va chạm rốt cục lần nữa bộc phát ra một cỗ sóng xung kích kinh khủng.

Két ~ răng rắc!

Từng tiếng vỡ vụn thanh thúy truyền ra.

Göring bọn người bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía dẫn lôi trụ dưới chỗ ngồi của riêng phần mình, phía trên vậy mà xuất hiện lượng lớn vết nứt.

Ngay cả dẫn lôi trụ cứng rắn vô cùng đều không thể chèo chống trận sóng xung kích kia oanh kích! ! !

Những cái kia vết rạn không ngừng lan tràn, trong nháy mắt trải rộng cả dẫn lôi trụ.

Bành bành bành...

Sau một khắc, từng cây dẫn lôi trụ bạo liệt mà ra, làm bọn hắn không thể không từ bỏ, rời khỏi đại trận.

Vạn Lôi Tịch Diệt trận đã sụp đổ, bên trong phạm vi đại trận, lôi đình chi lực Cuồng Bạo vô cùng, triệt để mất đi chưởng khống.

Các Phù Văn đại sư sắc mặt hoảng sợ, không ngừng rút lui, căn bản là không có cách tới gần mảy may.

"Tại sao có thể như vậy? ?" Kaier đại sư sợ hãi nói.

"Lực công kích quá khủng bố, ngay cả đại trận đều chống đỡ không nổi!" Göring mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng bên trong đại trận, sắc mặt lo lắng.

Kaier đại sư mấy người cũng là vội vàng nhìn lại, sắc mặt từng người hơi biến, trong lòng lập tức lộ ra lo lắng cùng sốt ruột.

Giờ phút này, Vương Đằng máu me đầm đìa, càng ngày càng nhiều vết rách xuất hiện ở trên người hắn.

Ngay cả trên mặt của hắn đều không ngoại lệ, từng đạo vết rách vỡ ra, gương mặt, cái trán... Huyết dịch theo cái mũi chảy đến bên trong miệng hắn.

"Móa nó, muốn hủy dung, mặt anh tuấn của lão tử a!"

"MMP quái vật này làm sao còn không chết, lại không chết lão tử liền muốn lành lạnh!"

Vương Đằng trong lòng kêu rên, hắn cảm giác mình muốn nhịn không được, nhục thân đang sụp đổ, ngay cả xương cốt đều tại két rung động, làm sắc mặt hắn khó coi vô cùng.

Đúng, thuộc tính bọt khí, hắn cần càng nhiều thuộc tính bọt khí!

Mặc kệ là tinh thần thuộc tính, vẫn là Nguyên Lực thuộc tính, đối với hắn lúc này đều là cây cỏ cứu mạng!

Vương Đằng tinh thần niệm lực đã toàn bộ quán chú đến bên trong đại trận, nhưng lúc này không thể không phân ra một chút, quét ngang chiến trường phía dưới, đem thuộc tính bọt khí trải rộng bốn phía đều nhặt tới.

【 tinh thần *23 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *30 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *15 】

...

Trên chiến trường tất cả thuộc tính bọt khí trong nháy mắt bị hắn nhặt xong, như ăn tươi nuốt sống hòa tan vào thân thể.

Thuộc tính bọt khí đại biểu cho các loại lực lượng lập tức có tác dụng.

Vương Đằng trong nháy mắt cảm giác được thân thể giống như là xẹt qua từng đạo ý lạnh như băng, tinh thần thuộc tính đang bổ khuyết thức hải của hắn đang chậm rãi khô kiệt, các hệ Nguyên Lực lưu chuyển tứ chi bát hài, làm hắn nhục thân đạt được tẩm bổ, vết thương xuất hiện khép lại mức độ nhất định.

Mặc dù loại trình độ này khép lại đối với thương thế trên người hắn mà nói chỉ là hạt cát trong sa mạc, nhưng tốt xấu có hiệu quả, để tình huống của hắn không còn chuyển biến xấu.

Vương Đằng nhìn Hắc Yểm Ma Quân một chút, lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra lượng lớn đan dược chữa thương, tất cả đều giống như không cần tiền hướng trong miệng đổ xuống.

Những đan dược này đều là hắn tự tay luyện chế, đồng thời lưu lại một nhóm hiệu quả tốt nhất, giờ phút này rốt cục có đất dụng võ.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành từng dòng nước ấm ở trong cơ thể hắn lan tràn ra, tu bổ nhục thể của hắn...

Vương Đằng cảm giác mình lại cẩu lại mạng nhỏ, hướng về phía Hắc Yểm Ma Quân cười đắc ý: "Đến a, xem ai chết trước!"

Hắc Yểm Ma Quân con ngươi co rụt lại, lập tức sắc mặt khó coi, cái này nhân loại vậy mà khôi phục lại giống như hồi quang phản chiếu.

Cái này sao có thể!

Hắn đến cùng là thế nào làm được? ?

Cho dù là phục dụng đan dược, thương thế nặng như thế cũng không có khả năng lập tức thấy hiệu quả!

Nó làm sao cũng nghĩ không thông.

Lúc này song phương đều là nỏ mạnh hết đà, ai chống đến cuối cùng, ai chính là bên thắng sau cùng.

Vương Đằng đột nhiên khôi phục, để Hắc Yểm Ma Quân có loại dự cảm bất tường, nó không chần chờ nữa, Hắc Ám Nguyên Lực trong thể nội đều bộc phát.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, lúc này hắn cũng là cảm giác được đại trận sụp đổ, lôi đình chi lực trong đại trận triệt để mất đi khống chế, trở nên cực kì cuồng bạo.

Ngay cả bốn đầu lôi đình cự thú do hắn ngưng tụ mà ra đều dấu hiệu hơi không khống chế được.

May mà tinh thần hắn đạt tới Hoàng cảnh, tinh thần niệm lực vô cùng cường đại cưỡng ép khống chế lại bốn đầu lôi đình cự thú.

"Tới đi, một kích cuối cùng, không phải ngươi chết chính là ta sống!"

Trong mắt của hắn hiện lên một tia tàn nhẫn, phía dưới tinh thần niệm lực càn quét, bốn đầu lôi đình cự hóa thành lôi quang dung nhập trong cột sáng lôi đình kia.

Ầm ầm!

Lôi đình cột sáng trong nháy mắt biến lớn gấp đôi, hung hăng ép xuống.

Bất thình lình biến hóa để Hắc Yểm Ma Quân trở tay không kịp, nó làm sao đều không nghĩ tới Vương Đằng còn lưu lại một tay.

Rầm rầm rầm!

Cột sáng màu đen trực tiếp sụp đổ ra, sau đó lôi quang trong nháy mắt đem Hắc Yểm Ma Quân bao phủ!

"Không!" Trên thân thể Hắc Yểm Ma Quân giống như núi thịt, vô số gương mặt phát ra tiếng rống thê lương.
Kết chương.