Chương 767 : Lạn Vĩ lâu.
Chương 736: Lạn Vĩ lâu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Cỗ xe tại đại hán thành phố trên đường phố chạy, không có chính xác mục đích, chỉ là tùy ý ở trong thành thị vòng vòng, bởi vì Dương Gian không để cho trước xe hướng một nơi nào đó, mà Tôn Thụy cũng liền dứt khoát lái xe mang theo Dương Gian ở chỗ này đi dạo, nhìn xem tòa thành thị này phong cảnh cũng là một kiện chuyện không tồi.

	Hai người trên đường đi nói một chút nhàn thoại, đồng thời cũng biết một chút tình huống.

	Tôn Thụy có thể khẳng định, cái này Dương Gian không phải vì mình mà đến, đối với mình là không có biện pháp.

	Tiếp theo, hắn cũng có thể phán định Dương Gian tới đây không phải giết người, cũng không phải giải quyết sự kiện linh dị, bởi vì Dương Gian hành động không không cấp bách, rất có kiên nhẫn ngồi trên xe ngắm phong cảnh.

	Những khả năng này tính bài trừ về sau, Tôn Thụy cả người nhẹ nhõm không ít.

	Hắn có tự mình hiểu lấy, thật cùng Dương Gian phát sinh xung đột, mình là đấu không lại cái này quỷ nhãn, vòng bằng hữu người liên can đều bị Dương Gian một người giết sạch, liền thân vì đội trưởng Khương Thượng bạch đều đã chết, loại chuyện này cho dù ai nghe đều sẽ cảm giác đến bất an.

	Bị Dương Gian để mắt tới, tin tưởng nhất định sẽ phi thường thảm.

	"Hắn tình trạng tốt lạ thường, một chút cũng không có lệ quỷ khôi phục dấu hiệu, chí ít sống một năm đã không lên được vấn đề, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng cùng vòng bằng hữu đánh một trận, thế mà còn có thể bảo trì loại này tốt trạng thái, đổi lại là bất luận người nào lời nói cũng sớm đã chết mới đúng."

	Tôn Thụy quan sát đồng thời cũng không nhịn được âm thầm có chút kinh hãi.

	Ngự quỷ người sử dụng lệ quỷ năng lực là có lớn vô cùng đại giới, đánh nhau là rất ngu xuẩn vấn đề, có lẽ ngươi có thể thắng, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không kiếm lời, bởi vì trong thân thể ngươi quỷ sẽ tùy thời muốn ngươi mệnh.

	Cho nên ngự quỷ người đại đa số đều là tránh né một chút có địch ý người, miễn cho lên xung đột.

	Cũng tỷ như Phương Thế Minh cũng cái kia linh dị diễn đàn Diệp Chân, lẫn nhau không hợp.

	Cho nên một cái tại phương bắc, một cái tại phương nam, mọi người nước giếng không phạm nước sông, rất tốt.

	"Có một số việc ngươi có lẽ phải nói." Chợt, Dương Gian ánh mắt từ ngoài cửa sổ xe thu hồi lại, sau đó nhìn về phía ngồi đối diện Tôn Thụy.

	Tôn Thụy lấy lại tinh thần, lập tức nghi ngờ nói: "Không biết Dương đội muốn ta nói sự tình gì?"

	"Đại hán thành phố thật có bình tĩnh như vậy a? Gì đó sự kiện linh dị đều không có phát sinh?" Dương Gian bình tĩnh nói: "Ta không tin cái này mặt ngoài số liệu, bởi vì có một số việc là sẽ không nổi lên mặt nước, ngươi ở chỗ này làm lâu như vậy người phụ trách, đối một chút không hợp lý địa phương hẳn là trong lòng hiểu rõ, nói một chút."

	"Hi vọng chúng ta ở giữa có thể thẳng thắn một điểm, dù sao lần này ta đến cũng là điều tra một vài thứ, nếu như mọi người phối hợp với nhau, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết, miễn cho đến lúc đó bởi vì chuyện gì giấu diếm mà gây tất cả mọi người không quá vui sướng."

	"Dù sao thời gian của chúng ta đều tương đối quý giá, không nên lãng phí thời gian tại một chút dối trá bên trên."

	Dương Gian nói ra: "Ngươi chịu giúp ta, ta về sau cũng sẽ bán ngươi một bộ mặt, đại hán thành phố cùng Đại Xương thành phố cách xa nhau cũng không xa, nhiều cái hàng xóm không phải một chuyện tốt a?"

	Tôn Thụy ánh mắt giật giật.

	Hắn hiểu được Dương Gian ý tứ, đây là tại tiên lễ hậu binh, mặc dù rất ngay thẳng, nhưng biểu đạt ý tứ nhưng cũng cùng minh xác.

	Không dây dưa dài dòng, cũng không giả cùng Uy di.

	Chỉ là hắn sờ không được Dương Gian mục đích chuyến đi này cùng thái độ, cho nên Tôn Thụy ngay từ đầu liền có chút không quyết định chắc chắn được, nhưng hắn hôm nay chịu chủ động tới nhận điện thoại, cũng là đang lấy lòng, mà không phải không đáp không để ý tới.

	"Kỳ thật tòa thành thị này đích thật là có một ít cổ quái sự tình phát sinh." Tôn Thụy hút thuốc, bàn tay sờ lấy cây kia vàng óng ánh thủ trượng, hồi tưởng lại gì đó.

	"Chỉ là sự tình không nghiêm trọng, có lẽ nói còn không có nghiêm trọng đến nhất định phải xử lý tình trạng, ta cũng không có đi để ý tới, đương nhiên, không phải ta công việc lười biếng, mà là ta cũng điều tra không ra nguyên nhân đến, dù sao ta không phải quỷ vực, thật muốn đi tìm tòi một tòa thành thị vẫn rất có khó khăn."

	Dương Gian cau mày nói: "Ngươi nói cổ quái sự tình là chỉ cái gì?"

	Tôn Thụy hít một hơi thuốc lá nói: "Cũng không phải gì đó chuyện đặc biệt, kỳ thật chính là nhân khẩu mất tích."

	"Nâng lên nhân khẩu mất tích, tại mỗi cái thành phố lớn, hàng năm đều sẽ phát sinh mấy lên, thậm chí là mười mấy lên, nhưng là dạng này số lượng cùng đại hán thành phố hơn một nghìn vạn nhân khẩu so ra, đơn giản chính là không có ý nghĩa, thậm chí ngay cả báo cáo tất yếu đều không có, mặc dù hữu tâm điều tra, nhưng là thường thường thiếu khuyết manh mối, cùng mất tích thời gian quá lâu, căn bản rất khó kiểm chứng."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, đồng ý Tôn Thụy thuyết pháp này.

	Quốc gia nào, cái nào thành phố lớn hàng năm không mất tích chọn người?

	Về phần những người kia vì cái gì mất tích, đi đâu, thế nào, vậy cũng chỉ có trời mới biết, căn bản là không có cách nào truy tung, điều tra, bởi vì mất tích người là sẽ không báo án , chờ đến người khác báo án thời điểm đã bỏ qua tốt nhất phá án kỳ, cuối cùng bởi vì các loại nguyên nhân chỉ có thể trở thành trong hồ sơ một phần số liệu.

	"Tòa thành thị này ta phụ trách đã một đoạn thời gian rất dài, thoạt đầu thời điểm loại này người mất tích bản án là không thuộc quyền quản lý của ta, ta chỉ phụ trách đặc thù sự kiện linh dị, nhưng là tại ba bốn tháng trước, trợ thủ của ta đã đem tòa thành thị này mất tích vụ án, thăng cấp đến sự kiện linh dị cấp bậc."

	"Cấp bậc rất thấp, chỉ có cấp C, danh hiệu: Mất tích bí ẩn."

	Tôn Thụy nói; "Phần này hồ sơ ta còn không có đưa ra đến tổng bộ bên kia đi, bởi vì còn không có xác nhận cùng linh dị có quan hệ, chỉ là nguy hại trình độ đã đạt đến sự kiện linh dị tiêu chuẩn mà thôi, Dương đội nếu như cảm thấy hứng thú, ngươi có thể nhìn xem."

	Nói, hắn từ bên cạnh lấy ra một phần hồ sơ túi, đưa cho Dương Gian.

	Hiển nhiên, đây là đã sớm chuẩn bị.

	Dương Gian sau khi nhận lấy mở ra nhìn một chút, phía trên là một phần nhân viên mất tích danh sách. Còn có một số số liệu.

	"Ngươi nhìn phần này số liệu, ta từ khi lưu ý chuyện này về sau mới phát hiện tòa thành thị này cơ hồ mỗi ngày đều sẽ mất tích đại khái mười người, chuẩn xác điểm tới nói lời hẳn là chín người." Tôn Thụy mở miệng nói.

	"Một ngày mất tích chín người có lẽ không tính là gì, nhưng là ngày ngày như thế vậy liền rất đáng sợ."

	Dương Gian lật xem một lượt tư liệu, hỏi: "Ngươi tra những thứ gì a?"

	"Mất tích người không phải chết rồi, ta hỏi qua một chút người nhà, bọn hắn còn có liên hệ, cho nên vụ án này theo vào độ khó rất lớn, ngươi không cách nào định nghĩa bọn hắn là mất tích, vẫn là tạm thời ra khỏi nhà." Tôn Thụy lắc đầu nói; "Cũng là bởi vì như thế vấn đề này mới có lừa gạt tính, để cho người ta căn bản sẽ không hoài nghi đây là một kiện mất tích án."

	"Nhưng mà, gần nhất báo án người càng đến càng nhiều, một chút giống nhau chút cũng dần dần hiện lên ra."

	"Mất tích, có liên hệ, lần nữa mất tích, hoàn toàn biến mất không thấy... Ngay cả thi thể, xuất hành ghi chép, cũng không tìm tới, Dương đội kinh nghiệm phong phú, hẳn là có thể nhìn ra một điểm mặt mày đi."

	"Đại khái suất là sự kiện linh dị." Dương Gian khép lại tư liệu chậm rãi nói.

	Tôn Thụy gật đầu nói: "Đúng vậy, mất tích những người kia không phải thật sự mất tích, ta hoài nghi là bị quỷ theo dõi, bọn hắn một lát sẽ không chết, thế nhưng là cũng công việc không lâu, cho nên mới sẽ tạo thành loại hiện tượng kỳ quái này phát sinh, rõ ràng một ngày trước còn có liên hệ, đến hôm nay người liền đã hết rồi."

	"Nhưng là ta điều tra tòa thành thị này tất cả khả nghi địa phương, nhưng thủy chung không có phát hiện nơi nào có vấn đề."

	"Có lẽ, ngươi hẳn là đi nơi này nhìn xem." Dương Gian đưa ra điện thoại di động của mình, phía trên có một cái hướng dẫn địa chỉ.

	Tôn Thụy sau khi nhận lấy nhìn một chút, nói ra: "Nơi này ta cũng đi qua, rất bình thường một con đường, không có gì kỳ quái."

	Mỗi ngày đi làm.

	Hắn tại đại hán thành phố không biết chuyển bao lâu, đối tất cả đường, đều có ấn tượng, đều rất quen thuộc.

	Dương Gian đánh dấu địa phương gọi là kiến thiết đường, thuộc về tương đối phồn hoa náo nhiệt trung tâm thành phố khu vực.

	"Ta chỉ là truy tìm một chút manh mối tới, có vấn đề hay không, chính ta cũng không thể khẳng định, cần phải đi qua sau mới biết được."

	"Lái xe, đi kiến thiết đường nhìn xem." Tôn Thụy lập tức phân phó lái xe tiến về mục đích.

	Xong, hắn lại nói: "Nếu như chỗ kia thật có vấn đề, ta có thể bồi Dương đội cùng đi xử lý, thêm một người cũng nhiều một người trợ giúp, không phải sao?"

	"Nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ đương nhiên là một chuyện tốt." Dương Gian trả lời.

	Hắn cũng minh bạch Tôn Thụy ý tứ.

	Thừa dịp mình ở thời điểm cùng một chỗ giải quyết một kiện sự kiện linh dị tai hoạ ngầm, đối tất cả mọi người có chỗ tốt, dù sao vấn đề này về sau một khi bộc phát ra, hắn còn phải chống đi tới, đến lúc đó một mình hắn muốn đi xử lý, độ khó cùng nguy hiểm lại sẽ tăng lớn.  

	Rất nhanh.

	Xe tới đến kiến thiết đường.

	"Hướng mặt trước mở một điểm." Dương Gian nhìn một chút địa điểm mở miệng nói.

	Lái xe lái xe rất ổn, thích hợp cũng quen thuộc, tiếp tục chậm rãi tiến lên.

	Khi đi ngang qua một cái giao lộ thời điểm, Dương Gian mới nói ra: "Ngừng, ngay ở chỗ này."

	Nói xong, hắn mở cửa đi xuống xe.

	Tôn Thụy, Lý Dương còn có hộ tống người cũng đều nhao nhao xuống xe.

	"Chính là cái này." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn đối diện tường vây ở giữa một tòa vứt bỏ Lạn Vĩ lâu.

	Tôn Thụy xử bắt đầu trượng cũng thuận con mắt nhìn đi qua.

	Hắn nhíu mày, căn bản cũng không có phát hiện có chỗ nào kỳ quái.

	Rất phổ thông một tòa Lạn Vĩ lâu, hắn trước kia đã nhìn qua nhiều lần, thậm chí cũng phái người đi Lạn Vĩ lâu điều tra qua.
Kết chương.