Chương 134 : Sinh tử Chu Nguyên Dương.
Tiên Ma chi chiến không có người thắng.

	Tiêu diệt Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới làm loạn ma đạo tu sĩ, Hoàng Sa Môn một phương thoạt nhìn là thắng, nhưng trên thực tế lại là có khổ tự biết.

	Bởi vì lần này ma đạo xâm lấn, Hoàng Sa Môn một phương trực tiếp vẫn lạc Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ liền nhiều đến bốn người, Trúc Cơ kỳ tu sĩ càng là nhiều đến gần trăm người, Luyện Khí kỳ tu sĩ thì càng nhiều.

	Cái này cũng chưa tính vẫn lạc tán tu tu sĩ Kim Đan "Kim Quang thượng nhân" cùng những cái kia chết tại ma tu trên tay đê giai tán tu. Mà lại bởi vì lần này ma đạo xâm lấn, Hoàng Sa Môn cùng dưới trướng gia tộc phụ thuộc nhiều tòa Linh Sơn bị ma đạo tu sĩ phá hư ô nhiễm, tài nguyên tài sản phía trên tổn thất không cách nào tính toán.

	Tổn thất nhiều người như vậy lực vật lực, Hoàng Sa Môn lấy được thu hoạch lại là lác đác không có mấy.

	Ma đạo tu sĩ thứ ở trên thân, ngoại trừ linh thạch bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đồ vật đối với tu tiên giả đều là có hại vô ích, chỉ có thể ngay tại chỗ tiêu hủy. Vốn Huyết U Minh cái này Kim Đan chín tầng tu sĩ trên thân, hẳn là có một bút không tệ thu hoạch, đáng tiếc khoản này thu hoạch cuối cùng được lợi người, chú định không thể nào là Hoàng Sa Môn.

	Từ trên tổng hợp lại, Hoàng Sa Môn mặc dù tại trận này Tiên Ma chi chiến bên trong lấy được thắng lợi, nhưng trên thực tế, Hoàng Sa Môn bên trong những cái kia biết nội tình cao tầng, không ai trên mặt có thể trông thấy vui mừng.

	Mà xem như trận này ma loạn bên trong lớn nhất bên thắng, Chu Dương trên mặt cũng không có cái gì vui mừng.

	Hắn không cao hứng nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là Chu Huyền Hạo thương thế, xa so với trước đó dự liệu muốn hỏng việc.

	Huyết Ma La một kích kia mặc dù không có muốn Chu Huyền Hạo mệnh, thế nhưng là cả người tinh thuần ma khí, lại là xâm nhập Chu Huyền Hạo kinh mạch bên trong, cho hắn kinh mạch tạo thành khó mà chữa trị tổn thương. Mặc dù sau đó Trần gia lão tổ tự mình ra tay giúp Chu Huyền Hạo khu trừ thể nội lưu lại ma khí, thế nhưng là từ ma khí tạo thành tổn thương lại không cách nào chữa trị.

	Loại này kinh mạch bên trên tổn thương một ngày không trị hết tốt, Chu Huyền Hạo liền một ngày không thể cùng người đấu pháp chiến đấu, tu vi phía trên cũng một ngày không được tiến thêm.

	"Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới là không thể nào có chữa trị phụ thân ngươi loại thương thế này linh đan diệu dược, ngươi muốn thật muốn chữa khỏi thương thế trên người hắn, chỉ có thể đi tìm Hoàng Sa Môn, nhìn có thể hay không để cho bọn hắn lần sau phái người tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới mua sắm thời điểm, giúp ngươi nghe ngóng mua sắm một chút liên quan linh đan."

	Trần gia lão tổ mặc dù không thể trị càng Chu Huyền Hạo tổn thương, ngược lại là cũng cho Chu Dương duy nhất cái có thể được biện pháp trị liệu.

	Lấy Tào Văn Kim biểu hiện ra đối Chu Dương coi trọng, tăng thêm Chu gia lần này ma loạn bên trong cống hiến, Chu Dương nếu là đi cầu Hoàng Sa Môn giúp làm loại này thuận tay mà vì việc nhỏ, hi vọng vẫn là rất lớn.

	"Đa tạ lão tổ cho biết, vãn bối minh bạch nên làm như thế nào."

	Chu Dương chắp tay nói tạ từ tạm biệt Trần gia lão tổ, lúc này liền mang theo phụ mẫu quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Chu Huyền Hạo có thể nói là vì bảo hộ Bình An phường thị mới thụ thương, lại thêm đến nay ma loạn đã triệt để dẹp loạn, Trần Bình An lại mở Tử Phủ thành công, Trần gia lão tổ cũng liền thuận thế miễn trừ Chu gia điều động Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ phường thị nghĩa vụ.

	Mà Chu Dương về đến gia tộc chỗ Ngọc Tuyền phong về sau, chuyện thứ nhất chính là triệt để mở ra Ngọc Tuyền Phong "Vạn Mộc Kình Thiên Trận", để hơn phân nửa tòa Ngọc Tuyền phong đều bao phủ tại một mảnh xanh biếc linh quang ở trong.

	Hắn hành động này để vừa tới nghênh đón lão tộc trưởng Chu Minh Hàn rất là không hiểu, phải biết cái này "Vạn Mộc Kình Thiên Trận" một khi triệt để mở ra, mỗi ngày đều cần tiêu hao mấy chục khối hạ phẩm linh thạch đến gắn bó, nếu không trận pháp liền sẽ đại lượng rút ra linh mạch bên trên linh khí, trực tiếp dẫn đến Ngọc Tuyền Phong trồng linh thảo linh dược khô héo tử vong.

	Chỉ là từ đối với Chu Dương tín nhiệm, Chu Minh Hàn không hiểu thì không hiểu, ngược lại là không có đối với hắn loại hành vi này làm ra ngăn cản.

	Bất quá Chu Minh Hàn xem không hiểu không sao, có người nhìn hiểu là được rồi.

	Ngọc Tuyền phong bên ngoài, phụng mệnh theo dõi Chu Dương Giang Ngọc Nhạn nhìn thấy Chu Dương mở ra trận pháp phong sơn về sau, lập tức liền biết, mình bại lộ.

	"Chỉ là tiểu tử này đến tột cùng là như thế nào phát hiện được ta đâu?"

	Nàng một đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn xem Ngọc Tuyền phong phương hướng, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Tào Văn Kim phái nàng đi theo dõi Chu Dương, ngoại trừ là đối với nàng tín nhiệm bên ngoài, càng quan trọng hơn hay là bởi vì Hoàng Sa Môn hiện có mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ bên trong, chỉ có nàng đã luyện thành một loại chuyên môn tàng hình biệt tích tứ giai pháp thuật "Hư Không Thần Hành Thuật" .

	Lấy Giang Ngọc Nhạn Tử Phủ bảy tầng tu vi thi triển ra "Hư Không Thần Hành Thuật" theo dõi, đừng nói là Trúc Cơ kỳ Chu Dương, chính là Trần Bình An loại này vừa mở Tử Phủ Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không có khả năng phát hiện được nàng tồn tại.

	Đây chính là nàng hiện tại chỗ vấn đề nghi hoặc.

	Chỉ là nàng nghi hoặc thì nghi hoặc, cũng không thể hiện tại liền trực tiếp tới cửa đến hỏi Chu Dương đi, như thế không phải là thừa nhận mình tại dòm người tư ẩn sao?

	Không có cách, nàng chỉ có thể mang theo phần này nghi hoặc, đầy ngập buồn bực kết thúc theo dõi, trở về Hoàng Sa Môn hướng Tào Văn Kim phục mệnh đi.

	Đã Chu Dương đều phát hiện nàng theo dõi, đồng thời thông qua mở ra hộ sơn đại trận ám hiệu nàng, nàng lại tiếp tục theo dõi đi xuống, chẳng những lấy được không là cái gì theo dõi hiệu quả, ngược lại sẽ thật to chọc giận Chu Dương cùng toàn bộ Chu gia, đây là nàng cùng Tào Văn Kim đều không muốn nhìn thấy.

	Mà vì biểu thị mình quả thật rời đi, Giang Ngọc Nhạn rời đi trước, cũng là giải trừ "Hư Không Thần Hành Thuật" ẩn thân trạng thái, làm cho Ngọc Tuyền Phong Chu Dương bọn người, có thể rõ ràng trông thấy mình ngự kiếm phi hành rời đi thời điểm biến thành kiếm quang.

	"Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có Tử Phủ kỳ tu sĩ theo dõi các ngươi? Tiểu Cửu ngươi lại là như thế nào phát hiện nàng?"

	Ngọc Tuyền Phong, Chu Minh Hàn nhìn qua nơi xa đột nhiên xuất hiện rời đi kiếm quang, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không khỏi mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn về phía Chu Dương.

	Chu Dương gặp đây, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, "Hô" nhẹ nhàng thở ra một hơi nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, tôn nhi về sau chậm rãi cùng tằng tổ phụ ngài nói tỉ mỉ, bất quá vị tiền bối kia đã trước khi đi tận lực hiển lộ hành tung, chắc là sẽ không lại tiếp tục làm loại chuyện này."

	Hắn đương nhiên sẽ không nói, mình căn bản không có phát hiện có người theo dõi, sở dĩ vừa rồi sẽ cả một màn này, tất cả đều là bởi vì duy nhất cái suy đoán mà tiến hành một lần nghiệm chứng thôi.

	Ở trên đường trở về, hắn liền thông qua phụ thân Chu Huyền Hạo biết, Bình An phường thị cuộc chiến đấu kia bên trong, Giang Ngọc Nhạn là tại Trần Bình An đến về sau mới tham chiến.

	Lúc ấy hắn liền có một cái nghi vấn, Giang Ngọc Nhạn làm sao biết tại Bạch Sa Hà ốc đảo xuất hiện? Vì sao lại tại chiến đấu bắt đầu sau một thời gian ngắn, mới gia nhập chiến đấu?

	Hiện tại kinh quá cứng mới cái này duy nhất cái nho nhỏ thăm dò, hắn những nghi vấn này liền toàn bộ giải quyết dễ dàng.

	Lúc này hắn, trong lòng cực kì may mắn mình không có làm ra ngay lập tức đi lấy Huyết U Minh bảo tàng quyết định.

	Nếu là hắn lúc ấy không có khống chế lại dụ hoặc, trực tiếp quay đầu đi Âm Khôi phái di chỉ đào lấy Huyết U Minh bảo tàng, không nhưng này chút bảo tàng hắn không gánh nổi, thậm chí còn khả năng cho mình dẫn tới họa sát thân.

	Mà lại hắn lúc ấy nếu là đi lấy Huyết U Minh bảo tàng, Bình An phường thị bên này sợ là thật muốn bị Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha cho huyết tẩy một lần, kết quả kia liền cùng hiện tại hoàn toàn là hai cái dạng.

	Sau đó, Chu Dương đem mình rời khỏi gia tộc tiến về Xích Hổ Sơn ốc đảo sau kinh lịch, bao quát bị Huyết U Minh đoạt xá sau nhân họa đắc phúc sự tình, không một giấu diếm toàn bộ nói cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nghe, duy chỉ có Huyết U Minh bảo tàng chuyện này không có nói ra.

	Dù là Chu Minh Hàn đã sống nhanh hai trăm năm, tự thân mạo hiểm kinh lịch cũng có chút phong phú, lúc này nghe xong Chu Dương trong miệng lời nói ra về sau, hắn vẫn như cũ là như nghe thiên thư, trên mặt viết đầy chấn kinh hoảng hốt chi sắc.

	Không trách hắn biểu hiện như thế, thật sự là Chu Dương trong khoảng thời gian này kinh lịch, thật sự là quá mức kinh người một chút.

	Tao ngộ tứ giai thượng phẩm yêu thú "Kim Sí Lôi Ưng" công kích không mất một sợi lông, bị "Đại Địa Long Khâu" thôn phệ còn có thể nghịch cảnh phản sát, tại Kim Đan chín tầng ma tu đoạt xá dưới, ngược lại nhân họa đắc phúc thần thức tiến nhanh, nhất cử mở ra thông hướng Tử Phủ kỳ đại môn, cũng bởi vậy đạt được một vị khác sắp hóa đan Kết Anh Kim Đan chín tầng tu sĩ Thanh Dương đạo nhân thưởng thức. . .

	Cái này từng kiện sự tình,

	Mỗi một chuyện đơn độc liệt ra, đều đủ để để một cái bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói khoác rất lâu, mà bây giờ bọn chúng lại đều phát sinh ở duy nhất cái vừa Trúc Cơ không đến mười năm Trúc Cơ tầng hai tu sĩ trên thân, vậy làm sao có thể không khiến người ta chấn kinh!

	Nếu như không phải biết Chu Dương không có nói khoác láo yêu thích, cũng không có khả năng tại loại đại sự này phía trên lừa gạt mình, Chu Minh Hàn trăm phần trăm muốn hoài nghi hắn có phải là uống nhiều hay không linh tửu ở chỗ này khoác lác.

	"Quả nhiên, tiểu Cửu ngươi quả nhiên là trời cao ban cho chúng ta Chu gia phúc tinh, là trời sinh có đại khí vận Thiên Quyến Chi Nhân a!"

	Chu Minh Hàn đã nghĩ không ra dùng cái gì để hình dung Chu Dương phần này kinh lịch, chỉ có thể dùng "Thiên Quyến Chi Nhân" để hình dung.

	Nhìn chung Tu Tiên Giới lịch sử, mỗi cái thời kì đều không thiếu loại này trời sinh có đại khí vận "Thiên Quyến Chi Nhân" xuất hiện.

	Thường thường phổ thông tu sĩ cuốn vào sau thập tử vô sinh địa phương nguy hiểm, những này trời sinh có đại khí vận "Thiên Quyến Chi Nhân" trở ra, đều có thể gặp nạn thành tường, đồng thời thu hoạch được cực lớn thu hoạch.

	Những tán tu kia bên trong tu sĩ cấp cao, trên cơ bản đều có thể đưa về này liệt, những người này có thể lấy một giới tán tu chi thân mở Tử Phủ, ngưng kết Kim Đan, không có đại khí vận, đại cơ duyên bàng thân, căn bản không thể nào làm được.

	Cho nên cao giai tán tu tại Tu Tiên Giới địa vị, cùng đê giai tán tu hoàn toàn là hai thái cực.

	Những cái kia chân chính nhận biết trong cái này lợi hại thế lực lớn xuất thân tu sĩ cấp cao, tại cùng cùng giai tán tu liên hệ thời điểm, chẳng những không có bất kỳ khinh bỉ nào chi tâm, ngược lại sẽ chủ động phóng thích thiện ý tới giao hảo.

	Chu Dương kinh lịch nhìn mơ hồ, nhưng là phóng tới "Thiên Quyến Chi Nhân" cấp độ này, tựa hồ cũng là bình thường.

	So với hắn loại kinh nghiệm này mơ hồ rất nhiều tu hành giới tiền bối sự tích, còn có rất nhiều rất nhiều, nhất mơ hồ cùng nhất làm cho biết việc này tu sĩ nói chuyện say sưa như nhau, không ai qua được hàng vạn năm trước có một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đang phi thăng thượng giới trước, bỗng nhiên bắt đầu sinh thu đồ ý niệm thu một vị sắp chết đói tiểu ăn mày làm đồ đệ sự tình.

	Duy nhất cái lúc đầu sắp chết đói tiểu ăn mày, một chút trở thành cao cao tại thượng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền nhân, loại kinh nghiệm này, mới thật sự là để cho người ta ngay cả ghen ghét đều ghen ghét không nổi sự tình.

	Bất quá Chu Dương đối với Chu Minh Hàn "Thiên Quyến Chi Nhân" xưng hô, ngược lại là có chút xin miễn thứ cho kẻ bất tài, hắn thừa nhận mình tại một chút nguy hiểm hoàn cảnh hạ có thể sống sót, ít nhiều có chút vận khí thành phần ở trong đó, nhưng là cũng không thể coi nhẹ cố gắng của mình.

	Tỉ như tao ngộ "Kim Sí Lôi Ưng" công kích cùng bị "Đại Địa Long Khâu" thôn phệ thời điểm, hắn chính là hoàn toàn dựa vào phán đoán của mình cùng thực lực cưỡng ép phá cục, lại tỉ như Bình An phường thị bên trong nhúng tay Trần gia lão tổ cùng huyết thi chiến đấu, cũng là chính hắn trải qua quan sát tính toán về sau, mới chủ động tham gia trong đó.  

	Là lấy hắn tại Chu Minh Hàn cảm thán xong, cũng là biểu lộ cảm xúc nói ra: "Tằng tổ phụ quá khen rồi, tôn nhi bất quá là may mắn có chút vận khí thôi, lại nói, liền xem như Thiên Quyến Chi Nhân, cũng chỉ có vận khí hao hết ngày đó, không phải như Kim Quang thượng nhân như thế Kim Đan kỳ cao nhân, cũng sẽ không vẫn lạc tại ma tu thủ hạ!"

	"Kim Quang thượng nhân" lấy một giới tán tu chi thân kết thành Kim Đan, là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sáu trăm năm đến duy nhất tán tu Kim Đan cao thủ, hắn không thể xem như "Thiên Quyến Chi Nhân" sao?

	Thế nhưng là hắn như cũ chết!

	Có dạng này duy nhất cái ví dụ sống sờ sờ phía trước, Chu Dương cũng sẽ không mê tín cái gì "Thiên Quyến Chi Nhân" bất tử thuyết pháp.

	Chu Minh Hàn nghe được hắn lời này, trong lúc nhất thời cũng là không phản bác được.

	Sau một lúc lâu, hắn mới thần sắc buồn vô cớ nói ra: "Ngươi có thể có dạng này nhận biết, lão phu rất là vui mừng, xem ra sau này lão phu thật sự là không có gì có thể lấy dạy bảo ngươi!"

	Cứ việc có chút không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là Chu Minh Hàn biết, Chu Dương tu vi mặc dù như cũ so với mình thấp hơn rất nhiều, thế nhưng là tại đối với tu hành chi đạo lý giải phía trên, thu hoạch được Huyết U Minh một bộ phận ký ức Chu Dương, đã đi tại hắn phía trước.

	Tối thiểu nhất, đổi lại là hắn lúc ấy đối mặt Trương Vân Bằng chờ bốn cái Tử Phủ kỳ tu sĩ nhìn gần thời điểm, là khẳng định không có cách nào như Chu Dương như thế tâm tính siêu nhiên xảo ngôn ứng đối ngược lại đem Trương Vân Bằng duy nhất quân. Cũng may Chu Dương lại ưu tú, đó cũng là hắn tằng tôn tử, Chu Minh Hàn buồn vô cớ qua đi, rất nhanh lại lộ ra nụ cười vui mừng.

	Hắn quan sát bị hắn vừa rồi lời nói làm cho không biết như thế nào cho phải Chu Dương cười cười, mở miệng nói đến chính sự "Đã tiểu Cửu ngươi tộc trưởng này trở về, như vậy cũng là thời điểm tổ chức một trận mới gia tộc hội nghị, hiện tại ma loạn đã dẹp loạn, tiếp xuống chính là bách phế đãi hưng cục diện, chúng ta Chu gia lần này tại ma loạn bên trong lấy được rất nhiều chỗ tốt, cũng phải cùng các tộc nhân thương lượng một chút làm như thế nào phát huy cho thỏa đáng."
Kết chương.