Ta chính là thần! Chương 318:: Tham Lam chi vương dự tuyển

	


	Trong tháp không có gió.

	Nơi này mọi chuyện đều tốt giống đứng im, không thể lưu động.

	Chỉ có quyền năng giả dùng siêu phàm thị giác xuyên thấu qua cái kia phong ấn dò xét thời điểm, mới có thể nhìn thấy những cái kia đáng sợ linh thể hình bóng.

	Người cô độc ngẫu ngồi ở từ nội bộ vách tường xoắn ốc hướng lên cầu thang cuối cùng, nó luôn luôn ngẩng đầu nhìn xem phía trên xuất khẩu không nhúc nhích.

	Nó có thể ra ngoài, nhưng lại không thể đi ra ngoài.

	"Ta có tội."

	"Ta phạm sai lầm."

	Nhưng là nó còn nói: "Không, đây không phải là lỗi của ta."

	Nhân ngẫu là một tồn tại hết sức mạnh mẽ, bởi vì nó có được một viên cổ quái trái tim, nơi này phong ấn đối với nó tới nói cũng không có tác dụng, nhưng là nó lại cũng không nguyện ý đi ra nơi này.

	Nơi này rất yên tĩnh, thích hợp không thích náo nhiệt nó.

	Trừ thỉnh thoảng sẽ có người từ đỉnh tháp ném đồ vật xuống tới, cơ bản không có người sẽ đánh nhiễu nơi này.

	Rất nhiều năm qua đều là như thế.

	Nhưng là hôm nay, từ phía trên tiến vào một người.

	Một cái mọc ra chân "Người" .

	Đáng tiếc không có mọc cánh, nó trước đó nghe nói Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo một cái khác trí tuệ loài dực nhân cũng chưa chết đi, mà là đi trước Ruch đảo lớn bên ngoài thế giới.

	Người tới từ Tháp Linh tiến vào thời điểm, đã kinh động tất cả Tà linh.

	Nàng thậm chí còn nhiễu loạn phong ấn.

	Bạch Tháp bên trong Tà linh nhóm cảm nhận được phong ấn bị nhiễu loạn, toàn bộ đều kích động hướng phía bên ngoài phóng đi.

	Tà linh nhóm thoát khỏi đi lên cầu thang, giống như điên hóa thành một đạo đạo quang xoay tròn mà lên.

	Nhưng là rất nhanh.

	Từ người kia trên cổ thả ra từng đạo quang mang, đem điên cuồng Tà linh nhóm xua tan.

	"Ô ô!"

	Hào quang lực lượng đáng sợ đem Tà linh nhóm bức lui, như là liệt diễm bình thường thiêu đốt cảm giác, để Tà linh nhóm phát ra nghẹn ngào thanh âm.

	Lần này.

	Không có người còn dám tới gần xuống đến cái thân ảnh kia, thậm chí những Tà linh kia toàn bộ đều sợ hãi trở lại đạo cụ cùng thần khế đèn bên trong.

	Bóng người kia một chút xíu từ chỗ cao thuận một sợi dây thừng bò xuống tới, rơi vào cầu thang đỉnh tiêm.

	Cái này trong tháp cầu thang rất rõ ràng là dùng để tù khốn cùng mê hoặc những cái kia Tà linh, mà không phải vì thông hướng đỉnh tháp, bởi vì nơi này khoảng cách đỉnh tháp còn có hai ba mươi mét.

	Người tới rơi xuống về sau, cái thứ nhất liền thấy ngồi liệt trên mặt đất kim loại nhân ngẫu.

	Tinh xảo gầy nhỏ hình thể, để kim loại nhân ngẫu bản thân nhìn qua giống như là một cái tác phẩm nghệ thuật, kết cấu của nó phi thường phức tạp, rất khó tưởng tượng là dạng gì Luyện kim sư tài năng chế tạo ra dạng này kiệt tác.

	Saint Rafael cùng người ngẫu đối mặt, nhân ngẫu không nhúc nhích.

	Saint Rafael ngón tay chọc chọc nó: "Này!"

	Nhân ngẫu vẫn như cũ bất động.

	Saint Rafael không buông tha, vẫn như cũ tiếp lấy đâm nó.

	"Ngươi xem thấy ta."

	"Ngươi là sống."

	"Đừng giả bộ chết, ta đã vừa mới thấy được, ta xuống đến thời điểm ngươi ngẩng đầu."

	Nhân ngẫu không muốn để ý tới nàng, cảm thấy nàng rất phiền phức.

	Ta chỉ là một nhân ngẫu, ta cái gì cũng không biết, không hiểu ngươi ở đây nói cái gì.

	Lúc này một cái lão đầu thuận Saint Rafael vừa mới leo xuống dưới sợi dây đến, bất quá cùng gan lớn được không biên giới Saint Rafael không giống, lão đầu rất là sợ hãi, rất là cẩn thận từng li từng tí.

	Hắn dây dưa trên sợi dây xuống đến thời điểm, không ngừng dùng siêu phàm thị giác xem xét hết thảy chung quanh.

	Khi hắn thấy được Saint Rafael cùng con rối kia đứng chung một chỗ, lập tức hoảng sợ nói.

	"Saint Rafael đại nhân, không nên tới gần nó."

	"Nó là lưu đày Bạch Tháp bên trong tà ác nhất cùng nhân vật đáng sợ, cũng là duy nhất có trí khôn tồn tại."

	"Nó là một cái Tà linh nhân ngẫu."

	Lần này nhân ngẫu không có cách nào giả chết, chỉ có thể máy móc ngẩng đầu lên.

	"Lão Thoth, ngươi còn sống đâu?"

	Lão trông coi người lập tức nói: "Dù sao chỉ cần ta sống, ta cả một đời cũng sẽ không để ngươi rời đi nơi này."

	Saint Rafael nhìn chăm chú lên nhân ngẫu: "Nó nhìn qua rất bình thường."

	Lưu đày Bạch Tháp trông coi người lão Thoth lập tức muốn bỏ đi Saint Rafael ý nghĩ này: "Đến từ Chư Thần quốc độ sứ giả đại nhân a, ngài có thể ngàn vạn không thể nghĩ như vậy."

	"Tất cả Tà linh đều như vậy, bọn chúng có lúc sẽ nhìn qua rất bình thường, nhưng là bọn chúng bởi vì cắn nuốt những người khác dục vọng cùng lực lượng, lúc nào cũng có thể trở nên điên cuồng."

	Saint Rafael hỏi nhân ngẫu: "Ngươi cũng sẽ điên sao?"

	Tà linh nhân ngẫu nói: "Có lúc."

	"Trong óc của ta sẽ xuất hiện một người khác thân ảnh, nàng sẽ để cho ta đi làm một ít chuyện khác."

	"Khả năng bởi vì ta thôn phệ dục vọng cùng lực lượng đầy đủ đơn nhất, sở dĩ còn chưa đủ điên cuồng."

	Lão trông coi người Thoth lập tức nói với Saint Rafael, nhường nàng đề cao cảnh giác.

	"Chính là nửa điên không điên, dạng này gia hỏa thời khắc mấu chốt điên lên càng muốn mạng người."

	Saint Rafael hỏi Tà linh nhân ngẫu: "Ngươi tên là gì?"

	Nhân ngẫu nói cho nàng: "Aurane."

	Saint Rafael: "Ngươi là phạm vào tội gì tiến vào."

	Nhân ngẫu Aurane: "Ta không có tội."

	Saint Rafael nghi hoặc: "Ngươi không có tội sao?"

	Nhân ngẫu Aurane lập lại lần nữa: "Ta không có tội."

	Saint Rafael hỏi nó: "Vậy ngươi vì sao lại tại đây?"

	Nhân ngẫu là không có biểu lộ, thanh âm của nó cũng không có tình cảm sắc thái: "Ta không biết ta phạm đến tột cùng là tội , vẫn là một cái không thể bù đắp sai."

	Saint Rafael hỏi: "Tội cùng sai khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Nhân ngẫu Aurane cuối cùng trả lời: "Tội là vì ác."

	"Sai là sai lầm."

	Đây là chính nó nhận định, trên thực tế tại thường nhân tới thăm ngươi làm trái quy tắc chính là phạm tội.

	Saint Rafael vẫn như cũ không cách nào phân biệt, nhưng là nàng đáp ứng rồi người bên ngoài không thả người ở bên trong ra ngoài, như vậy cũng không có khác biệt.

	"Bất quá ngươi đã có vấn đề, vậy khẳng định liền không thể đi ra ngoài."

	"Về sau ngươi chính là ta đồ cất giữ rồi."

	Saint Rafael ngồi xổm xuống, sờ sờ nhân ngẫu đầu, giơ lên cánh tay của nó.

	Nàng cảm thấy, bản thân lại nhặt được một cái bảo bối tốt.

	"Yên tâm đi!"

	"Ta sẽ thật tốt trân tàng ngươi, sẽ không để cho ngươi hư, ngươi về sau liền ở tại ta tiên cảnh."

	Saint Rafael dọc theo cầu thang đi xuống, lại tra xét một phen phía dưới tình huống.

	Từng cái Tà linh từ cây đèn bên trong nhô đầu ra, nhìn thoáng qua Saint Rafael trên cổ chiếc nhẫn, sau đó lại rụt trở về.

	Saint Rafael mở ra một cái lại một cánh cửa, phía dưới không gian rất lớn.

	"Nơi này rất không tệ, chẳng qua nếu như làm tiên cảnh lời nói khẳng định phải sửa chữa một lần."

	Xem xong rồi, vậy thể nghiệm xong.

	Saint Rafael cũng kém không nhiều quyết định.

	Nơi này chính là nàng mong muốn tiên cảnh.

	Nhân ngẫu vẫn như cũ ngồi ở trên cầu thang, chỉ là tại Saint Rafael quay lưng lại nó mới có thể nghiêng đầu lại nhìn xem vị này tiên nữ.

	"Một vị tiên nữ."

	"Nàng tới đây muốn làm gì?"

	Nó đang suy tư đối phương tới mục đích, còn có nó vì sẽ ở đây mang đến cái gì ——

	Một bên khác.

	Đăng Hỏa thành cùng mặt trời mọc chi địa các nơi thành trì bên trong.

	Mỗi tòa thành thị trong thần miếu đều ở đây cử hành thịnh đại nghi thức, bên ngoài các xà nhân vừa múa vừa hát, đống lửa phun trào.

	Bọn họ thành chủ cùng trưởng lão đều quỳ gối tượng thần bên dưới, vội vã cuống cuồng nhìn xem tượng thần tỏa ra ánh sáng, Iva Thần thủ bên trên đèn lồng sáng lên.

	Bọn hắn nhìn thấy một cánh cửa.

	Một cái đại biểu cho dục vọng ung dung hoa lệ cánh cửa.

	Sau đó, ý thức của bọn hắn tiến vào cửa đằng sau.

	Sau đó bọn hắn liền thấy số lớn đăng linh vây quanh một cái vĩ ngạn thân ảnh, kia là bọn hắn tín ngưỡng thần minh, luyện kim cùng dục vọng chi thần.

	Thần minh dưới chân.

	Nở đầy Dục Vọng chi chén.

	Bọn hắn liền phủ phục tại ngân sắc trong biển hoa, cẩn thận từng li từng tí lắng nghe thần minh ý chỉ.

	Tất cả mọi người dị thường khẩn trương, bọn hắn cảm thấy cùng người khác bất đồng sự tình muốn phát sinh.

	Bởi vì này một lần lại là thần minh tự mình truyền lại thần dụ.

	Trước đó bọn hắn đã ngầm trộm nghe đến một chút nghe đồn, thần khả năng tại chuẩn bị chọn lựa hắn sứ đồ.

	Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ càng cao thần minh thế giới biến hóa.

	Thời đại phải biến đổi rồi.

	Bán Thần đã không còn là cuối cùng, chư thần thời đại sắp đến.

	Bất quá những chuyện này còn không phải bọn hắn những phàm nhân này có thể cân nhắc cùng biết đến, chỉ là thần chi sứ đồ bốn chữ, liền đầy đủ để các phàm nhân điên cuồng.

	Không thể nghi ngờ.

	Thần chi sứ đồ cái danh xưng này, cùng trưởng lão thậm chí đại trưởng lão cái danh xưng này là không có khả năng so sánh; một là phàm trần chức vị, một cái cho dù là sau khi chết tiến vào Thần quốc đều có thể đứng tại Thần linh tọa hạ.

	Có thần chi sứ đồ xưng hào, đại trưởng lão đều phải phủ phục tại dưới chân của ngươi.

	Mà là trọng yếu hơn, thần chi sứ đồ đại biểu không chỉ là một cái xưng hào.

	Nó là tứ giai lực lượng, là siêu việt phàm nhân cực hạn lực lượng.

	Sứ đồ có thể trú lưu nhân gian.

	Một ngàn năm.

	Có lẽ là Iva thần vậy chú ý tới, hiện tại mặt trời mọc chi địa giống như một bàn vụn cát một dạng cục diện.

	Lúc trước còn có thể không cần để ý, dù sao thần minh cũng không phải là như vậy cần phàm nhân.

	Mà bây giờ không giống nhau.

	Tạo vật chủ vì Bán Thần mở ra thông hướng cao hơn đại môn, mà muốn thông hướng càng cao nhất định phải cần thành lập nhân gian thần hệ, nhân gian thần hệ tự nhiên cần đại lượng tín đồ đến tiến hành kiến thiết cùng hoàn thiện.

	Hắn muốn tuyển ra một cái sứ đồ, đồng thời đến đánh vỡ loại cục diện này.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần mắt thấy sở hữu trọng yếu tín đồ trình diện, sau đó mở miệng dùng một loại phương thức đặc thù đem tin tức truyền đạt tiến vào trong đầu của bọn họ.

	"Chư thần thời đại đến, ta sẽ từ trong các ngươi chọn lựa thích hợp hạt giống."

	"Trong các ngươi sẽ có người trở thành ta sứ đồ, đạt được ta ban cho thần ân thuật."

	"Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu."

	Hắn muốn lựa chọn thích hợp tín đồ, đem thần ân thuật tản hướng nhân gian, thu hoạch được bản thân sứ đồ.

	Sau đó lại từ sứ đồ bên trong chọn lựa ra thí sinh thích hợp, chân chính thành lập được bản thân nhân gian thần hệ.

	"Tam giai thượng vị Luyện kim sư lưu lại." Chỉ có tam giai quyền năng giả mới đủ ngưỡng cửa, quang mang quét qua trong cơ thể của bọn họ quyền năng lực lượng hiển lộ không bỏ sót.

	"Tín ngưỡng thành kính người lưu lại." Có thể thu hoạch được thần ân thuật tự nhiên cần kiên định tín ngưỡng, Dục Vọng chi chén chập chờn, đọc lên nội tâm mỗi người dục vọng...

	"Thiên phú dị bẩm người lưu lại." Cho dù là tam giai quyền năng giả, cũng không phải tất cả mọi người có thể có được đột phá tứ giai thiên phú, đèn đuốc từ trong cơ thể của bọn họ tuôn ra, mỗi người Thần huyết thiên phú hiện lên.

	Theo điều kiện sàng chọn, cái này đến cái khác người rời trận.

	Mặc dù không thể so mấy trăm năm trước tam giai quyền năng giả toàn bộ Ruch đảo lớn đều tìm không ra mấy cái, bây giờ chỉ là mặt trời mọc chi địa liền có thể tìm ra gần mười người.


	Nhưng là như thế sàng chọn xuống dưới, cuối cùng còn dư lại cũng không nhiều.

	Dục Vọng chi chén trên biển hoa cái này đến cái khác bóng người biến mất, cuối cùng chỉ còn lại hai cái.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần đèn lồng rơi xuống, một điểm Tinh Hỏa rơi vào rồi hai người trong thân thể.

	"Thần ân thuật!"

	"Ban cho."

	Hai tên tín đồ thu được thần ân thuật truyền thừa, bọn hắn đem tranh đấu thần chi sứ đồ vị trí.

	Trên mặt bọn họ lộ ra cuồng hỉ.

	Đăng Hỏa thành.

	Dẫn theo một chiếc hoàng kim chất liệu cây đèn mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão ý thức từ dục vọng trong cánh cửa thoát ly, trở lại trong thần miếu.

	Hắn không dám tin nhìn mình, nhìn mình trống rỗng hai tay.

	Hắn để tay xuống bên trên đèn lồng, chạm đến lấy khuôn mặt của mình.

	"Thần ân thuật đâu?"

	"Ta vì cái gì không có?"

	"Vì cái gì? Ta không có đạt được thần ân thuật?"

	Hắn không thể lý giải, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Hắn nhưng là Đăng Hỏa thành thành chủ, là mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão.

	Làm thần minh ở nhân gian người phát ngôn, làm mặt trời mọc chi địa quyền lực kẻ cao nhất, hắn vậy mà không có có thể đạt được ban cho.

	"Ta không có thiên phú?"

	"Bởi vì ta già rồi?"

	"Vẫn là thần từ bỏ ta?"

	Đại trưởng lão trên mặt đã tuôn ra cực độ không cam tâm, hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận.

	Trước lúc này, hắn nghe tới thần tại chọn lựa hắn sứ đồ thời điểm có thể nói là cuồng hỉ nhiều ngày.

	Hắn cho là mình là tình thế bắt buộc, hắn cho là mình là may mắn.

	Vậy mà tại tuổi già thời điểm, đụng phải chuyện như vậy.

	Đây chính là tổ tiên của hắn Singi đều không thể đụng phải.

	Mặc dù.

	Tổ tiên của hắn là cam tâm tình nguyện hoàn hồn quốc gia, tự nguyện trở thành thần bên người một chiếc đăng linh.

	Hắn coi là cứ như vậy hắn có thể liền có thể đạt được một ngàn năm thọ mệnh, hắn liền có thể một mực xách thần minh chưởng khống giả hắn nhân gian quốc gia, vì thần minh thành lập hắn tín ngưỡng.

	Đại trưởng lão ngửa đầu nhìn xem tượng thần, khóc đến nước mắt chảy ngang.

	"Ta thế nhưng là Singi hậu duệ, thần a!"

	"Ta là ngài trung thành nhất tôi tớ hậu duệ, chúng ta gia tộc hoàng kim đời đời kiếp kiếp vẫn luôn tín ngưỡng vào ngài."

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì ngài không có lựa chọn ta?"

	Hắn không có nghĩ tới.

	Có lẽ thần không có lựa chọn hắn, là bởi vì hắn không đủ thành kính.

	Có ít người trong lòng tự cho là thành kính, trên thực tế chẳng qua là tự cho là đúng.

	Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, bọn hắn làm hết thảy cũng không phải là vì thần minh, mà chỉ là nguồn gốc từ bản thân tham lam.

	Đối với lực lượng tham lam, đối với quyền lực tham lam, đối với tài phú tham lam.

	Thậm chí.

	Bọn hắn còn cảm thấy thần minh cũng là bản thân, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng thần minh, là thần trung thành nhất tín đồ.

	Sở dĩ thần nhất định phải ban cho bọn hắn mong muốn hết thảy.

	Đăng Hỏa thành đại trưởng lão tên là Himguise chính là chỗ này loại người.

	Tên hắn ý tứ chính là Singi huyết mạch, hắn mạch này lấy tổ tiên Singi làm vinh.

	Bọn hắn vậy dựa vào huyết mạch, áp đảo mặt trời mọc chi địa tất cả mọi người phía trên.

	Thống trị mảnh đất này mấy trăm năm.

	"Nhất định là ta thiên phú không đủ."

	"Phải!"

	"Ta thiên phú không tốt, sở dĩ thần tài không có tuyển ta."

	"Là bẩm sinh thiên phú, ta kém một chút."

	"Sở dĩ ta đây a muộn mới trở thành thượng vị Luyện kim sư."

	"Nhất định chính là dạng này."

	Đại trưởng lão Himguise lung la lung lay từ thần miếu bên trong đi ra đến, trong miệng líu lo không ngừng nói.

	Hắn thật giống như nhập ma bình thường, tiếp xuống nhiều ngày đều lâm vào cái này tư duy góc chết vòng lẩn quẩn.

	Hắn bắt đầu tin tưởng vững chắc.

	Cũng là bởi vì bản thân thiên phú không đủ, mới có thể dẫn đến thần không có lựa chọn bản thân, mới đưa đến mình bị từ bỏ.

	Nhiều ngày xuống tới, một cái cường đại tam giai quyền năng giả giống như suy yếu muốn người nâng.

	Lúc này có người mang đến cho hắn một cái tin tức mới.

	"Chư thần tín sứ Saint Rafael đại nhân đã chọn trúng nàng mong muốn thánh vực."

	Himguise không yên lòng hỏi: "Là địa phương nào?"

	Người tới trả lời: "Lưu đày Bạch Tháp."

	Himguise đột nhiên ngẩng đầu lên, hắn nhớ tới nơi này.

	"Tháp Linh học phái Bạch Tháp?"

	Himguise lập tức nhớ lại nơi này, đây là đã từng thống trị Hoàng Kim thành một cái thế lực.

	Cái thế lực này một trận đưa tới cực lớn hỗn loạn.

	Bọn hắn cũng không phải là lấy huyết mạch vì đầu mối tiến hành truyền thừa Luyện kim sư gia tộc, mà là gần nhất dần dần hưng thịnh thầy trò truyền thừa hình thức luyện kim học phái.

	Cái này học phái tại luyện kim cùng dược tề hai loại phân nhánh bên trong, thuộc về thuần túy luyện kim một mạch bên trong sở trường chế tác luyện kim đạo cụ học phái, lý niệm của bọn hắn là người dục vọng là một loại lực lượng.

	Bọn hắn cho rằng dục vọng là nguồn gốc từ cơ thể người huyết mạch chỗ sâu nhất lực lượng, là siêu phàm lực lượng.

	Đồng thời bọn hắn cho rằng dục vọng là tạo thành một người nhân cách bộ phận.

	Bọn hắn cho rằng thần khế đèn chính là loại lực lượng này biểu tượng, thần khế đèn lấy Thần huyết làm căn bản, bóc ra bộ hiển hóa ra ngoài dục vọng cảm xúc khác biệt, cũng làm cho thần khế đèn đèn đuốc có được bất đồng lực lượng.

	Bọn hắn tin tưởng, nếu như có thể đem dục vọng nhân cách hoàn chỉnh tách ra ngoài giao phó cho siêu phàm đạo cụ, liền có thể để một cái đạo cụ sống tới.

	Tháp Linh học phái người sáng tạo có một cái tưởng tượng, sáng tạo ra một việc lấy có được nhân cách đạo cụ, cái này nhân cách đạo cụ có thể giống như một cái trí tuệ chương trình bình thường bản thân vận chuyển, có thể nghe theo mệnh lệnh bản thân hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí có thể trở nên càng ngày càng cường đại.

	Đó chính là Tháp Linh.

	Cũng là cái này một học phái danh tự tồn tại.

	Chỉ bất quá ở nơi này trong quá trình xuất hiện một vài vấn đề, bọn hắn vô pháp chế tạo ra có được nhân cách Tháp Linh, vô luận nếm thử dạng gì biện pháp.

	Tháp Linh học phái Luyện kim sư lại phát hiện tách ra ngoài lực lượng không chỉ có thể giao phó đến đạo cụ trên thân, thậm chí có thể giao phó đến trên người mình.

	Từ đó nhường cho mình Thần huyết biến nhiều, cùng nhường cho mình liền được cường đại.

	Bọn hắn dần dần không còn xu hướng tại chế tạo ra một cái có được nhân cách đạo cụ, mà là đem loại phương pháp này dùng tại trên người mình, nhường cho mình có được lực lượng cường đại hơn.

	Bọn hắn cho rằng có lẽ là bản thân lực lượng quá nhỏ bé, cho nên mới vô pháp thực hiện trên lý luận đồ vật.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn lựa chọn phương pháp là để người đời trước chết đi về sau, tự nguyện nhường cho mình học sinh cùng đệ tử dung hợp bản thân lực lượng, mà không phải ngoại nhân nghe đồn như thế thông qua huyết tế.

	Một là như vậy phương thức càng ôn hoà, huyết tế mang tới phản phệ là vô cùng đáng sợ.

	Cả hai cái này học phái tự nhận là bọn hắn thuộc về thuần túy học giả, cho là mình là ở tìm kiếm lấy chính xác con đường.

	Bọn hắn hi vọng dùng bản thân lực lượng cải biến thế giới.

	Vậy tin tưởng vững chắc luyện kim thuật lực lượng có thể cải biến thế giới.

	Bọn hắn ý nghĩ rất tốt, cho rằng cái này dạng chỉ cần nhiều đời kiên trì truyền xuống, hậu đại đệ tử liền sẽ càng ngày càng cường đại.

	Cuối cùng thực hiện chế tạo ra có được nhân cách Tháp Linh ý nghĩ, hoàn thành Tháp Linh học phái chung cực áo nghĩa.

	Nhưng là bọn hắn không biết, đây là đem chính mình luyện chế thành đạo cụ phương pháp cùng quá trình.

	Mà chỉ có Thần Thoại cấp bậc đạo cụ tài năng thông qua Thần ân thạch bốn phần bí thuật ngăn cản hỗn loạn lực lượng, từ đó ổn định lại trí tuệ của mình cùng người cách, ký ức.

	Bọn hắn bất quá là tam giai trở xuống quyền năng giả, liền dám tại nếm thử lực lượng như vậy.

	Kết quả sau cùng có thể nghĩ.

	Huyết mạch cùng lực lượng bị ô nhiễm, bản nguyên linh tính cùng trí tuệ rơi vào hắc ám, ký ức lâm vào hoàn toàn hỗn loạn.

	Có can đảm nếm thử loại lực lượng này, dù là vừa mới bắt đầu không có điên, đằng sau vậy điên rồi.

	Mà lại dung hợp lực lượng càng nhiều càng cường đại, điên được càng nhanh.

	Chính bọn hắn trực tiếp biến thành một cái đạo cụ, ý thức nhân cách thì biến thành Tà linh quấn quanh ở đạo cụ sống thần khế đèn bên cạnh.

	Loại bí thuật này tệ nạn bại lộ về sau, Tháp Linh học phái liền dần dần bỏ qua cái này một lý niệm.

	Thậm chí rất nhiều Luyện kim sư cảm thấy lý niệm của bọn hắn là sai lầm, mà thoát khỏi Tháp Linh học phái.

	Nhưng là cuối cùng.

	Năm đó Tháp Linh học phái thủ lĩnh cũng không cam tâm cái này dạng tiếp nhận thất bại, bởi vì đây là đối bọn hắn kiên trì hai trăm năm lý niệm toàn diện lật đổ, cái này tam giai quyền năng giả cải tiến bí thuật, cuối cùng vậy mà ý tưởng đột phát.

	Vậy liền dứt khoát đem mình biến thành một cái đạo cụ.

	Vô pháp chế tạo ra Tháp Linh đến, như vậy chính hắn liền biến thành một cái có được nhân cách Tháp Linh.

	Cuối cùng dẫn phát một trận đáng sợ chí cực tai nạn, là cả mặt trời mọc chi địa đồng thời xuất động lắng lại, lưu đày Bạch Tháp cũng chính là xuất hiện ở kia về sau.

	Himguise nhớ lại cái này vài thập niên trước cố sự, tâm thật giống nháy mắt bị cái gì đánh trúng rồi.

	"Ta nhớ được..."

	"Năm đó Tháp Linh học phái có một loại bí thuật."

	"Có thể làm không có thiên phú người thu hoạch được đầy đủ thiên phú, để một chút chi ủng có học đồ lực lượng người, trở thành nhất giai quyền năng giả, thậm chí nhị giai."

	"Trên lý luận, ngay cả tam giai thậm chí tứ giai cũng có thể."

	Người tới nói: "Không sai, nhưng là loại bí thuật này là có vấn đề."

	"Sử dụng tới loại bí thuật này người đều điên rồi."

	Trước Himguise là hoàn toàn không thèm để ý, dù sao trong miệng hắn thiên phú không đủ đó cũng là tương đối.

	Có thể trở thành tam giai thượng vị Luyện kim sư, đại biểu cho hắn thiên phú tối thiểu là siêu việt 99% người.

	"Ta nhớ được Tháp Linh học phái bọn hắn đã từng tìm được một viên không biết sứ đồ để lại Thần Thoại khí quan, có thể là một vị nào đó thần minh quyến thuộc chết đi sau lưu lại."

	"Trả lại cho nàng lấy một cái tên, gọi là Elena chi tâm?"

	Người tới nghĩ một lát: "Đây là tại Tà linh tai ương hậu kỳ mới biết sự tình, ở trước đó Tháp Linh học phái vẫn luôn là lén gạt đi tin tức này."

	"Nghe nói ban sơ Elena chi tâm là bị một cái tên là Aurane người lấy được, nhưng là không có ai biết đây là sứ đồ cấp bậc hạch tâm, chỉ cho là là một khối đặc thù, có thể phóng xuất ra hình ảnh quái dị tảng đá."

	"Cuối cùng cái này gọi Aurane người vậy điên rồi, chết ở này một trận trong tai nạn, Elena chi tâm cũng sẽ không có hạ lạc."

	Himguise đột nhiên lắc đầu.

	"Không phải."

	"Cái kia Aurane không có chết, nó nuốt lấy Elena chi tâm, sau đó biến thành một con rối."

	Đương thời Bạch Tháp phong ấn thời điểm, Himguise vậy làm trọng yếu một viên tham dự qua.

	Hắn nói tiếp: "Duy chỉ có con rối kia, duy chỉ có nó không có điên."

	"Ta đã từng chính mắt thấy con rối kia lực lượng cường đại, bất khả tư nghị sứ đồ cấp bậc lực lượng."

	"Năm đó tai nạn cùng hắn nói là mặt trời mọc chi địa các trưởng lão bình định, còn không bằng nói là con rối này cuối cùng phong ấn hết thảy."

	"Nó không chỉ không có điên, nó cũng không có biến thành Tà linh."

	"Nó còn sống, chỉ là thay đổi một bộ thân thể."

	"Dù là không còn là xà nhân, nó vẫn như cũ còn sống."

	"Còn sống... Có sứ đồ cấp lực lượng."

	Himguise con mắt càng ngày càng sáng, hắn giống như thấy được mình muốn đồ vật.

	Qua nhiều năm như vậy, không người nào dám đánh lưu đày Bạch Tháp chủ ý.

	Bởi vì Bạch Tháp bên trong cái kia Tà linh nhân ngẫu lực lượng quá mạnh mẽ, nếu không phải nó tự nguyện phong ấn tại Bạch Tháp bên trong, có lẽ toàn bộ mặt trời mọc chi địa cũng không có người có thể ngăn cản nó.

	Nhưng là lực lượng của nó cũng là không ổn định, cường đại cũng không phải là nhân ngẫu bản thân, mà là nó dung hợp kia một phần lực lượng.

	Ngay cả chính nó đều không thể hoàn toàn chưởng khống.

	Himguise để người tới lui ra ngoài, bản thân lại rơi vào trầm tư.

	Nguyên bản chán chường ánh mắt hắn càng ngày càng sáng, hắn giãy dụa đuôi rắn đi tới thần miếu đằng sau, thấy được Đăng Hỏa thành kỳ tích thần miếu thần thụ.

	Đây là một gốc, từ Iva thần giáng lâm thời thay mặt lưu lại thần thụ.

	"Tháp Linh học phái bí thuật."

	"Sứ đồ Thần Thoại khí quan."

	"Nếu như ta có thể có được nó, ta nhất định có thể trở thành sứ đồ, ta có thể sống đến một ngàn năm."

	"Ta có thể làm được so bất luận kẻ nào đều tốt, chúng ta mới là thành tín nhất tín ngưỡng Iva thần gia tộc, chúng ta là mặt trời mọc chi địa gia tộc hoàng kim."

	"Chư thần tín sứ đến, ta có lẽ có thể mượn nhờ Thần sứ lực lượng diệt trừ cái này tà ma."

	"Không sai, loại này tà ma nên bị lực lượng của thần cho tiêu diệt."

	"Ta là thần thành tín nhất tín đồ, ta nên được đến đây hết thảy."

	Himguise đứng tại thần thụ phía dưới, giống như điên cuồng.

	Hắn cuối cùng nói.

	"Ta mới hẳn là trở thành..."

	"Thần sứ đồ." ——

	Ác niệm khẽ động.

	Dục vọng cũng là từ Thần huyết dọc theo người ra ngoài siêu phàm chi lực, sẽ từ căn nguyên dẫn động mộng giới pháp tắc.

	Người bình thường dục vọng khẽ động, khả năng căn bản không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Nhưng là một chút nhân vật trọng yếu, đều là ở một ít tà ác tồn tại trên danh sách.

	Liền hoàn toàn khác nhau.

	Thâm Uyên.

	Nguyên Tội chi môn sau.

	Đáng sợ núi thịt như là Tinh Thần bình thường treo ở bầu trời, màu đen ô uế nước mưa từ núi thịt phía trên chảy xuôi mà xuống, không ngừng nhỏ xuống phương.

	Một vị Tà Thần đang ngồi ở núi thịt phía trên, toàn thân áo bào rách nát ô uế không chịu nổi.

	Một cái tiểu xảo Tam Diệp người bộ dáng tượng gốm ngồi ở đầu vai của hắn, thỉnh thoảng sẽ động một lần, thậm chí mở miệng nói chuyện.

	Nó không biết từ lúc nào bắt đầu có khả năng nói chuyện, hẳn là Nguyên Tội Tà Thần ban cho nó.

	Nguyên Tội Tà Thần cúi đầu, nhìn về phía nhân gian một nơi nào đó.

	Tiểu xảo Tam Diệp người lấy ra một tấm vải trục, kéo ra về sau nhìn phía trên danh tự.

	"Luyện kim chi thần nhân gian tín đồ, một cái tự cho là thành kính hèn hạ tham lam chi đồ."

	"Hắn tại danh sách của ta bên trên."

	Tam Diệp người tượng gốm mở miệng hỏi Nguyên Tội Tà Thần: "Hắn sẽ là Tham Lam chi vương sao?"

	Nguyên Tội Tà Thần không có quá để ý, . Hắn có rất nhiều nhân tuyển.

	"Liền nhìn hắn có đủ hay không tham lam rồi."

	"Nhưng là luôn cảm giác, hắn còn kém một điểm."

	Tam Diệp người tượng gốm: "Kém điểm nào?"

	Nguyên Tội Tà Thần: "Ngay cả lực lượng của thần cũng không dám ham, không có tham lam đến ngay cả thần đô dám ruồng bỏ."

	"Cũng có thể xưng là tham lam sao?"
Kết chương.