Chương 1097 : Đánh Giết Cổ Thành Vũ (2).
"Vân Hồ, ngươi lại cấu kết. . ."

	Cổ Thành Vũ lời còn chưa nói hết, cả người đều bị bao phủ ở Thương Hạ bất thình lình một côn mang theo lực lượng thiên địa ở trong.

	Thương Hạ thân hình đứng lại, hướng về Vân Hồ chân nhân khẽ gật đầu, nhưng cũng thủy chung cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định.

	Vân Hồ đối với chuyện này tựa hồ cũng chưa để ở trong lòng, mà là mắt sáng lên, nhìn trước mắt dĩ nhiên nát vụn, như đồng hóa làm một mảnh hỗn độn không gian, trầm giọng nói: "Hắn còn chưa có chết!"

	Thương Hạ đồng dạng chú ý tới Cổ Nguyên động thiên bên trong không gian tuy rằng bị hắn mới vừa cái kia đột nhiên xuất hiện một đòn, đánh đến cơ hồ muốn thành một vùng phế tích, nhưng bên trong động thiên bản nguyên lại vẫn cũ ở kiên quyết không rời hướng về trước mắt cái này mảnh hỗn độn ở trong hội tụ mà đi.

	Cùng lúc đó, bất kể là Thương Hạ vẫn là Vân Hồ, đều cảm thụ đến khu này động thiên không gian ở trong bản nguyên ý chí đối với bọn hắn bài xích cùng địch ý.

	Động thiên bí cảnh cũng tương tự có thể coi như là một vùng trời nhỏ, mà Động Thiên chân nhân chính là vùng trời nhỏ này chủ nhân.

	"Có thể tìm tới hắn sao?"

	Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực hướng ra phía ngoài mở rộng, chống đỡ vùng trời nhỏ này áp chế cùng bài xích, đồng thời mở miệng hướng về Vân Hồ hỏi.

	Cái này thời điểm gấp trái lại sẽ không là Thương Hạ, trái lại là Vân Hồ chân nhân.

	Nếu như Cổ Thành Vũ lần này thân tử đạo tiêu, Vân Hồ có lẽ liền sẽ không bại lộ, ít nhất đang không có chứng cứ tình huống xuống liền có cứu vãn chỗ trống.

	Cần phải là lần này không thể giết chết Cổ Thành Vũ, cái kia Linh Phu giới bản thổ phái cùng phi thăng phái cắt đứt chỉ sợ cũng ở hôm nay.

	Mà cái này hai trường hợp xuống bất luận một loại nào phát sinh, đối với Thương Hạ cùng với sau lưng của hắn Linh Phong giới tới nói, trái lại đều được cho là chuyện tốt.

	Thậm chí cái này thời điểm Cổ Thành Vũ nếu như không chết, chỗ tốt trái lại có thể sẽ lớn hơn một chút!

	Cùng với ba nhà chia cắt Linh Phu giới, sao không ngồi đợi bản thổ phái cùng phi thăng phái ngao cò tranh nhau?

	Vân Hồ chân nhân tựa hồ cũng lập tức ý thức được điểm này, liền nói ngay: "Tất nhiên có thể tìm được, hắn không trốn được!"

	Dứt lời, ở Thương Hạ ngạc nhiên ánh mắt ở trong, Vân Hồ chân nhân lại thả người trực tiếp xông vào cái kia mảnh hoàn toàn bị đánh cho nát bét chốn hỗn độn ở trong.

	"Ông lão này là quả thật ở liều mạng!"

	Thương Hạ nhỏ giọng thì thầm một tiếng, ánh mắt lại là ở mảnh này bên trong không gian dĩ nhiên bị đánh cho nát bét động thiên ở trong băn khoăn, xem có hay không còn có thể thu nạp đến cái gì thứ hữu dụng.

	Đáng tiếc phần lớn đồ vật sợ không phải cũng đã mất đi ở mới vừa Thương Hạ cái kia một đòn phía dưới, tình cờ lưu tồn xuống đến một ít vật, cũng dường như rách nát mấy thứ linh tinh giống như ở giữa không trung bồng bềnh, rồi sau đó lại bị hắn tiện tay cất đi, thậm chí cũng không kịp đi thăm dò xem.

	Bất quá rất nhanh cái kia mảnh hỗn độn liền bị người từ nội bộ mạnh mẽ xuyên thủng, hai bóng người một trước một sau từ bên trong thoát ra, phía trước nhất Cổ Thành Vũ mặt như giấy vàng, trong miệng tiên

	Máu dường như dạt dào, trong tay vung múa lấy một cái Đoạn Nguyệt câu, từng đạo từng đạo đủ để xé rách hư không hình bán nguyệt phong nhận lăng không hướng về sau lưng chém tới.

	Mà theo ở phía sau truy sát Vân Hồ chân nhân lại là cả người đẫm máu, tóc tai bù xù, nhìn qua rất là chật vật, nhưng phần lớn lại đều chỉ là bị thương ngoài da, lúc này đỉnh đầu lơ lửng một cái to lớn tròn ấm, ở vang vọng boong boong ở trong chặn lại rồi cái kia từng đạo từng đạo đủ để cắt kim đoạn ngọc phong nhận.

	Cổ Thành Vũ ở hiện thân sau khi, vẫn chưa tiếp tục chưởng khống Động thiên lực đối với hai người tiến hành áp chế, trái lại ngay đầu tiên liền muốn mở ra Động thiên bí cảnh, hắn muốn xông ra đi, hắn phải đem Vân Hồ cùng Thương Hạ cấu kết chuyện báo cho toàn bộ Linh Phu giới!

	Ở Vân Hồ bày ra liều mạng tư thế vọt vào hỗn độn hư không sát na, Cổ Thành Vũ cũng đã biết Cổ Nguyên động thiên đã xong, mà hắn làm cái này đem bản nguyên chân linh ký thác ở động thiên bản nguyên ở trong Động Thiên chân nhân, cũng tất nhiên sẽ theo Cổ Nguyên động thiên tiêu diệt mà ngã xuống.

	Đã như vậy, hắn đơn giản không kiêng dè nữa dĩ nhiên nằm ở tan vỡ biên giới Động thiên bí cảnh, cái này thời điểm hắn chỉ nghĩ lao ra động thiên, hắn muốn đem chính mình ngã xuống nguyên nhân báo cho toàn bộ Linh Phu giới, để Linh Phu giới tất cả mọi người đều biết là Vân Hồ cấu kết dị vực người ám hại hắn!

	Nhưng mà hắn lại quên, lúc này ở Cổ Nguyên động thiên ở trong còn có một cái đối thủ, một cái luận cùng chân thực chiến lực khả năng không so Vân Hồ vị này Tam phẩm Chân nhân kém bao nhiêu Nhị phẩm Chân nhân, hơn nữa vị này dị vực Nhị phẩm Chân nhân lại còn là một vị lục giai Đại phù sư!

	Thương Hạ tuy rằng trước đó không cách nào tính chính xác Cổ Thành Vũ phá vòng vây phương hướng, nhưng ở Cổ Thành Vũ lao ra hỗn độn sát na, hắn liền chỉ để ý đem một đạo "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" võ phù kích phát!

	Tấm này lục giai võ phù trọng yếu nhất tác dụng chính là trực tiếp đối với võ giả Hư cảnh bản nguyên lực lượng hình thành quấy rầy, thậm chí phong cấm!

	Từ lâu ở Thương Hạ cùng Vân Hồ hai người liên thủ lại bị phá hủy thất thất bát bát động thiên lực lượng bổn nguyên, lại trải qua cái này một tấm võ phù quấy rầy cùng phong cấm, từ lâu sắp thành cung giương hết đà Cổ Thành Vũ vọt tới trước tư thế nhất thời im bặt đi.

	Vân Hồ chân nhân theo sát mà tới, cầm trong tay cái kia tròn ấm hướng lên trên ném đi, miệng ấm ở trong nhất thời sản sinh một luồng sức hút, không chỉ thu hút Động thiên bí cảnh ở trong còn sót lại bản nguyên nguyên khí, nhất thời trực tiếp bắt đầu nuốt chửng, thu nạp Cổ Thành Vũ Hư cảnh bản nguyên.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Cổ Thành Vũ trợn tròn đôi mắt, cái này thời điểm nhưng dĩ nhiên liền nói nói hết ra.

	Thương Hạ thân hình lóe lên, thạch côn trực tiếp lăng không hướng về Cổ Thành Vũ đỉnh đầu một điểm, vị này Cổ Nguyên tông nhị phẩm Động Thiên chân nhân nhất thời sinh cơ hoàn toàn không có, liền như vậy thân tử đạo tiêu.

	Rồi sau đó Thương Hạ đưa tay lăng không một nhiếp, chuôi này một thước rưỡi dài Đoạn Nguyệt câu từ dĩ nhiên bắt đầu hóa thành bổn nguyên chi khí tan rã Cổ Thành Vũ trong tay bay ra, trực tiếp rơi vào trong tay hắn.

	Không chỉ có như vậy, ở Cổ Thành Vũ tan rã thân thể biến thành bổn nguyên chi khí bị cái kia tròn ấm hoàn toàn nuốt chửng sau khi, lưu lại vài con chứa đồ vật phẩm, cũng bị Thương Hạ không chút khách khí cất đi.

	"Không nghĩ tới lão chân nhân trong tay này con tròn ấm lại là một cái Bản nguyên thánh khí!"

	Thương Hạ nhìn về phía cái kia rơi vào Vân Hồ chân nhân lòng bàn tay ở trong tròn ấm, vẻ mặt có chút cân nhắc.

	Vân Hồ chân nhân đem trong lòng bàn tay tròn ấm nạp nhập ống tay áo ở trong, ngoài miệng lại là cười nói: "Cũng vậy, Thương chân nhân thạch côn mới là nhượng người run rẩy!"

	Hai người từng cái khách sáo một câu, trong lòng cũng đã rõ ràng, trước hiểu ngầm dĩ nhiên theo Cổ Thành Vũ ngã xuống mà không còn sót lại chút gì, lẫn nhau cũng đã bắt đầu kiêng kỵ thực lực của đối phương.

	"Linh Phu giới rất nhiều chân nhân lúc này nói vậy dĩ nhiên chạy tới, Thương chân nhân còn không rời đi sao?"

	Vân Hồ chân nhân giọng nói ở trong dĩ nhiên tích trữ giục ý muốn.

	Thương Hạ ánh mắt quét qua dĩ nhiên hoàn toàn hóa thành một vùng phế tích Động thiên bí cảnh, nói: "Động thiên này vẫn còn có thể chống đỡ chốc lát, không vội, lão chân nhân hẳn là còn muốn đem cái tòa này động thiên cấp cứu một, hai, sau đó chiếm làm của riêng?"

	Vân Hồ chân nhân thấy buồn cười nói: "Làm sao có khả năng? Lão phu cũng sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn, Cổ Nguyên động thiên vừa hủy, liền dĩ nhiên đại đại suy yếu Linh Phu giới thực lực!"

	Thương Hạ nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó bỗng nhiên lại nói: "Có một vấn đề Thương mỗ lại là không hiểu, lão chân nhân đến tột cùng là thông qua biện pháp gì để Cổ Thành Vũ đồng ý ngươi tiến vào cái tòa này động thiên ở trong?"

	Vân Hồ chân nhân cười cười, nói: "Hắn quá tham, có thể trở thành Linh Phu giới bản thổ chân nhân, rồi lại không nghĩ để cho người khác biết hắn ở trong âm thầm cùng chúng ta những người này tiến hành giao dịch, ha ha, hắn thậm chí còn có khôn vặt, lầm tưởng có thể phân biệt thông qua cùng Thương Tuệ, Thương Du phi thăng lên đến chân nhân tiến hành giao dịch, mà đối với chúng ta hai giới tiến hành ly gián, đồng thời cũng có thể làm cái này thuyết phục hắn tham lam lý do."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đã hiểu! Vị này Cổ chân nhân quả có liền muốn chết!"

	Vân Hồ chân nhân thì lại ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thương chân nhân thật sự không dự định lập tức rời đi sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, trực tiếp từ ống tay áo ở trong lấy ra cuối cùng một đạo Lục Hợp Na Di phù, ngay ở trước mặt Vân Hồ chân nhân trực tiếp đem kích phát.

	Nhưng mà liền khi đen nhánh hư không vết nứt không nhìn Động thiên bí cảnh ở trong hư không rung chuyển mà trực tiếp nứt ra, Thương Hạ thân hình sắp ngã vào trong đó sát na, chỉ thấy hắn bỗng nhiên cười đối với Vân Hồ chân nhân nói: "Viêm Vô Cữu nhất định phải chết!"

	Vân Hồ chân nhân đột nhiên cả kinh, lớn tiếng nói: "Chờ đã, quá sớm, ngươi không thể. . ."

	Nhưng mà chẳng kịp chờ lời nói của hắn xong, Thương Hạ thân hình dĩ nhiên bị đen nhánh như vực sâu vết nứt nuốt hết, mà cái kia một vết nứt cũng theo sát đang rung chuyển giữa hư không tự mình nối liền, chỉ để lại Vân Hồ chân nhân tại chỗ vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Nhưng mà không chờ bao lâu, từ lâu trở thành một vùng phế tích Động thiên bí cảnh nơi sâu xa, liên tiếp phá nát, nứt toác, nổ vang tiếng truyền đến, cả tòa Cổ Nguyên động thiên bắt đầu tan vỡ tiêu diệt, theo Vân Hồ thật người thân hình biến mất, nơi này lại sẽ không có bất kỳ sinh cơ giữ lại.
Kết chương.