Chương 102 : Vải vóc thương nhân.
Klein càng nghĩ càng thấy được có khả năng này, nếu không ai sẽ không có việc gì mượn kia mấy quyển tập san:

	"Ân, Hornaces chủ phong cổ đại di tích nghiên cứu như thế ít lưu ý lĩnh vực, ngoại trừ tương ứng giảng sư cùng các phó giáo sư , bình thường kẻ yêu thích đoán chừng nghe đều chưa nghe nói qua, liền ngay cả nguyên chủ cái này hệ lịch sử tốt nghiệp sinh viên, cũng là từ Antigenus gia tộc bút ký mới hiểu rõ đến. . . Tingen thị mặc dù là đại học chi thành, nhưng cũng không nên có quá nhiều đối với chuyện này cảm thấy hứng thú người. . . Dù cho có, cũng hơn nửa tồn tại ở sân trường đại học bên trong, không cần thiết chuyên môn đến Deville thư viện mượn đọc. . ."

	"Quan trọng nhất là, mượn đọc tiết điểm vừa lúc là gần nhất trong khoảng thời gian này. . ."

	"Như thế vừa phân tích, thật đúng là có vấn đề a, ta lúc ấy cũng là không đủ nhạy cảm, vậy mà không nghĩ tới. . . Ai, xem ra ta không có làm thám tử, đóng vai Holmes thiên phú. . .

	Hắn ý nghĩ lập lòe bên trong, "Ác Long quán bar" lão bản Swain nghi ngờ nói:

	"Có vấn đề gì không?"

	Bởi vì chung quanh có khách, có tửu bảo, cho nên hắn chỉ có thể không rõ ràng hỏi thăm.

	"Không có vấn đề, ta chỉ là đang nghĩ nên làm sao điều tra vị tiên sinh này, ngươi biết, Hanas. Van Sant chết tại trong nhà." Klein đã sớm chuẩn bị xong lời giải thích.

	Hắn cũng không muốn khiến "Đại phạt giả" nhóm cũng đối Hornaces chủ phong cổ đại di tích sản sinh hứng thú.

	"Van Sant là Tingen thị tương đối nổi danh bói toán sư, thường xuyên đến ta nơi này." Swain quả nhiên bị cho qua, nhớ lại nói, " suy nghĩ kỹ một chút, trên bức họa vị tiên sinh này ban đầu đúng là cùng Van Sant cùng đi đến. . ."

	"Đây chính là ta muốn biết, ngươi có nhớ kỹ tên của hắn sao?" Klein lúc này truy vấn.

	Swain ha ha lắc đầu:

	"Ta sẽ không đi hỏi thăm ta khách hàng tính danh cùng thân phận, trừ phi là nguyên bản liền nhận biết, tỉ như lão Neal."

	"Hảo đi." Klein cố ý toát ra một chút uể oải.

	Với hắn mà nói, Swain có biết hay không kỳ thật đã không quan trọng, bởi vì hắn có thể đi Deville thư viện điều tra.

	Tại loại này tư nhân quyên tặng trong thư viện mượn đọc sách báo, tất nhiên sẽ lưu lại thông tin cá nhân, hơn nữa còn là có đầy đủ độ tin cậy loại kia!

	Phải biết, Klein lúc trước nhưng là dựa vào thâm niên phó giáo sư có lưu con dấu giới thiệu văn kiện mới làm tốt giấy mượn đọc.

	Dù cho vị tiên sinh kia ngụy tạo tư liệu, cũng có rất lớn khả năng để lại đầu mối, có trợ giúp ta xem bói. . . Klein đưa mắt nhìn Swain đi hướng quầy bar, như có điều suy nghĩ tiến vào phòng snooker.

	Hắn không có vội vã đi Deville thư viện điều tra, dự định trước hoàn thành mua sắm, dù sao không ai nói rõ được, hậu tục có thể hay không gặp được nguy hiểm, có cần hay không sử dụng nghi thức ma pháp địa phương.

	Xuyên qua mấy gian phòng, Klein tiến vào thị trường giao dịch ngầm, lúc này quầy hàng cùng khách hàng đều tương đương thưa thớt, hiển nhiên còn chưa tới đạt cao phong giai đoạn.

	Hắn vừa đi về phía trước một bước, bỗng nhiên trông thấy lần trước nói hắn có tử vong hương vị "Quái vật" Admithor đứng tại trong góc.

	Vị này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tan rã bên trong lộ ra đáng sợ điên cuồng người trẻ tuổi cũng có chỗ phát giác, nhìn sang.

	Tầm mắt chạm nhau, Admithor đột nhiên thò tay che gương mặt, thất kinh dựa vào hướng góc tường, từng bước một xê dịch.

	Rất nhanh, hắn chuyển đến cửa hông bên cạnh, lảo đảo chạy ra ngoài.

	"Có tất yếu như vậy sao? Không phải liền là lần trước kém chút để ngươi mắt bị mù. . . Nhưng ta cũng không có làm gì a. . . Thật là, liền cùng ta là đại ác ma đồng dạng." Klein biểu cảm hơi cứng ngắc.

	Hắn lắc đầu cười, không có lại nghĩ "Quái vật" sự tình, đi tới dọn xong trước gian hàng, bắt đầu có mục đích chọn lựa cùng mua.

	Sau nửa giờ, Klein dùng hết đại bộ phận tiền riêng, dùng trọn vẹn mấy bảng.

	Đếm trên thân còn lại 3 bảng 17 saule tiền giấy, hắn lại là đau lòng lại là thỏa mãn vuốt ve áo khoác màu đen trong túi nhỏ khâu ngầm từng cái chai kim loại.

	"Đây là Daly nữ sĩ đã dùng qua 'Anmanda' thuần lộ."

	"Đây là Long Văn thụ vỏ cây cùng lá cây hỗn tạp bột phấn."

	"Thâm Miên hoa chắt lọc đi ra tinh dầu."

	"Làm Dương Cam Cúc cánh hoa."

	"Đây là ta vừa rồi chính mình dùng vật liệu điều chế 'Thánh Dạ phấn' ."

	. . .

	Klein một lần lại một lần nhớ lại mỗi cái túi nhỏ bên trong đựng vật phẩm, miễn cho khẩn cấp quan đầu luống cuống tay chân, tìm không thấy muốn vật liệu.

	Dựa vào tại thần bí lĩnh vực đặc thù, hắn rất nhanh hoàn thành ký ức, cất bước đi hướng lối ra.

	Bỗng nhiên, hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy một đạo hơi có vẻ quen thuộc thân ảnh.

	Đây là một vị mặc màu xanh nhạt nhẹ nhàng váy dài tuổi trẻ nữ sĩ, nàng tóc đen mềm mại mà có sáng bóng, khuôn mặt tương đối tròn, mắt dài nhỏ, dung mạo ngọt ngào, khí chất tao nhã.

	Là lần trước vị kia thân thể không bình thường run rẩy tiểu thư? Nàng xem ra xác thực không sao. . . Không nghĩ tới nàng cũng là thần bí học kẻ yêu thích. . . Klein chậm dần cước bộ, suy tư mấy giây, rốt cục nhớ lại đối phương là ai.

	Hắn không thể không thừa nhận, ngoại trừ trước mắt thấy không rõ tướng mạo "Chính nghĩa", vị này tuổi trẻ nữ sĩ là hắn xuyên việt đến dị giới sau thấy qua cô nương bên trong nhan trị cao nhất một.

	Ngọt ngào tao nhã tiểu thư đứng tại một bán thần bí học sách báo trước gian hàng, hơi có vẻ thất lễ nửa ngồi xuống dưới, ngón tay vuốt ve qua một bản cổ tịch.

	Kia cổ tịch dùng màu đen sẫm giấy cứng làm thành trang bìa, bên trên ghi "Nữ Vu chi thư" mấy cái này Hermes văn.

	"Bên trong có ghi chép Nữ Vu hắc ma pháp, mặc dù ta không dám nếm thử, nhưng có người thử qua, xác thực hữu hiệu." Chủ quán nắm lấy cơ hội chào hàng nói.

	Tao nhã ngọt ngào nữ sĩ trầm ngâm mấy giây nói:

	"Tại trong lòng ngươi, Nữ Vu là cái dạng gì?"

	"Nữ Vu? Mang đến tai hoạ, tật bệnh cùng thống khổ kẻ tà ác." Chủ quán suy nghĩ một chút hồi đáp.

	Đối thoại của bọn họ, Klein đều không có nghe thấy, bởi vì hắn đã bước nhanh đi ra đại môn, bởi vì hắn vội vã đi Deville thư viện, vội vã xong xuôi hết thảy về nhà cho ca ca cùng muội muội làm bữa tối, làm cà chua đuôi bò canh.

	. . .

	Backlund, vương miện sân đua ngựa.

	Audrey. Hall mặc tay áo ống rộng, viền lá sen, trước ngực có viền ren váy dài trắng, đứng tại trong gian khách quý, ngắm nhìn nhanh chóng bứt phá ngựa.

	Đầu nàng mang một đỉnh khảm nạm màu lam băng gấm cùng tơ lụa đóa hoa mũ sa, hai tay mang màu sáng sa mỏng bao tay, ánh mắt thanh lãnh mà xa cách, phảng phất không cách nào đầu nhập này náo nhiệt trường hợp.

	Ngay tại ngựa đua xung tuyến thời khắc, bằng hữu của nàng Glyrintt Tử tước áp sát tới, đè thấp giọng nói:

	"Audrey, mỗi lần trông thấy ngươi, ngươi cũng có khác biệt mỹ lệ."

	"Có chuyện gì không?" Dĩ vãng Audrey có lẽ sẽ ngắn ngủi đắm chìm ở đối phương ca ngợi, nhưng bây giờ, nàng từ Glyrintt ngôn ngữ cùng thần thái nhìn ra vị bằng hữu này có mục đích khác.

	Glyrintt bởi vì phụ thân mất sớm, vừa đầy hai mươi liền kế thừa tước vị, là hơi có vẻ gầy yếu người trẻ tuổi, hắn liếc mắt nhìn hai phía, cười nhẹ nói:

	"Audrey, ta biết một vị chân chính phi phàm giả, không thuộc về vương thất phi phàm giả."

	Ngươi mỗi lần đều nói như vậy, mỗi lần đều để người thất vọng. . . Audrey mắt nhìn phía trước, nụ cười ưu nhã mở miệng:

	"Thật sao?"

	"Ta dùng phụ thân ta danh dự cam đoan, ta gặp qua hắn siêu phàm lực lượng." Glyrintt nhỏ giọng trả lời.

	Audrey đã không giống trước kia, đối với cái này sẽ cảm giác kích động, bởi vì bản thân nàng cũng là một vị phi phàm giả, nhưng cân nhắc đến đừng cho Glyrintt hoài nghi vấn đề, nàng vẫn là mở to hai mắt, phác họa ra nụ cười vui mừng, run giọng hỏi:

	"Ta lúc nào có thể nhìn thấy hắn?"

	Ân, gặp một lần phi phàm giả khác cũng tốt, không thể một chút chuyện nhỏ đều cầm tới Tarot hội bên trên giải quyết. . . Hơn nữa ta cũng phải có tự thân tài nguyên, có thể đem ra cùng Ngu Giả tiên sinh, người treo ngược trao đổi tài nguyên. . . Không phải bất cứ chuyện gì đều có thể dùng tiền tài giải quyết. . . Hô, gửi ra kia một ngàn bảng về sau, ta cũng phải tiết kiệm một điểm. . .

	Glyrintt rất hài lòng Audrey phản ứng, xem phía ngoài sân đua ngựa nói:

	"Xế chiều ngày mai, trong nhà của ta sẽ có một trận văn học cùng âm nhạc salon."

	. . .

	Deville trong thư viện.

	Klein từ trong túi móc ra giấy chứng nhận cùng huy chương, đặt tới mấy vị nhân viên quản lý trước mặt.

	"Ta là Ahova sở cảnh sát quận đặc thù hành động bộ thực tập đốc sát, ta có chuyện cần các ngươi phối hợp điều tra." Hắn nhớ lại dĩ vãng nhìn qua phim hình sự, trầm giọng nói.

	Mấy vị nhân viên quản lý lật nhìn giấy chứng nhận cùng huy chương, nhìn nhau một chút, gật đầu nói:

	"Cảnh quan, ngài cứ việc nói hỏi."

	Klein đọc lên « tân khảo cổ » các tập san danh tự, cuối cùng nói:

	"Ta muốn này mấy tập san tạp chí mượn đọc ghi chép, gần nhất hai tháng."

	Hắn phát hiện thư viện nhân viên quản lý bên trong có lần trước tiếp đãi qua mình người, nhưng đối phương hiển nhiên không thể nhận ra hắn.

	"Được rồi, ngài hơi chờ một hồi." Mấy vị nhân viên quản lý bắt đầu bận rộn, rất nhanh liền tìm ra gần nhất mượn đọc ghi chép.

	Klein chăm chú lật xem, tìm kiếm cùng mình mượn đọc đồng dạng mấy quyển tập san danh tự.

	Danh tự như vậy cũng không nhiều, chỉ có một, hắn lục tục đến mượn vài hồi, mượn những cái kia tập san cơ bản bao hàm Klein biết đến bộ phận, sớm nhất mượn đọc ghi lại ở cuối tháng năm, lần gần đây nhất thì tại vào tuần lễ trước sáu, Hanas. Van Sant tử vong một ngày trước.

	Klein dùng ngón tay vuốt ve vị kia người mượn sách tư liệu, đưa chúng nó một mực ghi tạc trong lòng:

	"Sirius. Arepus, vải vóc thương nhân, nhà ở Hols quảng trường số 19. . ."
Kết chương.