Chương 598: Đại lão cầu bỏ qua a!

Ùng ục!

Vương Đằng yết hầu chật vật nhuyễn động một chút, ngẩng đầu nhìn trước mặt vị 'Mỹ nữ' Đại Hùng quốc này!

Cho dù lấy hắn thân cao một mét tám mấy, cũng cần khẽ ngẩng đầu mới có thể nhìn thấy mặt của đối phương, nếu không cũng chỉ có thể nhìn thấy cái bộ ngực hùng tráng kia.

Nàng này, thế nào vừa nhìn, kinh động như gặp thiên nhân!

Lại nhìn, tựa như quỷ thần!

Đẹp thì đẹp đó, nhưng cũng tráng để người hoài nghi nhân sinh.

Lúc nghe tới đối phương, Vương Đằng rốt cuộc biết cái kia dự cảm bất tường đến từ nơi nào.

Hiện nay cái King Kong Barbie này chính là bất tường lớn nhất a!

Giờ phút này đừng nói Vương Đằng ở vào trong khiếp sợ, ngay cả Cơ Tu Minh mấy người cũng là không khỏi há to miệng.

Nhưng bọn hắn rất nhanh lộ ra một bộ biểu lộ muốn cười lại không dám cười.

Chúc Vân Thiều, Cù Phi mấy người càng là đã kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, khó mà nhẫn nại.

"Ta # $@... &*" Vương Đằng nhìn thấy mấy người biểu lộ, vô số tào mẹ nó muốn thốt ra, sắc mặt một trận biến ảo chập chờn.

"Thế nào, vấn đề này rất khó trả lời sao?" Valeria nhìn chăm chú Vương Đằng, chăm chú hỏi.

"Khụ khụ!" Vương Đằng không khỏi vội ho một tiếng.

Khó!

Cái này nào chỉ là khó a!

Quả thực chính là thế kỷ này vấn đề khó khăn lớn nhất à.

"Cũng không phải rất khó trả lời." Vương Đằng kiên quyết không nhận sợ.

Bất quá khi hắn nhìn thấy cái ánh mắt tinh khiết kia của đối phương, trong lòng không khỏi khẽ động, cái này King Kong Barbie làm sao như cái không rành thế sự, lời nói đang muốn ra miệng tại bên miệng xoay một vòng, trong lòng thở dài, đổi thành một bộ lí do thoái thác khác, hắn hỏi: "Chỉ là người Đại Hùng quốc các ngươi đều trực tiếp như vậy sao?"

"Ta thích trực tiếp." Valeria nói.

"Như vậy đi, tại trước khi trả lời ngươi vấn đề này, trước tiên ta hỏi ngươi cái vấn đề." Vương Đằng giả vờ giả vịt suy nghĩ một phen, nói.

"Tốt, ngươi hỏi." Valeria gật đầu nói.

Đám người nghe được hai người trò chuyện, không khỏi có chút hăng hái nhìn tới.

Đạm Đài Tuyền liếc Vương Đằng một chút, giống như cười mà không phải cười, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Để ngươi tú, hiện tại vọt đến eo đi!

"Như vậy ta hỏi ngươi, ngươi là ưa thích ăn đậu hủ não ngọt, vẫn là thích ăn đậu hủ não mặn?" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi.

Đám người cười ngất!

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết hắn muốn làm gì.

Gia hỏa này quá vô sỉ, vậy mà dùng loại phương thức này để trốn tránh.

"Cái gì?" Nhưng mà Valeria lại là một mặt choáng váng, căn bản không biết cái gì là đậu hủ não, thậm chí đều nghe không hiểu.

Vương Đằng rốt cục ý thức được sự ngu xuẩn của mình, nhưng hắn không biết mỹ thực của Đại Hùng quốc, chỉ có thể hỏi: "Các ngươi Đại Hùng quốc mỹ thực, ngươi thích ăn cái gì?"

"Bánh blin." Valeria không chút do dự nói.

Thậm chí yết hầu còn bỗng nhúc nhích qua một cái, tựa hồ nhớ ra cái gì đó mỹ vị.

"..."

Gia hỏa này hình như là cái ăn hàng!

Vương Đằng đột nhiên lại có loại cảm giác không tốt lắm.

Nhưng tên đã lên dây không phát không được, hắn ngay sau đó hỏi: "Vậy là ngươi thích ăn bánh blin ngọt, vẫn là bánh blin mặn?"

Đám người mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, thế mà hỏi loại vấn đề không biết xấu hổ này, đây là xem người ta đơn thuần dễ bị lừa a!

Vương Đằng trực tiếp không nhìn, chăm chú nhìn Valeria.

Tiểu tử, chỉ cần ngươi làm ra lựa chọn, chúng ta duyên phận liền tận.

Valeria nghi ngờ nhìn hắn một cái, không biết hắn vì cái gì hỏi như vậy, nhưng vẫn là dứt khoát đáp: "Ta đều thích!"

"... Ngươi đều thích?" Vương Đằng mộng.

"Đúng a, ta đều thích?" Valeria gật đầu nói.

"Ngươi làm sao có thể đều thích?" Vương Đằng tâm tính sụp đổ.

Cái này kịch bản không đúng lắm!

Hai chọn một không tốt sao, tại sao phải đều chọn? ?

Ngươi có biết hay không ngươi dạng này rất quá đáng.

"Ha ha ha..." Mọi người thấy Vương Đằng dáng dấp biệt khuất buồn bực, không khỏi cười ha hả.

"Ngươi liền cùng vị Valeria tiểu thư này hảo hảo giao lưu trao đổi đi, tăng tiến hai nước hữu nghị nha, đây không phải chuyện ngươi thích làm nhất à." Đạm Đài Tuyền vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, cười ha ha nói.

"..." Vương Đằng cơ hồ muốn tự bế.

Những người này làm sao dạng này, còn có thể hay không làm hảo bằng hữu.

Đây là muốn đem hắn hướng trong hố lửa đẩy a!

Tăng tiến hai nước hữu nghị là như thế tăng tiến sao?

Cái gì cũng đừng nói, từ đây hữu tận(tình bằng hữu kết thúc)!

Vương Đằng hung hăng trừng Đạm Đài Tuyền một chút, sau đó chững chạc đàng hoàng đối với Valeria nói: "Ngươi thích ăn bánh blin, như vậy chúng ta khả năng thật không có duyên phận."

"Vì cái gì?" Valeria nói.

"Bởi vì ta không thích ăn a, người khẩu vị khác nhau làm sao lại có tương lai đây." Vương Đằng nói.

"Ngươi hiểu lầm." Valeria cười ha hả nói: "Kỳ thật ta cái gì đều thích ăn, cho nên chúng ta không tồn tại vấn đề khẩu vị không giống nhau."

Vương Đằng con mắt lập tức nhíu lại.

Không được, đây là gặp gỡ đối thủ a!

Cái này King Kong Barbie có vẻ như đơn thuần vậy mà như thế khó chơi, quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Vậy không nói ăn, nói chút cái khác a, hai người muốn cùng một chỗ, khẳng định phải hiểu nhau nha." Vương Đằng hướng về phía Đạm Đài Tuyền điên cuồng nháy mắt, đồng thời hướng phía dưới núi bước đi, nói ra: "Vừa đi vừa nói."

Đạm Đài Tuyền giả vờ như nhìn không thấy, bất quá vẫn là hướng phía dưới núi bước đi, ở bên trên nửa đường thảo luận loại sự tình này, xác thực cũng rất xấu hổ.

"Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ ta cái gì?" Valeria đuổi theo bộ pháp của Vương Đằng, truy vấn.

"Tỉ như hứng thú yêu thích của ngươi." Vương Đằng nói.

"Ta thích đánh người." Valeria nói.

"..." Vương Đằng im lặng.

Đánh người cũng coi là yêu thích sao?

Vậy cái này King Kong Barbie yêu thích thật đúng là đặc biệt.

Bất quá vì cái gì hắn lại có một loại cảm giác cùng chung chí hướng... Phi, đáng chết cùng chung chí hướng, đó cũng không phải kết quả hắn muốn.

"Khụ khụ, đánh người không tốt, ta không thích đánh người, ngươi nhìn hứng thú yêu thích của chúng ta lại không giống, dạng này là không có tương lai." Vương Đằng trái lương tâm nói.

Vừa dứt lời, tất cả mọi người là một bộ biểu lộ quỷ dị nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi không thích đánh người, nói lời này đi ra chính ngươi tin sao?" Đạm Đài Tuyền xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, trực tiếp vạch trần diện mạo của hắn.

"Valeria của chúng ta chính là nhìn thấy ngươi ở trong trận đấu biểu hiện, mới quyết định tới tìm ngươi." Lúc này Big Ivan một mực không có mở miệng nói.

Vương Đằng rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào.

Mmp cái này King Kong Barbie thế mà là nhìn trúng phong thái hắn đánh người, cái này khiến hắn làm sao đổi?

Chẳng lẽ hắn cùng Valeria thật có nghiệt duyên?

Không không không!

Vương Đằng tựa hồ nghĩ đến một loại hình ảnh đáng sợ nào đó, toàn thân rùng mình một cái, tê cả da đầu, trùng điệp lắc lắc đầu.

"Ta cảm thấy các ngươi thật hiểu lầm ta, ta không thích đánh người, thật, ta thực chất bên trong là cái người hiền lành, đánh người chẳng qua là bị buộc bất đắc dĩ , bình thường có thể không động thủ ta là sẽ không động thủ." Vương Đằng nói nghiêm túc.

"Thật là đúng dịp, ta cũng là cái người tâm địa hiền lành." Valeria xấu hổ nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Valeria của chúng ta ngay cả đè chết một con kiến đều sẽ áy náy hồi lâu, nàng là cái cô nương tốt tâm địa thiện lương." Big Ivan liên tục gật đầu, đưa lên thần trợ công.

"..." Vương Đằng cảm giác ngực khó chịu, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Những người này làm sao có thể so với hắn còn vô sỉ? ?

Vương Đằng cảm giác mình không có cách, thật tuyệt vọng...

Đại lão cầu bỏ qua a!
Kết chương.