Chương 30: Đám tù phạm tôn quý 

	Một khoả lớn chừng hột đào giống cây xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, đây chính là Nguyệt thụ chi chủng, hắn mở ra danh sách nhiệm vụ kiểm tra.

	【 nhiệm vụ ẩn giấu: Sói ma di nguyện 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 68

	Tin tức nhiệm vụ: Thành công trồng Nguyệt thụ chi chủng, cũng để kia nảy mầm, trưởng thành.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Lang Hồn Thạch (Thánh Linh cấp · cho đầy điểm bảo thạch)

	Nhiệm vụ trừng phạt: Khế ước lạc ấn đẳng cấp giảm xuống Lv. 5

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ này, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn lần đầu thấy được giảm xuống khế ước lạc ấn đẳng cấp trừng phạt, hoặc là nói, đây quả thật là trừng phạt?

	Giả thiết Tô Hiểu khế ước lạc ấn đẳng cấp hạ thấp 5 cấp, vậy có hay không đại biểu hắn hạ xuống làm cấp sáu Khế ước giả?

	Tô Hiểu rất nhanh bỏ đi ý tưởng này, khế ước lạc ấn đẳng cấp hạ thấp, rất có thể sẽ không giảm xuống cấp bậc của hắn, mà là xuất hiện ban thưởng giảm bớt tình huống, tỷ như thế giới kết toán ban thưởng, nhiệm vụ ban thưởng giảm xuống các loại.

	Trừng phạt này không thể bảo không tàn nhẫn, sẽ giảm xuống trên biên độ lớn tốc độ trở nên mạnh mẽ của Tô Hiểu, bất quá từ nhiệm vụ ẩn giấu độ khó, cùng với trừng phạt đến xem, Lang Hồn Thạch tuyệt đối là khối rất mạnh Thánh Linh cấp bảo thạch, tiền lời cùng mạo hiểm ngang nhau.

	Tình huống trong Nguyên · Thần Hương, Tô Hiểu đã có đại khái hiểu rõ, nhiều năm trước, các Thần Linh cổ xưa bị thua, chỉ có thể phản hồi hang ổ của bọn hắn, cũng chính là Nguyên · Thần Hương.

	Tháp Lâm vương quốc cùng Thánh Thủ quốc phong bế Thần Hương cửa vào, Cự Nhân Vương bởi vì tộc nhân chết hết, trong lòng không còn hy vọng, cộng thêm hắn cùng với Adiri vương tộc hứa hẹn, vì vậy hắn liền canh giữ ở Thần Hương cửa vào chỗ.

	Các Thần Linh cổ xưa bị thua về sau, Thần Hương thật ra chính là chỗ cầm tù bọn hắn, về phần Tháp Lâm vương quốc vì sao không có đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, cái này dính đến một chuyện không tốt đẹp lắm, đó chính là, Thiên Ba tộc làm vì đã từng đối kháng các Thần Linh cổ xưa chủ lực, trở thành người thắng bọn hắn đi đâu rồi hả?

	Ngụy trang thành lão quốc vương trong lúc, thông qua ghi chép cất giữ trong vương cung, Tô Hiểu biết được, Thiên Ba tộc thật ra cũng bị nhốt vào Thần Hương.

	Bởi vì Thiên Ba tộc vô cùng cường đại, còn sẽ bị Nguyên chi lực ăn mòn, Tháp Lâm vương quốc cùng Thánh Thủ quốc rơi vào đường cùng, chỉ có thể thông qua phương thức lừa gạt, đem bọn hắn cùng Thần Linh cổ xưa cùng nhau nhốt tại trong Thần Hương, có thể kéo một ngày tính một ngày.

	Trong Thần Hương có 【 Nguyên 】, Nguyên chi lực làm vì Thiên Ba tộc đại biểu, bọn hắn sẽ không buông tha cho lực lượng này, cũng sẽ không cho phép có người phá hư trong Thần Hương 【 Nguyên 】, đây là mâu thuẫn trực tiếp nhất, đưa đến Thiên Ba tộc cùng Tháp Lâm, Thánh Thủ rạn nứt.

	Thiên Ba tộc cùng một phần nhỏ Thần Linh cổ xưa bị cầm tù tại trong Thần Hương, gọi hoa mỹ là để cho Thiên Ba tộc đề phòng các Thần Linh cổ xưa tro tàn lại cháy, kì thực chính là để hai phe đấu, kết quả tốt nhất là, các Thần Linh cổ xưa khôi phục lên, tại trong Thần Hương cùng Thiên Ba tộc hình thành thế lực ngang nhau xu thế.

	Đây cũng là nguyên nhân vì sao Sói ma quan tâm Tháp Lâm vương quốc cùng Thánh Thủ quốc có khoẻ mạnh hay không, so với hai phe kia, nó càng sợ hãi cùng căm hận Thiên Ba tộc biến nó thành bộ dáng dấp kia, đối mặt cái kia không cách nào chiến thắng cường đại, Sói ma chỉ có thể gửi hi vọng ở ngoại giới những địch nhân đã từng kia.

	Làm khi Thiên Ba tộc phát giác được Thần Hương căn bản không cách nào đi ra ngoài lúc, bọn hắn phẫn nộ rồi, làm chuyện thứ nhất chính là giết sạch Thần Linh cổ xưa, Sói ma có thể sống đến bây giờ, còn là vì Thiên Ba tộc muốn nếm thử đem Nguyên chi lực cùng Thần Linh năng lượng kết hợp.

	Ra quả cũng không tốt, Nguyên hóa đến càng mãnh liệt, làm vì thất bại phẩm Sói ma bị ném tới Địa Chi Cung bên trong, trông coi cửa ra vào đi thông phần ngoài, cửa ra vào bị minh hữu gắt gao phong bế kia.

	Chim bay mất hết, cung tốt giấu đi, đây chính là Thiên Ba tộc chân thật nhất khắc hoạ , nhưng một khi bọn hắn đi ra ngoài, ngoại giới sẽ biết, nguyên lai Thiên Ba tộc là so với các Thần Linh cổ xưa càng khó mà chiến thắng tồn tại.

	Cũng khó trách Sói ma không muốn chiến đấu, cũng toàn lực ức chế bản thân Nguyên hóa, để Tô Hiểu đem nó trảm sát, vô luận như thế nào, Sói ma đều là Thần Linh, kiêu ngạo của nó không cho phép bản thân thành là chó giữ nhà của địch nhân.

	Tháp Lâm cùng Thánh Thủ cách làm, chính là tại uống rượu độc giải khát, 【 Nguyên 】 ngay tại trong Thần Hương , đem Thiên Ba tộc cầm tù ở đây, chẳng khác nào đem 【 Nguyên 】 triệt để tặng cho Thiên Ba tộc, từ điểm đó có thể nhìn ra, Thiên Ba tộc đến cỡ nào cường đại, hai cái đại quốc là bị bức bách bất đắc dĩ, mới làm ra loại này quyết sách.

	【 Nguyên 】 là hạch tâm mâu thuẫn, Tháp Lâm cùng Thánh Thủ chủ trương phá hư 【 Nguyên 】, Thiên Ba tộc đương nhiên không cho phép, bọn hắn đã đem Nguyên chi lực khai thác vô cùng thành thục, bọn hắn vì khống chế Nguyên chi lực, hy sinh quá nhiều.

	Huống hồ 【 Nguyên 】 lực hấp dẫn quá lớn, hiện tại đi Tháp Lâm vương quốc hỏi một chút đám người thủ tháp , nếu như phá hư 【 Nguyên 】, bọn hắn sẽ nguyện ý sao? Bọn hắn khống chế Nguyên chi lực phương pháp, tại Thiên Ba tộc xem ra không đáng nhắc tới, giống như là hài nhi vừa biết bò.

	Vương huyết không chỉ là dùng cho đề phòng các Thần Linh cổ xưa tro tàn lại cháy, thật ra cũng đang đề phòng Thiên Ba tộc trong Thần Hương.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Tô Hiểu nhăn mày lại, không có Thần Linh cổ xưa giết, 【 Thần Tài 】 cũng liền không có cơ hội trưởng thành, trang bị này cần hấp thu cực ác Thần Linh năng lượng trưởng thành.

	Nếu như Tô Hiểu phỏng đoán là thật, như vậy trong Nguyên · Thần Hương sẽ có đại lượng Thiên Ba tộc, giết một tên thấp nhất cũng là 8 mai Linh hồn tiền, cộng thêm một khoả 'Ba Chi Hồn', vô luận như thế nào tính, cái này so với cùng Thần Linh cổ xưa chiến đấu lợi nhuận hơn nhiều, không, hai cái chiến đấu tiền lời căn bản không ở trên một trục hoành.

	Hướng Địa Chi Cung bên ngoài tiến về trước, Tô Hiểu tâm tình thoáng có chút trầm trọng, đánh chết Thiên Ba tộc tiền lời đích thực cao, nhưng Thiên Ba tộc 'Thấm' cùng 'Nịch' năng lực quá mạnh mẽ, vô luận là A Mỗ hay là chính hắn, một khi bị Thiên Ba tộc tích lũy lên hiệu quả sâu thêm thương tổn, vậy thì thật là mấy đao hợp mấy tên liền bị mang đi, đây là 【 Nguyên 】 cường đại.

	Càng chết người chính là, Thiên Ba tộc là năng lực loại kỹ pháp phổ cập tộc quần, tại trong Thiên Ba tộc, tu hành kỹ pháp liền mẹ nó cùng chín năm giáo dục bắt buộc tựa như.

	Lúc này đã tiến vào trong Nguyên · Thần Hương, bỏ chạy quá thiệt, Tô Hiểu ý tưởng là, coi như là thật sự không có biện pháp thăm dò, vậy cũng phải ném khối quả dứa lớn (Apollo), kiếm một số lớn Linh hồn tiền sau lại lui.

	Tại trong thông đạo của Địa Chi Cung tiến về trước mấy phút đồng hồ sau, ánh sáng từ phía trước truyền đến, không khí càng thêm tươi mát rồi, thông qua phía trước sườn dốc liền có thể phản hồi mặt đất.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Nguyên chi thủy 】, cùng 【 Nguyên 】 chứa ở trong hộp gỗ, đáng nhắc tới chính là, hộp gỗ này là dùng rễ Nguyệt thụ bồi dưỡng thất bại chỗ chế tác.

	Đem 【 Nguyên chi thủy 】 đổ tại 【 Nguyên 】 trên, một cỗ chấn động xuất hiện, Tô Hiểu lập tức cài lên hộp gỗ, cũng đem còn lại 【 Nguyên chi thủy 】 gửi vào trong không gian chứa đựng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến · Nguyên chi thủy (vòng thứ nhất). 】

	【 ngươi đạt được 4 điểm chân thực thuộc tính. 】

	【 ngươi đã kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến phân đoạn cuối cùng. 】

	【 nhiệm vụ chính tuyến: Nguyên chi cướp đoạt (phân đoạn cuối cùng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 68

	Tin tức nhiệm vụ: Để Nguyên khôi phục hoàn chỉnh, cũng đạt được.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 7 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Đạt được Nguyên quyền công chứng, công chứng về sau, Nguyên sẽ thuộc về Liệp sát giả sở hữu, hơn nữa có thể mang ra bản thế giới.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn bộ thuộc tính -5.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ trừng phạt, Tô Hiểu cảm giác có chút không ổn, dưới đại bộ phận tình huống, nhiệm vụ chính tuyến trừng phạt đều là cưỡng chế xử quyết, lần này lại là hắn có thể ngạnh kháng trừng phạt.

	Đi lên sườn dốc, Tô Hiểu ra Địa Chi Cung, ánh mặt trời chói mắt xuất hiện ở trước mắt, tình cảnh đập vào mắt chim hót hoa nở, mặt đất mọc đầy màu xanh thảm thực vật, chỗ không xa một mảnh hồ nước sóng gợn dập dờn.

	"Lão đại, bên này?"

	Bahar từ đằng xa chạy tới, không sai, là chạy tới, không phải bay tới, thấy được một màn này, Tô Hiểu xác định một chuyện, chính là Thần Hương thật sự bị Thiên Ba tộc chiếm lĩnh, lần trước gặp được Thiên Ba tộc, Bahar cho ra một cái kết luận, chỗ có Thiên Ba tộc nịch đặc tính, cấm bay.

	"Trông thấy Thiên Ba tộc rồi."

	"Không nhìn thấy."

	Bahar sợ rồi sự thật này, chính nó là không muốn thừa nhận đấy, dù sao lần trước thiếu chút nữa bị Thiên Ba tộc bắn xuống đến hầm cách thủy rồi.

	"Khục ~, được rồi, ta thấy đến Thiên Ba tộc rồi, vừa mới gặp được một đội."

	"Ừm."

	"Bất quá lão đại, có cái tin tức tốt, ta hình như tìm được lão nhân mù mắt rồi."

	"Dẫn đường."

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Lưu, đi theo Bahar bước nhanh tiến về trước, trong cỏ hoang cao hơn nửa người, tiến về trước nửa giờ không đến, một gian nhà gỗ nhỏ rất đột ngột xuất hiện ở trên đất hoang, phụ cận còn có cây ngô đồng, lá cây biến vàng rơi khắp nơi đều có.

	Tô Hiểu để Bahar tại xung quanh cảnh giác, hắn đi tới trước nhà gỗ, đẩy cửa phát hiện, cửa nhà gỗ không khóa.

	Cọt kẹt ~

	Đẩy ra cửa gỗ sau Tô Hiểu phát hiện, bên trong nhà gỗ không lớn, chỉ có hai mươi mét vuông không đến, một tên lão đầu ngồi ở trên ghế gỗ, trên thân đang đắp tấm thảm rách rưới.

	"Hôm nay không có mở cửa, trở về đi, Thiên Ba."

	Thanh âm già nua truyền đến, đây là tên lão đầu đầy mặt nếp nhăn, hai mắt hắn trắng bệch một mảnh, là một người mù lòa, thân thể gầy còm đến chỉ còn một vốc xương cốt kia, đã không cách nào tự do hành động, chỉ có thể ngồi ở đó.

	"Không phải Thiên Ba sao, không sao, lấy ra Ba Chi Hồn, ta cho ngươi đồ vật ngươi muốn."

	Lão nhân mù mắt khàn khàn mà cười cười, nghe lời nói vừa rồi của lão nhân này, hắn cũng sẽ cùng Thiên Ba tộc làm giao dịch.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, lấy ra một mai 'Ba Chi Hồn' .

	"Ngươi đã mang đến đồ vật rất mỹ vị , đem nó cho ta, ta để ngươi xem một chút hàng hoá của ta."

	Lão nhân mù mắt duỗi ra tay khô như cành cây, Tô Hiểu đem Ba Chi Hồn ném đến trong tay hắn, vừa ra quả Ba Chi Hồn, lão nhân mù mắt liền một ngụm cắn xuống, tựa hồ là ăn vào đồ vật rất mỹ vị, tay của hắn che tại trên miệng, ngụm lớn gặm trong tay Ba Chi Hồn.

	Một lát sau, lão nhân mù mắt thỏa mãn ngồi dựa tại trên ghế dựa.

	【 ngươi đã mở ra Ba Chi Hồn hồi đoái cửa hàng. 】

	【 cảnh cáo: Xin chớ thương tổn lão nhân mù mắt, nếu không sẽ gợi ra hậu quả cực kỳ nghiêm trọng. 】

	【 ngươi có thể thông qua Ba Chi Hồn hồi đoái phía dưới vật phẩm, tổng cộng 47 loại. 】

	1. Cung tên Tông sư quyển trục, Lv. 1

	Tồn kho số lượng: 1

	Giá cả: 120 mai Ba Chi Hồn.

	. . .

	2. Thần Linh cốt (cấp sử thi)

	Tồn kho số lượng: 1

	Giá cả: 3 mai Ba Chi Hồn

	. . .

	3. Thần Linh cốt (Thánh Linh cấp)

	Tồn kho số lượng: 5

	Giá cả: 17 mai Ba Chi Hồn.

	. . .

	4. Thần Linh năng lượng ngưng kết thể

	Nhắc nhở: Vật phẩm này sinh từ Thần Linh cổ xưa.

	Tồn kho số lượng: 12

	Giá cả: 20 mai Ba Chi Hồn.

	. . .

	5. Bí kỹ · Thiên Chi Lưu (chiêu thức loại kỹ pháp đao thuật)

	Tồn kho số lượng: 1

	Giá cả: 450 mai Ba Chi Hồn.

	. . .

	Tô Hiểu đem danh sách hồi đoái đóng kín, tổng cộng có mấy chục loại vật phẩm, trong đó có rất ít không dùng đấy.

	Thấy được 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, Tô Hiểu biết rõ lần này không uổng công, hắn chuẩn bị hồi đoái thứ này nếm thử một chút, đây là Thiên Ba tộc giết chết Thần Linh cổ xưa về sau, lấy Thần Linh cổ xưa năng lượng, lại thông qua đặc thù thủ đoạn chế thành kết tinh.

	Tô Hiểu muốn nếm thử một chút, dùng thứ này có thể hay không tăng lên 【 Thần Tài 】 phẩm chất , nếu như có thể, lần này tới Nguyên · Thần Hương liền kiếm lớn rồi.
Kết chương.