Chương 343 : Đội trưởng chức quyền.
" Hảo a, vậy tuyển này cuối cùng phiên bản a......" 

Hà Mộc có chút bất đắc dĩ nói. 

Nhưng không có biện pháp, đã mục tiêu là chạy tối cường đi, liền phải nghiêm khắc yêu cầu chính mình. 

" Cần 4500 công huân giá trị, có thể đề thăng 8 vạn sức chiến đấu......" 

Hà Mộc nội tâm yên lặng đem cái này số liệu ghi tại trong nội tâm. 

" Lấy ngươi tu hành tốc độ, thực đem sở hữu tài nguyên toàn bộ hấp thu, sức chiến đấu khẳng định tràn ra. 

Bất quá ngươi yên tâm, những cái kia ẩn tàng sức chiến đấu chỉ là trữ tồn tại nơi đó, cũng không có biến mất. 

Chờ ngươi đột phá gien xiềng xích sau đó, những này sức chiến đấu hội lấy quán tính đề thăng hình thức nhanh chóng tăng thêm tại ngươi trên thân. " 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng nói ra. 

Hà Mộc gật đầu. 

Như vậy bây giờ vấn đề tới, như thế nào mới có thể nhanh chóng đạt được công huân giá trị? 

4500 công huân giá trị, lấy giữ gốc hình thức đạt được cần 45 tháng, tiếp cận 4 năm thời gian. 

Này vô luận như thế nào đều là không được. 

Vương Tiểu Đằng tiếp tục nói: " Tính toán đứng lên đích xác là 4500 công huân giá trị, nhưng thực tế thao tác đứng lên cũng không cần như vậy nhiều. 

Một khi triển khai đại chiến, kích sát địch nhân, hội có chiến lợi phẩm đạt được. 

Chỉ cần giết địch đủ nhiều, thậm chí có thể tiết kiệm một nửa công huân. 

Mặt khác, ngươi thân vì đội trưởng, ngoại trừ làm nhiệm vụ đạt được công huân cùng giữ gốc công huân bên ngoài, còn có một loại đặc thù công huân đạt được phương thức. " 

" Cái gì phương thức? " 

Hà Mộc hiếu kỳ hỏi. 

Vương Tiểu Đằng cười cười. 

" Có chút giống Địa Cầu phía trên cái loại này trích phần trăm, ngươi dưới trướng trăm người vô luận là ai thông qua loại nào nhiệm vụ đạt được nhiều ít công huân, ngươi đều có thể từ đó rút ra 1%. 

Loại này cơ chế là vì khích lệ đội trưởng nhóm hảo hảo dẫn đầu thuộc hạ, mà không phải đương cái đội trưởng, cái gì đều mặc kệ liền nằm cầm giữ gốc. " 

Hà Mộc nghe này ngẩn người. 

Dạng này lời nói, thủ hạ thực lực càng cường, làm nhiệm vụ càng nhiều, chính mình liền có thể cầm càng nhiều công huân. 

Nhưng còn có một cái vấn đề. 

Đó chính là thủ hạ thực lực quá cường, thăng chức, chạy như thế nào xử lý? 

Không đợi hắn hỏi thăm, Vương Tiểu Đằng nói: " Chiến Thần Thành bên trong chức vị chế độ đã tương đối hoàn thiện. 

Ngươi thủ hạ nếu có người công huân đạt tiêu chuẩn, bị điều đến mặt khác đội đảm nhiệm chức vị lúc, ngươi hội trực tiếp đạt được một bút không nhỏ ban thưởng. 

Nói tóm lại, ngươi sẽ không thiệt thòi. 

Chỉ bất quá loại này chế độ phía dưới, đội trưởng chi chức thái quá chạm tay có thể bỏng, hội dẫn đến dưới trướng người đỏ mắt. 

Vì phòng ngừa một ít không tất yếu phiền toái phát sinh, Chiến Thần Thành quy định, thập trưởng nếu như công huân đạt tiêu chuẩn, là có thể khiêu chiến đội trưởng. 

Nếu như thắng, liền có thể thay vào đó. 

Đương nhiên, khiêu chiến một lần, liền phải cho đội trưởng một lần công huân, dạng này cũng có thể bảo đảm đội trưởng sẽ không liên tiếp không ngừng mà bị khiêu chiến. 

Nếu như một mực thắng không được, chờ công huân lại nhiều tích lũy một điểm, tức có thể lấy chủ động thân thỉnh đi mặt khác đội nhậm chức. " 

" Nguyên lai là dạng này. " 

Hà Mộc bừng tỉnh. 

" Cái kia đội trưởng như thế nào thăng chức vì đại đội trưởng đâu? " 

Vương Tiểu Đằng kiên nhẫn đáp: " Không sai biệt lắm đạo lý, công huân đủ có thể đi khiêu chiến đại đội trưởng, thắng liền có thể tiếp nhận. 

Bất quá chúng ta là vừa tới mặt trăng, lại là đội dự bị, cho nên cũng không có đại đội trưởng. 

Ta phỏng chừng phải đợi đến lần thứ nhất lên chiến trường lúc, mới hội an bài một cái đại đội trưởng ra tới. 

Hà Mộc, dưới bình thường tình huống, chúng ta nhân loại chính thức tạo đội hình đại đội trưởng đều là Hóa Thân cảnh thực lực. 

Đội dự bị đại đội trưởng chí ít cũng là Ngưng Hình cảnh thực lực. " 

" Ta minh bạch. " 

Nghe Vương Tiểu Đằng như thế một giải thích, Hà Mộc xem như triệt để minh bạch tương lai một đoạn thời gian đến cùng nên làm cái gì. 

Tổng kết một chút, một phương diện là kiếm lấy càng nhiều công huân, hối đoái càng nhiều tài nguyên. 

Một phương diện khác, chính là quản lý tốt chính mình sở tại cái này trăm người đội, tại giữ được chính mình đội trưởng chi chức điều kiện tiên quyết phía dưới, tranh thủ càng cao chức vị. 

......

Chốc lát sau đó, Vương Tiểu Đằng ly khai. 

Cùng lúc đó, Hà Mộc vừa biết được những này tin tức cũng bắt đầu thông qua mặt khác con đường tại quân doanh bên trong không ngừng truyền bá. 

Chỉ cần là người bình thường, không có không hâm mộ đội trưởng. 

Đương đội trưởng không chỉ giữ gốc công huân so phổ thông quân sĩ nhiều hơn, còn có thể có trích phần trăm. 

Lại tăng thêm đội trưởng vốn là so phổ thông quân sĩ thực lực cường, loại tình huống này, phổ thông quân sĩ thực lực tưởng đuổi theo đội trưởng, quả thực khó như lên trời. 

Bất quá cũng có một chút người không có buông tha. 

Ví dụ như Tân Nhân Loại Meit đám người......

Những người này thực lực cũng không kém hơn một ít đội trưởng, cũng chính là xui xẻo, gặp đến càng cường người, mới lạc tuyển. 

......

Một ngày sau đó. 

Quân doanh bên trong tuyệt đại bộ phận người đều quen thuộc mặt trăng quy tắc. 

Ngày này buổi sáng 8 giờ, Dự Bị Vệ bắt đầu tại quân doanh giáo trường phía trên tập huấn. 

Hà Mộc dẫn đầu đệ tam trung đội tập huấn địa điểm ở vào giáo trường rất bên phải trong góc. 

Ngày thứ nhất tập huấn, không ai muộn. 

Đại gia đều ăn mặc chỉnh tề quân phục, liệt hảo đội. 

Tưởng chính mình muốn huấn luyện những này so chính mình niên kỷ còn lớn thủ hạ, Hà Mộc trong nội tâm quả thực có chút không thích ứng. 

Nhưng giữ gốc cùng trích phần trăm công huân không phải như vậy hảo cầm. 

Đã đương đội trưởng, liền phải tẫn chức. 

......

" Nghiêm! " 

Quét nhìn mọi người nhất nhãn, Hà Mộc đột nhiên trầm giọng quát. 

Vừa mới nói xong, tuyệt đại bộ phận người đều trạm thẳng thân thể, biểu lộ cũng trong nháy mắt trở nên nghiêm túc. 

Nhìn xem mọi người cẩn thận tỉ mỉ bộ dáng, Hà Mộc nhịn không được cười lên. 

Hắn nguyên bản còn tưởng tìm cái đau đầu ra tới, tới cái giết gà dọa khỉ, dựng nên một chút chính mình đội trưởng uy nghiêm. 

Kết quả khen ngược, này quần kẻ già đời không ai cho chính mình cái này cơ hội. 

" Này nơi nào là mang 100 cái quân sĩ, này là mang 100 cái tướng quân a......" 

Không thể không thừa nhận, này đám người không có một cái đầu óc đơn giản. 

Cũng không người hội bởi vì chính mình niên kỷ nhỏ liền xem thường chính mình. 

Bọn hắn chỉ hội trong bóng tối phát lực, tiếp đó yên lặng mà tưởng vượt qua chính mình, chỉ cần một có cơ hội, bọn hắn liền sẽ lập tức nhảy ra tới, thay thế chính mình đương đội trưởng. 

" Hừ, vượt qua ta, cửa đều không có! 

Muốn tưởng đương đội trưởng, đi mặt khác đội a! " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, theo sau biểu lộ lại trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Hôm nay là chúng ta ngày thứ nhất tập huấn nhật tử, đại gia đều không có muộn, này điểm rất hảo. 

Hi vọng về sau đại gia có thể tiếp tục bảo trì. 

Nếu là ngày thứ nhất, ta đây trước bổ nhiệm một chút trong đội một ít mặt khác chức vị. 

Đầu tiên, 10 cái thập trưởng, cái này ta không có quyền bổ nhiệm. 

Các ngươi chính mình chia làm 10 tổ, tiếp đó chính mình tuyển một cái thập trưởng ra tới. 

Là dựa theo thực lực, còn là dựa theo mặt khác, các ngươi tuỳ tiện. 

Ta muốn bổ nhiệm chính là mặt khác mấy cái quản lý toàn đội các hạng sự vật chức vị. " 

Nói đến đây, Hà Mộc dừng một chút. 

" Cái thứ nhất chức vị, đệ tam trung đội phó đội trưởng, Cổ Diệu! " 

Nghe được này lời nói, Cổ Diệu một mặt nghiêm túc mà từ đám người bên trong đi ra. 

" Đến! " 

" Cổ Diệu, từ nay về sau, ngươi liền là chúng ta đệ tam đội phó đội trưởng, chủ yếu phụ trách đệ tam trung đội huấn luyện công việc. 

Dựa theo quy định, ngươi mỗi tháng có thể nhiều đạt được 30 điểm công huân. " 

Nói xong Hà Mộc yên lặng tính hạ. 

Phó đội trưởng 30 điểm công huân, nếu như Cổ Diệu lại thành vì thập trưởng, cái kia còn có Chiến Thần Thành cho 20 điểm công huân. 

Cộng lại chính là 50 điểm, cùng chính mình cái này đội trưởng chênh lệch kỳ thật không phải rất lớn. 

" Tuân mệnh! Thuộc hạ tuyệt sẽ không nhượng đội trưởng thất vọng! " 

Cổ Diệu biểu lộ nghiêm túc mà kính cái chào theo nghi thức quân đội, đảo là lộng đến Hà Mộc có chút không quá hảo ý tứ.
Kết chương.