Chương 560 : Cố Trường Thanh.
Hồi lâu sau, Lâm Tuyết Oánh khóe mắt liếc qua đột nhiên thấy được bên cạnh hai nữ, lập tức từ Tiêu Lâm trong ngực tránh ra, điên đảo chúng sinh dung nhan tuyệt mỹ phía trên cũng nổi lên một tia đỏ ửng.

	"Lãnh Tố Tâm bái kiến sư phó."

	"Thủy Mặc Hoàn bái kiến sư phó."

	"Đứng lên đi, làm khó các ngươi." Nhìn thấy thân ảnh của hai nàng, lấy Lâm Tuyết Oánh thông thấu tâm tư tự nhiên minh bạch là các nàng mang theo Tiêu Lâm đến Kim Sát Trì.

	"Các ngươi mau mau rời đi, sau một lát, ta phá tan cấm chế động tĩnh liền sẽ làm cho người đến đây điều tra, mà lại Cố Trường Thanh hơn phân nửa cũng sẽ tự mình đến đây, nếu như bị bọn hắn xem lại các ngươi, không khỏi không ổn." Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, mở miệng nói ra.

	"Không, chúng ta muốn cùng sư phó cùng một chỗ, sinh tử dứt khoát."

	"Đúng vậy, sư phó lại không có sai, coi như vì thế đắc tội toàn bộ tông môn, mực vòng cũng ở đây không tiếc."

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm không khỏi nhíu mày.

	"Các ngươi làm sao lại đầu óc chậm chạp đâu, ta và các ngươi sư công hai người coi như không địch lại, nhưng đào tẩu vẫn là có mấy phần hi vọng, nếu như các ngươi tại, chẳng những không giúp được bận bịu, ngược lại sẽ vì vậy mà liên lụy chúng ta."

	Lâm Tuyết Oánh nhìn thấy Tiêu Lâm nhíu mày, minh bạch hắn ý tứ, lập tức từ bên cạnh giải thích nói.

	Hai nữ nghe vậy, lập tức gương mặt xinh đẹp ửng hồng, các nàng nghĩ lại, cũng đúng là như thế, các nàng dù sao mới là Trúc Cơ kỳ tu vi, đối với cùng là Kim Đan sư phó cùng sư công hai người tới nói, lại là không có trợ giúp gì, mà ngược lại là hơn phân nửa mình sẽ còn trở thành bọn hắn liên lụy.

	"Các ngươi tạm thời rời đi, hảo hảo tu luyện, nghĩ đến bởi vì ta sự tình, cũng không trở thành liên lụy các ngươi."

	Lâm Tuyết Oánh thật sâu nhìn hai tên đồ đệ của mình một chút, dặn dò qua về sau, mới khoát tay áo, ra hiệu các nàng rời đi.

	Hai nữ nghe vậy, ánh mắt bên trong mặc dù tràn đầy tiếc nuối, nhưng vẫn là quay người rời đi Kim Sát động.

	Tại hai nữ rời đi về sau, Tiêu Lâm mới nhẹ giọng nói ra: "Tuyết Oánh, là vi phu không đúng, không nghĩ tới Cố Trường Thanh thật một tia tình thầy trò đều không niệm, ngược lại để ngươi chịu khổ."

	Lắc đầu, Lâm Tuyết Oánh tay nhỏ nhẹ nhàng che Tiêu Lâm miệng, ôn nhu nói ra: "Chuyện này không trách phu quân, tu tiên đại đạo, con đường trường sinh, dài dằng dặc mà khúc chiết, chúng ta người tu tiên, há có thể vì một lát vui thích mà quên đi bản tâm."

	Dừng một chút, Lâm Tuyết Oánh tiếp tục nói ra: "Huống hồ Tuyết Oánh sở dĩ như thế ủy khúc cầu toàn, cũng là vì báo đáp Cố Trường Thanh dưỡng dục, truyền đạo chi ân, kỳ thật Tuyết Oánh đã sớm quyết định, Huyết Phù lão tổ đến đây cầu hôn ngày, chính là Tuyết Oánh hồn nhập Cửu U thời điểm."

	"Cố Trường Thanh mặc dù đối Tuyết Oánh ngươi có ân, nhưng cũng muốn phân rõ mục đích thật sự, nếu như lúc đầu đối ngươi dưỡng dục, truyền đạo chính là vì mình không thể cho ai biết mục đích, loại này ân tình rất không cần phải canh cánh trong lòng."

	"Huống hồ nhiều năm như vậy bên trong, ngươi vì hắn làm nhiều ít sự tình, Hắc Ma Tông điều tra tin tức, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh cầu lấy linh đan, nhưng kết quả là còn bị từ sau đánh lén, đang vi phu xem ra, lại nhiều ân tình, cũng đã chấm dứt."

	Nghe vậy về sau, Lâm Tuyết Oánh trầm mặc lại, tựa hồ là đang suy tư Tiêu Lâm.

	Sau một lát, Tiêu Lâm đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn đã đến Kim Sát cửa động, xem tình hình, trong đó hẳn là liền có vị kia Cố Trường Thanh."

	Lâm Tuyết Oánh lúc này cũng cảm ứng được động tĩnh bên ngoài, tuyệt mỹ trên dung nhan cũng dần hiện ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Lúc này nàng mới cảm ứng được trước mắt dung mạo thời khắc quanh quẩn tại trong đầu của mình nam nhân, trên thân vậy mà tản mát ra để nàng cũng cảm thấy như núi lớn nặng nề linh áp.

	Chỉ là Tiêu Lâm vẫn luôn thu liễm lấy tự thân linh áp, mới không có để nàng cảm thấy quá lớn cảm giác áp bách.

	"Phu quân hẳn là đã tiến vào Kim Đan đại viên mãn?" Lâm Tuyết Oánh trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt bên trong lại đầy cõi lòng mừng rỡ.

	"Kim Đan đại viên mãn nơi nào có dễ dàng như vậy, chỉ là vi phu lần này ra ngoài, có chút gặp gỡ, dưới cơ duyên xảo hợp, mới tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ."

	Nghe vậy Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong kinh ngạc càng sâu, nàng mặc dù đã gặp Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, chỉ có Cố Trường Thanh một người, nhưng liền xem như Cố Trường Thanh, tựa hồ cũng không cho được mình lớn như thế cảm giác áp bách.

	Loại tình huống này nói rõ mình phu quân một thân pháp lực, tựa hồ không tại Cố Trường Thanh phía dưới.

	"Tuyết Oánh, đã Thiên Vận các đã không phải là ngươi náu thân chỗ, liền theo vi phu rời đi a?" Tiêu Lâm cầm Lâm Tuyết Oánh tơ lụa ngọc thủ, mở miệng nói ra.

	"Ừm." Lâm Tuyết Oánh lần này không có chút nào do dự, có lẽ nàng cũng cảm thấy mình thiếu nợ đã trả hết, nàng hẳn là căn cứ từ mình ý nghĩ, đi tìm cuộc sống mình muốn.

	"Phía ngoài là Cố Trường Thanh cùng hắn hai tên thân tín, cái này hai tên thân tín đều là chúng ta Thiên Vận các nội môn trưởng lão, Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, hai người này tại bên trong tông môn, từ trước đến nay ngửa Cố Trường Thanh hơi thở làm việc, chỉ sợ cũng là nghĩ ở trên người hắn đặt cửa."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhẹ gật đầu, đây cũng là chuyện rất bình thường, nếu như Phù Thiên lão tổ thật tọa hóa quy thiên, cũng chỉ có Cố Trường Thanh tựa hồ còn có thể chống đỡ gom lại mặt, cũng là Thiên Vận các bây giờ có hi vọng nhất tiến giai Nguyên Anh người.

	"Ta chỉ là rất kỳ quái, Tuyết Oánh ngươi dù nói thế nào cũng là một tu sĩ Kim Đan, Phù Thiên lão tổ tại sao lại cho phép Cố Trường Thanh đối ngươi như vậy hãm hại?"

	"Lão tổ sẽ không đối Tuyết Oánh như thế, lão tổ năm gần đây thể lực ngày suy, đã bắt đầu xuất hiện tán công dấu hiệu, trên cơ bản lâu dài đều tại hậu sơn Kim Ngộ trong động bế quan, lão tổ ý chỉ cũng phần lớn là từ Cố Trường Thanh truyền ra, Tuyết Oánh hoài nghi, lão tổ khả năng bị che đậy, mới phát ra sai lầm ý chỉ."

	"Như thế nói đến, hai người chúng ta rời đi, Phù Thiên lão tổ sẽ không ngăn trở?" Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, Thiên Vận trong các tu sĩ cấp cao, hắn duy nhất tương đối lo lắng chính là vị này chưa bao giờ thấy qua chân diện mục Phù Thiên lão tổ.

	Phù Thiên lão tổ thân là Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất tu sĩ, nghĩ đến cũng có chỗ độc đáo của nó, mà lại tu luyện ngàn năm, một thân chiến lực chỉ sợ tại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bên trong, tuyệt đối là người nổi bật.

	Tiêu Lâm mặc dù từ Kỳ Sơn lão tổ trên tay đào thoát, cũng từng thoát khỏi qua Hóa Hình yêu tu truy sát, nhưng hắn đối mỗi một vị Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám khinh thị, bởi vì khó đảm bảo cái nào đó Nguyên Anh lão quái cũng tu luyện cùng loại với hắn Đại Nhiên Pháp Bí Thuật cùng Ma Huyễn Lôi Quang thuật loại này bí pháp cùng pháp thuật.

	Nếu thực như thế, như vậy hắn coi như dữ nhiều lành ít.

	"Hẳn là sẽ không, liền xem như Tuyết Oánh, cũng có vài chục năm chưa từng gặp qua lão tổ chân thân." Hơi suy tư sau một lát, Lâm Tuyết Oánh mở miệng nói ra.

	"Đã như vậy, chúng ta liền giết ra ngoài." Tiêu Lâm kéo lại Lâm Tuyết Oánh, quanh thân hiện ra màu xanh sẫm linh quang, đem hai người bao khỏa, đồng thời miệng hắn một trương, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bắn ra, vòng quanh hai người không ngừng xoay quanh.

	Màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên lóe lên, sau một khắc hai người đã biến mất tại Kim Sát trong động.

	Kim Sát ngoài động, là một khối đại khái khoảng mấy chục trượng bình đài cự thạch, mà tại cự thạch bên ngoài, thì là sâu không thấy đáy vực sâu.

	Tại Tiêu Lâm hai người rời đi Kim Sát động về sau, liền thấy trước người hơn hai mươi trượng bên ngoài, chính khoanh tay đứng thẳng ba người.

	Phía trước nhất một người chừng ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, mày kiếm tinh mâu, mái tóc màu đen buộc ở sau lưng, gần như hoàn mỹ ngũ quan giờ phút này lại là âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

	Mà tại bên cạnh hai bên, thì là đứng đấy hai người, một cái khoảng bốn mươi tuổi, dáng người cường tráng, chừng cao hơn tám thước, mà đổi thành một bên thì vừa vặn tương phản, đứng đấy một ngũ tuần tả hữu dáng người nhỏ gầy lão giả, đầu trâu mặt ngựa, chợt nhìn, liền không giống chính phái tu chân.

	"Ngươi chính là Cố Trường Thanh?" Tiêu Lâm nhìn lướt qua ba người về sau, ánh mắt rơi vào nam tử ở giữa trên thân, thản nhiên nói.

	"Xem ra ngươi chính là vị kia chiếm ta đồ nhi ngoan Tố Nữ Nguyên Linh người a?" Cố Trường Thanh nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong hiện đầy hàn ý, trầm giọng nói.

	"Ta cùng Tuyết Oánh là lưỡng tình tương duyệt, nói gì đoạt chữ, ngược lại là ngươi, vậy mà lấy sư trưởng thân phận, đối đệ tử đi cẩu thả chi tâm, thật đúng là súc sinh không bằng, uổng làm người sư."

	Tiêu Lâm từ đầu đến cuối đối Lâm Tuyết Oánh vị sư phụ này đều không có hảo cảm gì, là lấy nói chuyện cũng không có khách khí.

	Nghe vậy, Cố Trường Thanh lập tức bị đâm trúng chỗ đau, trên mặt hiện ra rét lạnh sát khí.

	"Rất tốt, ngươi thật coi là bằng vào ngươi Kim Đan hậu kỳ cảnh giới tu vi, liền có thể xông ra Thiên Vận các?" Cố Trường Thanh trầm giọng nói, sau người hai người đang nghe người trước mắt lại là một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, không khỏi sắc mặt nhao nhao biến đổi, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra suy tư biểu lộ.

	"Tiêu mỗ tu tiên đến nay, từ trước đến nay không chủ động gây chuyện, nhưng cũng quyết không cho phép nữ nhân của mình bị người khi nhục, Thiên Vận các thân là năm đại tông môn đứng đầu, Tiêu mỗ tự nhiên không dám khinh thị, nhưng mọi thứ có việc nên làm có việc không nên làm, chuyện hôm nay, Tiêu mỗ lại là không thể không vì."

	"Rất tốt, vậy liền để Cố mỗ nhìn một chút, Lâm Tuyết Oánh ở bên ngoài lĩnh trở về dã nam nhân, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng." Cố Trường Thanh giờ phút này hiển nhiên đã kéo xuống ngày xưa ngụy trang, hiển lộ ra mặt mũi dữ tợn.

	Miệng há ra, ba đạo kim quang từ đó bắn ra, sau đó kim quang đại thịnh, mảng lớn kim sắc kiếm khí tràn ngập hư không.

	Tiêu Lâm sắc mặt bình thản, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một ngụm màu xanh nhạt trường kiếm cùng một mặt trắng loá tấm chắn, xuất hiện ở trên tay của hắn, Tiêu Lâm đem hai kiện pháp bảo kia trực tiếp nhét vào Lâm Tuyết Oánh trên tay.

	"Tuyết Oánh ngươi thối lui đến một bên, thay vi phu lược trận."

	Tiêu Lâm đã sớm phát hiện Lâm Tuyết Oánh trên tay tinh vòng không thấy, hiển nhiên là bị Cố Trường Thanh lấy đi, Tiêu Lâm lấy ra hai kiện từ vẫn lạc tay tu sĩ Kim Đan tinh giới bên trong chiếm được hai kiện pháp bảo, đưa cho Lâm Tuyết Oánh phòng thân.

	Lâm Tuyết Oánh rất là nhu thuận lui qua một bên, nàng cũng hết sức rõ ràng, tình huống trước mắt phía dưới, mình bản mệnh pháp bảo đều bị lấy đi, một thân chiến lực chính là so sánh kia hai tên Kim Đan sơ kỳ nội môn trưởng lão, cũng là có vẻ không bằng.

	Tiêu Lâm tại Lâm Tuyết Oánh thối lui về sau, miệng há ra, lập tức từng đoá từng đoá màu xanh sẫm linh quang nối đuôi nhau mà ra, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm hóa thành chín đạo màu xanh sẫm kiếm quang, vòng quanh Tiêu Lâm không ngừng quay quanh.

	Đồng thời chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền bỗng nhiên cũng toàn bộ tế ra, trong lúc nhất thời để Tiêu Lâm cả người đều bao bọc ở pháp bảo linh quang bên trong, nhìn kia hai tên Kim Đan sơ kỳ Thiên Vận trong các nội môn trưởng lão trợn mắt hốc mồm, trong lòng cũng là dâng lên một tia sợ hãi.

	Cố Trường Thanh cũng là biến sắc, bằng vào tu tiên giả trực giác, hắn biết người trước mắt khó đối phó, nhưng mình đã đáp ứng Huyết Phù lão tổ, đem Lâm Tuyết Oánh gả hắn làm thiếp.

	Một khi Lâm Tuyết Oánh đào tẩu, mình không chiếm được Độ Ách đan, không cách nào xung kích Nguyên Anh là một mặt, lấy Huyết Phù lão tổ hung ác tàn bạo cá tính, chưa hẳn liền có thể từ bỏ ý đồ, đến lúc đó đại khái suất sẽ giận chó đánh mèo chính mình.
Kết chương.