Chương 775 : Độc chiến trăm tên kiếm tu.
Kiếm tông còn dư phòng ngự năng lực yếu không hợp thói thường.

	Bất quá cái này cũng có thể hiểu được.

	Kiếm tu không mượn vật ngoài, một lòng cầu kiếm.

	Nhưng là kiếm trận thứ này kỳ thật không quá thích hợp làm hộ sơn đại trận, lại thêm Kiếm tông người quá mức tin tưởng mình thực lực, cho nên Kiếm tông bên trong bố trí trận pháp ít đến thương cảm.

	Gặp gỡ loại này ngoại nhân xâm lấn tình huống, liền sẽ khó có thể ứng phó.

	Bất quá Kiếm tông bên trong Sát Sinh Kiếm trận vẫn là rất nhiều.

	Đặc biệt là Kiếm tông đệ tử hợp lực thi triển đại Tiểu Ngũ Hành kiếm trận, vòng vòng đan xen, chỉ cần năm người liền có thể bày trận, nhân số càng nhiều uy lực càng lớn.

	"Lăn ra Kiếm tông. " Kiếm tông đệ tử nhao nhao rống giận.

	Bọn hắn kỳ thật đã biết xảy ra chuyện gì.

	Cũng biết đây là tại vùng vẫy giãy chết.

	Nhưng bọn hắn lại lưu lại lựa chọn chiến đấu.

	Kiếm tông người là thập đại tông môn bên trong ít nhất, nhưng mỗi một cái đều tại kiếm đạo bên trên rất có thiên phú tu sĩ, tính tình của bọn hắn cũng như kiếm đồng dạng thà gãy không cong.

	Cơ hồ không có một cái Kiếm tông tu sĩ lựa chọn chạy trốn.

	Kiếm tông cao cấp chiến lực tất cả đều xuất phát đi vây quét Thanh Vân Tông, sau đó toàn quân bị diệt.

	Hiện tại còn dư đệ tử, Lâm Tịch hoàn toàn không xem ở trong mắt.

	Lợi hại nhất cũng bất quá Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi.

	"Ta cấp cho các ngươi cơ hội rời đi, vậy mà các ngươi lựa chọn cùng Kiếm tông cùng tồn vong, vậy liền tất cả đều đi chết đi. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Bọn hắn có thể ly khai, nhưng bọn hắn không có.

	Đó cũng không phải Lâm Tịch muốn giết bọn hắn.

	Mà là bọn hắn cùng chết.

	"Bớt nói nhảm, chỉ cần chúng ta còn tại, Kiếm tông liền sẽ không diệt. " có một Nguyên Anh kiếm tu gầm nhẹ lên, lạnh lẽo kiếm khí thẳng đến Lâm Tịch mặt mà tới.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh nhạt, công pháp vận chuyển, năng lượng kinh khủng ở trong tay ngưng tụ thành hủy diệt chi quang.

	Diệt Ma!

	Quang mang như bẻ cành khô phá hủy kiếm khí, sau đó trực tiếp đem cái kia Nguyên Anh kiếm tu thôn phệ.

	Hài cốt không còn.

	Kiếm tông mọi người dọa người.

	Đây là Nguyên Anh tu sĩ có thể có uy thế sao?

	Lâm Tịch một người cho bọn hắn áp lực so hóa thần tu sĩ còn lớn hơn.

	Chúng ta liền chết còn không sợ, chẳng lẽ sẽ sợ ngươi? " lại có Kiếm tông tu sĩ rống to: "Các sư huynh đệ, hắn liền là cái kia Lâm Tịch, bày trận, giết hắn."

	Nghe đến Lâm Tịch danh tự, Kiếm tông mọi người lộ ra căm thù đến tận xương tuỷ biểu lộ.

	Đại khái hắn là Thanh Vân Tông trừ Tử Nguyệt bên ngoài rất bị hận người.

	Đại Ngũ Hành kiếm trận khởi động.

	Khoảng chừng một trăm hai mươi lăm vị Kiếm tông tu sĩ tham dự bày trận.

	Liền Trúc Cơ kỳ kiếm tu đều bao quát trong đó.

	Năm người thành tiểu trận, hai mươi lăm người thành đại trận, vòng vòng đan xen, như một cái chỉnh thể, sau đó năm cái đại trận lần nữa tương dung, hóa thành kinh thiên kiếm trận.

	Kiếm uy ngập trời.

	Kiếm khí bén nhọn xẹt qua Thương Khung.

	Cái kia năng lượng kinh khủng liền hóa thần tu sĩ đều muốn biến sắc.

	Nhưng Lâm Tịch lại mảy may chưa sợ.

	Hắn một ngựa đi đầu xông vào kiếm trận.

	Thân thể bị vô tận kiếm khí bao phủ.

	Hắn hiện tại tâm tình rất kém, Tuyệt Tình Cốc người xuất hiện, nhượng hắn theo được đến Mãng Thần tượng trong vui sướng thoát ly khỏi, lần nữa nghĩ đến tông chủ đại nhân đã rời đi chuyện này.

	"Đều đi chết!"

	Lâm Tịch tay cầm Bạch Cốt Tán, thi triển Thiên Ma tướng, sát khí phóng lên cao, vậy mà mơ hồ có đem kiếm khí quấy tán xu thế, quả thật là dọa người.

	To lớn ma ảnh ngửa mặt lên trời gào thét.

	Cửu U minh thương tại thời khắc này, vậy mà quỷ dị cùng Bạch Cốt Tán giao hòa cùng một chỗ, hóa thành một thanh hư hóa to lớn cốt thương, sâm nhiên chi khí chấn động tâm thần.

	Liền Kiếm tông tu sĩ, lúc này đều cảm giác đến tâm thần bất ổn, kiếm trận không khỏi xuất hiện mấy phần kẽ hở.

	Biến hóa như thế nhượng Lâm Tịch đều có chút bất ngờ.

	Cái này bí thuật có thể căn cứ tu sĩ các phương diện đặc tính từ đó thể hiện ra bất đồng uy năng.

	Lâm Tịch kế thừa ma tu truyền thừa về sau, đã sớm thể hiện ra hoàn toàn cảnh tượng bất đồng, bây giờ càng là thêm một bước thuế biến, phảng phất Cửu U quân chủ đồng dạng.

	"Kiếm tông hủy diệt, liền tại hôm nay!

	"Giết!"

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, dễ dàng tại kiếm trận tầm đó xuyên qua.

	Cửu U cốt thương trực tiếp đâm về phía kiếm trận điểm yếu.

	Oanh!

	Kiếm khí bắt đầu lộn xộn.

	Cái này có thể giết hóa thần kiếm trận lúc này vậy mà bắt đầu kịch liệt rung động.

	Hơn mười vị kiếm tu không khỏi thổ huyết.

	"Nín thở ngưng thần, trú đóng bản tâm, không nên bị cỗ khí tức này hù đến. " có người la lớn.

	Nhưng là nói dễ dàng, nghĩ muốn làm đến có thể quá khó.

	Mặc dù có kiếm trận có thể ngăn cản.

	Nhưng dù sao trong đó còn có một chút trúc cơ cấp bậc kiếm tu.

	Đối mặt Lâm Tịch hung uy, khó có thể ngăn cản cũng là rất bình thường.

	Lâm Tịch cũng sẽ không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	Cửu U cốt thương điên cuồng va chạm kiếm trận.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Mỗi va chạm một thoáng, tựu có đáng sợ dư ba chấn kích tản mát ra, tê liệt mảng lớn sơn phong cùng đại địa.

	Kiếm khí bị tầng tầng áp chế xuống.

	Những này kiếm tu bắt đầu không đoạn ho ra máu.

	Lực phản chấn quá mạnh.

	Mạnh đến bọn hắn hợp lực đều không có biện pháp hoàn toàn triệt tiêu.

	"Tản ra, tản ra, hủy đi trận! " có người đầy khẩu là huyết, tê lực rống to.

	"Bắc Đẩu kiếm trận!"

	"Canh Tân kiếm trận!"

	"Cửu chuyển kiếm trận!"

	"Lưu Vân kiếm trận!"

	"Huyễn Thiên kiếm trận!"

	Đại Ngũ Hành trong kiếm trận diễn sinh ra vô số biến hóa, lần này bọn hắn không có hợp lực chủ trì một cái đại trận, mà là phân mà vây công.

	Đây đúng là một cái càng tốt lựa chọn.

	Bởi vì kiếm trận càng nhiều người, mặc dù uy lực càng lớn, nhưng kẽ hở cũng càng nhiều.

	Không có biện pháp trong nháy mắt miểu sát Lâm Tịch, cũng chỉ có thể bị Lâm Tịch bắt lấy kẽ hở điên cuồng cường công.

	Mặc dù tạm thời không có nhân thân chết, nhưng mọi người đều chịu bất đồng trình độ thương.

	"Giết!"

	"Bất kể nói thế nào, ít nhất muốn giết ngươi!"

	Kiếm tông đệ tử gào thét lớn khống chế kiếm trận mà tới.

	Bọn hắn còn không chịu từ bỏ.

	Bởi vì Thanh Vân Tông người toàn bộ tiến đến, chính là tạm thời vẫn không có động thủ mà thôi.

	Sống sót là không có hi vọng.

	Nhưng nếu như có thể lấy mạng đổi mạng, đó chính là kiếm lời.

	Lâm Tịch đối bốn phương tám hướng dùng tới kiếm khí lạnh nhạt tương đối, Na Vân Bộ thi triển đến cực hạn, sát khí bạo phát đi ra che khuất bầu trời.

	Trước mắt ngay tại đáng sợ vận chuyển kiếm trận lúc này đều ảm đạm phai mờ.

	Lâm Tịch thậm chí liền bản mệnh pháp bảo cũng không có đụng tới.

	Lúc này hắn càng muốn cảm thụ linh lực đụng vào nhau trùng kích cảm giác.

	Oanh!

	Kiếm kia thành Bắc Đẩu, chia cắt không gian Bắc Đẩu kiếm trận bị Cửu U cốt thương một thương cho phá, tạo thành kiếm trận hơn hai mươi kiếm tu bay ngược ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

	Mà phía sau, mặt khác bốn loại kiếm trận đã đi tới.

	Vô tận sát khí cuồn cuộn mà tới, che dấu tại huyễn ảnh bên trong đáng sợ sát cơ, cửu chuyển to lớn, chính muốn trảm lạc tinh thần chi kiếm thế, phong quyển tàn vân nuốt hết hết thảy cuộn trào mãnh liệt.

	Bốn loại kiếm trận, bốn loại bất đồng dọa người kiếm ý.

	Lâm Tịch không chút do dự điều chuyển đầu thương lần nữa phát động thế công.

	Lần này thậm chí còn đem Diệt Ma một kích cũng dung hợp tiến vào.

	Cả người quả thực như không chút kiêng kỵ sát thần.

	Thanh Vân Tông mọi người cũng giật mình nhìn xem một màn này, bọn hắn biết Lâm Tịch rất lợi hại, nhưng lại không nghĩ tới hắn trở về về sau thay đổi lợi hại như vậy.

	Thực lực so ba năm trước đây biến mất lúc cường đại rất rất nhiều.

	Quang ảnh bung ra.

	Linh khí lộn xộn đan xen.

	Mà Kiếm tông lấy làm kiêu ngạo mấy loại kiếm trận, tại Lâm Tịch trước mặt toàn bộ tán loạn, một thanh lại một thanh cường đại bất phàm linh kiếm đứt đoạn rơi xuống.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Lại không một cái trạm lấy kiếm tu.

	Chỉ còn lại Lâm Tịch một người đầy người sát khí tự mình đứng lặng.

	Một người độc chiến trên trăm tên Kiếm tông kiếm tu.

	Thắng.

	Loại này chiến tích nếu là tuyên dương ra ngoài, khó tránh khỏi nhấc lên sóng lớn sóng lớn.

	Bất quá hôm nay Kiếm tông liền đem hủy diệt.

	Ngày trước vinh quang toàn bộ hóa thành bọt nước.

	Giống như ý nghĩa, cũng đã không phải rất lớn.
Kết chương.