Chương 568 : Sinh là người của hắn, chết là hắn quỷ.
Phùng Luân ba người ánh mắt sáng lên, vội vàng gật đầu liên tục.

	Phan Thạch Ngật lời nói này có đạo lý, Phương Thần muốn thật là ra năm mươi triệu, vậy còn nhập cái gì cổ a, trực tiếp thành lập một công ty, sau đó giao cho bọn họ bốn cái phụ trách liền phải.

	Nhìn bốn người bị năm mươi triệu hù được bộ dáng, Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm, muốn nói Phùng Luân mấy vị này, cũng kiếp trước, ai không phải giá trị mấy tỉ đại phú hào, bây giờ lại bị năm mươi triệu hù dọa.

	Làm Hoa Hạ nhóm đầu tiên nhà buôn bất động sản, kỳ thực Phùng Luân bọn họ phát tài cực nhanh.

	Kiếp trước, bởi vì không có sự tồn tại của hắn, năm 91 giữa năm, mấy vị này cùng Mưu Kỳ Trọng xích mích rồi thôi về sau, liền trở lại Thiên Nhai tỉnh, thành lập Vạn Thông bắt đầu đầu cơ đất.

	Lúc ấy bọn họ sáu cái là ông chủ, công nhân viên liền hai người, một là Vương Công Quyền vợ hắn, một là Vương Khải Phú hắn ca.

	Ở Thiên Nhai tỉnh giày vò hai năm, vận hành một ít hạng mục, hơn nữa tiến cử hoa thành tài chính công ty, Thiên Nhai tỉnh chứng khoán công ty chờ pháp nhân cổ đông sau, Vạn Thông nhanh chóng mở rộng.

	Năm 93 thành lập Vạn Thông Yến Kinh công ty thời điểm, công ty thực thu tư bản kim đã đạt tới tám trăm triệu, là Yến Kinh sớm nhất thành lập lấy dân doanh tư bản làm chủ thể cỡ lớn hình thức đầu tư cổ phần xí nghiệp.

	Sau đó sẽ cùng Hồng Kông Lida hành chủ tịch Đặng trí nhân hợp tác, khai phát Vạn Thông thế giới mới quảng trường, hạng mục đạt được thành công lớn, bán được lúc ấy giá thị trường gấp ba.

	Ở đạt được siêu lợi nhuận đồng thời, cũng coi là hoàn toàn đặt vững Phùng Luân, Phan Thạch Ngật bọn họ giang hồ địa vị.

	"Nếu cấp cho các ngươi năm mươi triệu, các ngươi liền đón lấy, có đáng giá hay không, cái này ta nói tính, các ngươi ai ánh mắt có ta tốt!" Phương Thần liếc về bọn họ một cái, không thể phủ nhận nói.

	Lời này vừa nói ra, Phùng Luân, Phan Thạch Ngật chờ người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ thế nào cảm giác có chút không đúng vị, thì ra bản thân họ còn không có Phương Thần hiểu bọn họ a?

	Bất quá lời này tỉ mỉ nghĩ lại, Phương Thần lời nói này thật sự là quá có đạo lý, để cho người căn bản là không có cách phản bác!

	Liền nhìn một chút Phương Thần bây giờ có được buôn bán đế quốc, ở Hoa Hạ sợ rằng không có một người dám nói bản thân buôn bán ánh mắt so Phương Thần tốt.

	"Vậy ngài như vậy, không phải quá bị thua thiệt." Phùng Luân có chút mất tự nhiên hỏi.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn kỳ thực trước một đoạn cũng cân nhắc qua Phan Thạch Ngật mới vừa đề nghị, liền là chính hắn bỏ tiền, thành lập một nhà đất công ty, để cho Phùng Luân bọn họ cho hắn làm sống.

	Nhưng cuối cùng cẩn thận suy tư một chút, hắn quyết định vẫn là quên đi.

	Ngược lại không phải là nói nhà đất tới tiền chậm, mà là quá nhanh , nhanh làm cho không người nào có thể tiếp nhận, không thấy năm 2015 trước, Hoa Hạ danh sách phú hào bên trên nhà buôn bất động sản gần như chiếm cứ nửa giang sơn.

	Nếu như không phải là bởi vì đầu cơ trục lợi máy bay chuyện, đụng phải Phùng Luân bọn họ, hơn nữa với nhau giữa còn sinh ra nhiều như vậy liên hệ, đưa đến hắn không có cách nào bất kể Phùng Luân bọn họ, hắn tuyệt sẽ không hướng nhà đất khối này đưa tay .

	Hơn nữa, Hoa Hạ nhà đất đại gia cũng đều biết, quan hệ là vua, hắn không rảnh, cũng không muốn không có sao dán mặt, cho Phùng Luân bọn họ chạy quan hệ.

	Nói cách khác, nhà đất công ty khối này, hắn căn bản cũng không muốn quản, như vậy vừa đến, đương nhiên phải cho Phùng Luân bọn họ cổ phần, cho bọn họ lớn hơn quyền lợi, để cho bản thân họ đi gánh những thứ này.

	Thậm chí, hắn chẳng những cấp cho Phùng Luân bọn họ cổ phần, sau này có cơ hội, hắn còn phải vì nhà này nhà đất công ty, tiến cử cái khác cổ đông, để cho những thứ này cổ đông vì nhà đất công ty cung cấp nhiều hơn quan hệ, giống như tập đoàn Vạn Thông kiếp trước làm vậy.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Phùng Luân bọn họ chỉ đành phải thôi, thậm chí trong lòng tự mình an ủi, cái này không đã là tốt nhất , bọn họ mơ ước kết quả sao.

	Chỉ bất quá chỉ là tiền quá nhiều , nhiều để cho người có chút không tiếp thụ nổi mà thôi.

	Nếu Phương tổng cũng coi trọng bọn họ, bọn họ không lý do đối với mình không có lòng tin , bọn họ bây giờ chỗ cần phải làm chính là, hết sức kiếm tiền, để cho cái này năm mươi triệu, biến thành một trăm triệu, thậm chí một tỷ.

	Phùng Luân đám người trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng kích động ánh sáng, liền như là muốn chuẩn bị lên đài diễn viên bình thường.

	Bọn họ tức sẽ có được thuộc về mình võ đài.

	"Đã các ngươi cũng không có chủ ý, vậy ta liền tiếp theo nói, cổ phần khối này, bốn người các ngươi bốn mươi phần trăm, ta sáu mươi phần trăm." Phương Thần nói.

	"Quá nhiều , mấy người chúng ta có thể cầm cái hai mươi phần trăm tả hữu liền xấp xỉ ." Phùng Luân vội vàng nói.

	Tiếp nhận Phương Thần an bài, cũng không đại biểu bọn họ có thể tiếp nhận bốn mươi phần trăm cao như vậy cổ phần, phải biết năm mươi triệu bốn mươi phần trăm liền ý vị hai mươi triệu, tách đi ra tính cũng là năm triệu, mà nhìn mấy người bọn họ dáng vẻ, có ai nhìn giống như là có thể đáng cái này năm triệu ?

	Nói cái không dễ nghe , ngồi ở nhiều người như vậy, cũng không có một giá trị ở năm triệu , ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng không có.

	Lại nói mấy câu, nhưng Phùng Luân bọn họ vẫn một mực kiên trì, không muốn tiếp nhận bốn mươi phần trăm cổ phần, đây không phải là Phương Thần tặng không bọn họ tiền sao.

	Tràng diện nhất thời cứng lại cũng.

	Đột nhiên, Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, chau mày hỏi: "Đúng rồi, nói hồi lâu, mấy người các ngươi thương lượng qua ai nói tính sao?"

	Nghe lời này, Phùng Luân khẽ mỉm cười, có chút đắc ý nói: "Chúng ta chuẩn bị tham chiếu Lương Sơn hảo hán cách làm, ngồi có thứ tự, lợi không khác, nói cách khác chức vụ có lẽ có sự khác biệt, nhưng lợi ích đều là bình quân phân phối , nếu như gặp phải chuyện gì, tắc đều là bốn người thương lượng đi."

	Phan Thạch Ngật mấy người cũng gật đầu một cái.

	Phương Thần trong lòng mãnh lật hẳn mấy cái xem thường, quả là thế, thật đúng là mẹ nó là loại mô thức này.

	Hắn thật không biết là nên cảm thán bánh xe lịch sử không cho sửa đổi, hay là Phùng Luân mấy người bọn họ đầu óc quá trục.

	Hơn nữa còn đắc ý, hắn bây giờ thật là hận không được cầm đao cạy ra mấy người bọn họ thiên linh cái, nhìn một chút bên trong đựng là nước, hay là đầu óc!

	Trên chiến trường từ trước đến giờ cũng chỉ có một thanh âm, một ra lệnh, hạ cấp phục tùng thượng cấp, một cấp phục tùng một cấp, xưa nay không cho phép trừ quan chỉ huy ra, có thứ hai phát hiệu lệnh người.

	Mà thương trường như chiến trường, thương trường cũng là như vậy, quyền lợi ngang bằng, làm ra mua Long làm sao có thể hành?

	Người đều là mỗi người có ý tưởng của họ, ngươi muốn đi đông, ta muốn đi tây, hắn muốn đi bắc, từng cái một lẫn nhau nắm kéo, đừng nói làm thành một chút gì, toàn bộ tinh lực, năng lượng sợ rằng cũng tiêu hao ở không ngừng nghỉ nội hao trong.

	Càng chưa nói phía dưới công nhân viên sẽ còn không tự chủ sẽ đứng đội, tạo thành nhiều loại hệ phái, đưa đến tổ chức vận hành hiệu suất thấp kém.

	Nếu như không phải thành lập Yến Kinh công ty Vạn Thông hai năm sau, Phan Thạch Ngật, Vương Khải Phú cùng Dịch Tiểu Địch quả quyết rời đi, Vạn Thông chết sớm .

	Thậm chí có thể nói, kiếp trước Vạn Thông phân liệt, ở Phùng Luân mấy người bọn họ quyết định, dựa theo Lương Sơn hảo hán phương pháp làm việc lúc, liền đã chôn xuống hạt giống.

	Nhìn bốn người cặp mắt sáng lên, hứng trí bừng bừng, tràn đầy ước mơ bộ dáng, Phương Thần cái này không biết nên nói gì, cưỡng ép ở bên trong phân ra cái lão đại, lão nhị, lão Tam, lão Tứ đi ra?

	Hắn không làm được a!

	"Được, vậy dạng này, cũng nhường một bước, ba mươi phần trăm cổ phần." Phương Thần giải quyết dứt khoát nói.

	Cái này nhà đất công ty, hắn vốn chính là muốn giúp Phùng Luân bọn họ một thanh, coi như là cảm tạ bọn họ mấy ngày nay đối Tiểu Bá Vương khổ cực bỏ ra, cho nên chính hắn cầm nhiều như vậy cổ phần làm gì?

	Hơn nữa phải biết, nếu như chờ mấy người này phân gia vậy, hắn nhưng chỉ là một cái có Tứ gia nhà đất công ty bảy mươi phần trăm cổ phần...

	Vừa nghĩ tới sau này, còn phải đối mặt một cái như vậy cục diện, thậm chí còn phải giúp Phùng Luân bọn họ phân gia, Phương Thần cũng có chút nhức đầu, loại này thể nghiệm hắn cảm giác không hề tốt.

	Phương Thần đột nhiên trong lòng hơi động, hắn kế tiếp đi Yến Kinh, có hay không có thể đem cổ phần này cho lần nữa tán tản ra.

	Hắn cảm thấy nhất định có thể tán đi ra, thậm chí có người sẽ chủ động cầu hắn tán.

	Phương Thần trong mắt lóe ra không tên ánh sáng.

	Về phần nói, đối với Phùng Luân bọn họ, ba mươi phần trăm cổ phần nên là một còn có thể tiếp nhận con số, truyền thống xí nghiệp người sáng lập, bình thường có cổ phần cũng chính là ở 20-30% tả hữu, giống như Ali, Tencent loại này Internet huy động vốn lập nghiệp , Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng cổ phần thậm chí đều ở đây tám phần trăm tả hữu.

	Giống như Phương Thần như vậy độc tư , đến nên xưng được là một đóa to lớn hại não.

	Nghe vậy, Phùng Luân đám người miệng khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, nhận xuống dưới, dù sao đây cũng là Phương Thần tốt cho bọn họ.

	Bọn họ có cái này tranh luận công phu, còn không bằng đi động suy nghĩ, nghĩ muốn như thế nào cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi, hãy mau đem cái xí nghiệp này cho phát triển.

	Thấy tràng này màn chính, rốt cuộc hạ màn, chúng người thần sắc động một cái, rối rít sa vào đến suy tính, không thể không nói, đây là một cái hoàn mỹ kết cục, đối bọn họ rất có dẫn dắt.

	Nếu như nói một ngày kia, bọn họ muốn rời khỏi Kình Thiên vậy, cũng hy vọng có thể hưởng thụ được như vậy đãi ngộ.

	Đã thật sự có được hiện bản thân mục tiêu võ đài, lại cùng Kình Thiên, cùng Phương tổng quan hệ không ngừng, thậm chí còn có thể đạt được đại lượng khởi bộ tiền bạc, đây không phải là hoàn mỹ vậy là cái gì?

	Nhìn mọi người bộ dáng, Phương Thần một cái cũng biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

	Kỳ thực, đối với loại này phó tổng cấp bậc cán bộ mà nói, nếu như bọn họ nguyện ý đi ra ngoài sáng nghiệp, hắn thật ra là hoan nghênh, cũng coi là vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay đi, mà lại nói không chừng còn có thể có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn.

	Liền như là kiếp trước cái gọi là Ali bạn học sáng nghiệp Hoàng Phổ bảng, từ Ali xuất thân bạn học sáng lập xí nghiệp, đã cao tới hơn 1200 nhà, trong đó đã lên sàn xí nghiệp 15 nhà, 112 nhà xí nghiệp bắt được một vòng mới huy động vốn.

	Tích tích xuất hành người sáng lập trình duy, cùng trình du lịch người sáng lập Ngô chí tường, hát đi CEO Trần Hoa, đào tài lưới người sáng lập Lý Trị nước, nấm phố người sáng lập trần kỳ đều là Ali bạn học xuất thân.

	Tencent xuất thân Tencent bạn học tắc tạo dựng hơn 1300 nhà xí nghiệp, thậm chí khoái thủ, G7, tiểu Hồng thư chờ 9 nhà công ty bắt được  một tỷ nguyên trở lên tư bản rót vào.

	Baidu bạn học, Huawei bạn học vân vân, cũng đều tạo dựng đại lượng xí nghiệp.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, những xí nghiệp này có không ít đều chiếm được , Ali đầu tư công ty, Tencent sản nghiệp cùng có lợi quỹ những thứ này ông chủ cũ đầu tư.

	Dù sao với nhau quen thuộc, đầu tư đứng lên, cũng càng có phổ một ít.

	Về phần nói, Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, bọn họ mấy cái này, hắn đến là không có nghĩ như vậy qua, mấy vị này tạm thời liền, sinh là người của hắn, chết là hắn quỷ đi.

	Đoàn Dũng Bình cùng Berezovsky, kỳ thực thật không thèm để ý, đối với bọn họ mà nói, bọn họ bây giờ làm , chính là sự nghiệp của bọn họ.
Kết chương.