Chương 388 : Muốn ra cửa a.
Liễu gia xuất hiện một trận, hiển nhiên không có nhận quá nhiều hoan nghênh.

	Bất quá Liễu lão gia là cái nhân tinh, tự quyết định, cũng không tính tẻ ngắt.

	Triệu Sách để Hứa Phương tiễn đưa bọn hắn một cái bánh gatô hộp quà, đem bọn hắn đuổi đi.

	Liễu lão gia cùng Triệu Sách khách khách khí khí từ biệt, sau đó tựa hồ có chút hài lòng nhìn thoáng qua Liễu Tử Mộc, mới mang theo người đi.

	Chờ hắn đi rồi, Lư Tinh Văn có chút tức giận nhìn bọn hắn liếc mắt một cái.

	Triệu Sách quay đầu, nhìn xem này ba cái đã từng cùng chính mình lẫn nhau bảo đảm đồng môn, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Khâu Thư Bạch ba người đều nâng lên tinh thần tới, để Triệu Sách đi chào hỏi những người khác là được.

	Đợi đến Triệu Sách đi rồi, Khâu Thư Bạch cùng hai người hỏi thăm một chút Liễu Tử Mộc cùng này Liễu gia quan hệ.

	Mới biết được bọn hắn là xuất từ cùng một tông tộc, mà Liễu lão gia trong nhà có tiền có thế, ngày thường đối tông tộc có nhiều chiếu cố.

	Bây giờ trong nhà hắn không có nhi tử, nhìn thấy Liễu Tử Mộc tại đồng tộc bên trong coi như không tệ, trong nhà hoàn cảnh cũng chỉ là bình thường.

	Thế là liền động nhận làm con thừa tự tâm tư.

	Cho dù Liễu gia không đồng ý, nhưng mà trong tộc đã làm quyết định, cái kia tự nhiên cũng không tới phiên bọn hắn cự tuyệt.

	Khâu Thư Bạch sau khi nghe xong, nhớ tới vừa mới người Liễu gia, không khỏi lại là một trận bực bội.

	Người một nhà này đều là vì tư lợi, hoàn toàn không cân nhắc người khác.

	Khâu Thư Bạch vỗ vỗ Liễu Tử Mộc bả vai nói: "Đợi sang năm thi Hương ngươi qua về sau, đoán chừng bọn hắn cũng không dám lại bức ngươi làm chút gì đó."

	Liễu Tử Mộc không thế nào nói chuyện, ngược lại là bên cạnh cùng hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn Lư Tinh Văn thở dài một hơi.

	"Chỉ sợ không còn kịp rồi, bọn hắn nói tháng sau liền phải trở về trong tộc làm qua kế nghi thức."

	Khâu Thư Bạch cũng trầm mặc, không biết như thế nào an ủi tốt.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đi tới, mấy người lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian cùng Tô Thải Nhi chào hỏi.

	Tô Thải Nhi mang trên mặt cao hứng bừng bừng cười, trực tiếp cầm trong tay hộp gỗ nhỏ mở ra.

	"Đây là chúng ta mới làm quả vải bánh kẹo, cho đại gia nếm thử."

	Vừa mới khách phía ngoài thực sự quá nhiều, Tô Thải Nhi mời không ít tiểu nương tử cũng mang theo người đến đây.

	Triệu Sách vội vàng chiêu đãi khách nhân, Tô Thải Nhi tự nhiên cũng không nhàn rỗi.

	Vừa đem những này cùng chính mình quen biết nhân gia đều đưa tiễn, nghe nói chính mình phu quân quen biết mấy cái đồng môn đến đây, Tô Thải Nhi liền cầm bọn hắn mới ra quả vải bánh kẹo đi tới.

	Mỗi người được một khối ở giữa hiện ra nhàn nhạt màu ngà sữa bánh kẹo, ăn vào trong miệng, miệng đầy quả vải mùi thơm.

	Mấy người tâm tình đều thư sướng không ít, nhao nhao chắp tay hướng phía Tô Thải Nhi nói lời cảm tạ.

	Tô Thải Nhi khoát khoát tay, cười hì hì mời nói: "Chậm chút chúng ta tại trong tiệm chúc mừng tiệm mới thuận lợi gầy dựng, mấy vị nếu là không chê, liền lưu lại cùng một chỗ ăn cơm rau dưa a."

	Bọn hắn hôm nay chuẩn bị hàng cũng không sai biệt lắm bán xong, buổi trưa không đến liền muốn thu cửa hàng.

	Bây giờ bếp sau đã bận rộn mở, chuẩn bị cho đại gia ăn bữa ngon, thuận tiện đa tạ Tống công tử nhà đến giúp đỡ người.

	Nghe Tô Thải Nhi này hào phóng mời, mấy người đều liên tục không ngừng đáp ứng.

	Nhìn thấy mấy người đáp ứng, Tô Thải Nhi cười lắc lắc Triệu Sách tay: "Phu quân, chúng ta bên cạnh phu nhân hỏi ta, có thể hay không cho nàng nhà dự định mấy cái lớn hộp quà?"

	"Nàng muốn đặt trước chế một chút đi tặng người......"

	"Ân? Ngươi là trong nhà tiểu quản gia, ngươi làm chủ liền tốt......"

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi hai người nói chuyện, dần dần đi xa.

	Lưu lại ba người ăn trong miệng đường, cũng không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

	Ăn cơm xong, lại cho mỗi cá nhân đều phát khởi công lợi là.

	Triệu Văn Sinh mang theo Lưu kiệt hai người cùng nhau nhanh chóng hạch toán hôm nay thu vào, Triệu Sách thì lôi kéo Tô Thải Nhi cùng nhau chậm rãi đi trở về nhà.

	Đằng sau mấy ngày, Thải Đường Ký sinh ý vẫn như cũ nóng nảy.

	Bất quá bánh gatô hộp quà tại đưa đến ngày thứ ba, liền không có lại cho.

	Đơn độc mua bán bánh gatô, nhận không ít phu nhân tiểu thư ưu ái, mỗi ngày trong tiệm đều là cung không đủ cầu.

	Thời gian liền như vậy vui mừng quá khứ, Triệu Sách cũng nghênh đón chính mình lần thứ nhất nguyệt khảo thành tích.

	Tháng này khảo hạch là kinh nghĩa văn, tại thư viện văn miếu tường sau thượng dán thành tích đi ra.

	Xuống học sau, Triệu Sách liền cùng các bạn cùng học cùng đi nhìn thành tích.

	Hắn mới vừa đi tới phụ cận, liền nghe được có người đang gọi nói: "Triệu Sách đệ nhất!"

	"Lại là Triệu Sách đệ nhất!"

	Triệu Sách người bên cạnh đều chắp tay đối với hắn đạo chúc mừng, Triệu Sách khiêm tốn đáp lại vài câu.

	Luân Minh Nghĩa lần thi này thứ hai, danh tự ngay tại Triệu Sách phía dưới.

	Mặc dù vẫn là không sánh bằng Triệu Sách, nhưng mà cũng đầy đủ hắn cao hứng, dù sao Triệu Sách thế nhưng là hắn đường đường chính chính đối thủ.

	Luân Minh Nghĩa nói: "Hậu thiên chính là nghỉ mộc, nhà ta tại vùng ngoại ô có cái biệt viện, xin mọi người cùng nhau tiến đến họp gặp?"

	Một người hỏi: "Chính là tại lỏng núi giữa sườn núi kia cá biệt viện?"

	Một cái khác nói: "Đúng, chính là cái kia, tại ở giữa xây, lần trước chúng ta đi, người bề trên một ít dấu tích đến, cảnh sắc thanh u, đang thích hợp viết thơ vẽ tranh!"

	Không ít người đều cao hứng đáp ứng, Luân Minh Nghĩa lại mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Nghĩ đến Luân Minh Nghĩa trước đó không lâu mới giúp chính mình, Triệu Sách cũng không từ chối, cười nói: "Vậy thì quấy rầy luân huynh."

	Luân Minh Nghĩa vui rạo rực khoát khoát tay: "Tính không được cái gì, ngươi thích ăn món gì, ta để cho người ta chuẩn bị xuống đi."

	Triệu Sách không quan trọng nói: "Ta không kén ăn, tùy ý là được."

	Trên đường trở về, Triệu Sách tâm tình cũng không tệ, tan học về nhà còn đường vòng đi Thính Vân Hiên đóng gói nửa cái vừa ra lô vịt quay trở về thêm đồ ăn.

	Hứa Phương một tay nhấc giỏ trúc, một tay nhấc thơm nức vịt quay, cao hứng bừng bừng đi theo Triệu Sách đằng sau.

	Vừa về đến nhà không lâu, lão Phùng lại trực tiếp tìm tới cửa.

	Tô Thải Nhi cho hai người dâng trà thủy, liền về phòng bếp.

	Lão Phùng có chút xấu hổ gãi gãi đầu: "Hôm nay tới tìm ngươi, vẫn là muốn ngươi lại giúp đỡ chút."

	"Triều đình Ngự sử đã đến Tỉnh phủ, chúng ta khoản cũng tự tra không sai biệt lắm, nghĩ mời ngươi lại hỗ trợ nhìn xem có hay không lọt nơi nào."

	Triệu Sách mới suy nghĩ một lúc, Luân công tử tụ hội đại khái là buổi trưa bắt đầu, hắn sớm một chút xuất phát đi trong doanh trại giúp lão Phùng nhìn sổ sách nên cũng có thể.

	Dù sao hai nơi địa phương cũng là tại cùng một cái phương hướng.

	Triệu Sách gật đầu một cái nói: "Được, hậu thiên ta nghỉ mộc, bất quá ta đáp ứng tham gia đồng môn yến hội, cho nên đến sớm đi đi."

	Lão Phùng cao hứng nói ra: "Không có vấn đề."

	"Ta cũng không cần ngươi giúp không bận bịu, trở về ta liền đi chọn cái tiện tay vũ khí tiễn đưa ngươi!"

	Triệu Sách hơi quá ý không đi nói: "Tiểu Hắc còn gửi nuôi tại nhà ngươi, này làm sao không biết xấu hổ?"

	Lão Phùng cười tủm tỉm nói: "Không có việc gì, ta lão Phùng tặng cho ngươi, ngươi liền cầm là được."

	"Mặc dù ngươi là người đọc sách, bất quá ngày sau đi xa nhà, trên người mang vũ khí cũng là chuyện tốt."

	Gặp đạt được mục đích, lão Phùng cự tuyệt Triệu Sách phần cơm đề nghị, cười tủm tỉm đi.

	Đợi đến nghỉ mộc ngày hôm đó, Triệu Sách thật sớm đứng lên.

	Tô Thải Nhi còn sợ hắn bị đói, cho hắn in dấu một chút lương khô.

	Ăn xong điểm tâm, trời vẫn đen, Triệu Sách thân Tô Thải Nhi một ngụm, liền chuẩn bị đi ra cửa lão Phùng gia bên trong cưỡi tiểu Hắc đi qua.

	Tô Thải Nhi đột nhiên kêu lên: "Phu quân."

	"Ân?" Triệu Sách quay người, Tô Thải Nhi cầm trong tay cây quạt đưa qua.

	Nàng cong cong mặt mày, cười nói: "Phu quân đồng môn tụ hội, đại gia nên đều mang theo cây quạt."

	Triệu Sách tiếp nhận này cây quạt, trong tay dạo qua một vòng, sau đó nắm bắt Tô Thải Nhi cằm nhỏ lại hôn một cái.

	"Cám ơn Thải nhi, nghe nói trên núi kia trái cây rất nhiều, chờ ta mang chút trở về cho ngươi nếm thử."

	Tô Thải Nhi chọn đèn lồng, tiễn đưa Triệu Sách tới cửa.

	Triệu Sách đi vài bước, quay người hướng về sau phất phất tay, đứng tại cửa ra vào tiểu nhân nhi cũng hướng phía hắn phất phất tay.

	Triệu Sách mang trên mặt ý cười quay người.

	"Lúc trước đã nói chờ thi viện xong liền mang tiểu bằng hữu cưỡi ngựa đi chơi, kết quả vẫn bận đến bây giờ."

	"Lần sau nghỉ mộc, như thế nào cũng phải mang lên Thải nhi cùng nhau ra ngoài đi dạo mới được......"

	-----------

	Tác giả: Kiếm chuyện dự cảnh ~ tiểu phu thê hai người muốn phân biệt mấy ngày, bất quá thật sự liền mấy ngày thời gian, đằng sau chương tiết hi vọng nhẹ phun a ~
Kết chương.