Chương 480 : Schrödinger tiên đạo căn cơ.
Trong sơn động.

	Quang hoa triển lộ.

	Từng đạo từng đạo vô hình tụng niệm âm thanh trong sơn động vang vọng, hồi âm bên trong ẩn chứa thần bí hùng vĩ năng lượng.

	Lâm Tịch trong tay cầm phật ấn quyết, nhắm mắt yên tĩnh, trong miệng thỉnh thoảng nhảy ra một câu tràn ngập thâm ý Phật gia khẩu quyết, trên người hắn dâng lên màu vàng nhạt quầng sáng.

	Tựa Phật quang lại không phải Phật quang.

	Trên người hắn dấy lên Phật hỏa, mà sinh cơ nhưng dần dần ảm đạm, tràn đầy tịch diệt mùi vị, nguyên bản óng ánh trên da thịt bắt đầu xuất hiện nhăn nheo, bày biện ra một loại quái dị lão thái.

	Mà có một loại thần bí sinh cơ tại tĩnh mịch bên trong dựng dục.

	Thật cùng Phật Đà Niết Bàn giống nhau đến mấy phần.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn xem Lâm Tịch trên thân hiện ra lực lượng, đầy mặt quái dị.

	Nàng thật rất khó tin tưởng chuyện phát sinh trước mắt.

	Nguyên bản Chúc Thiên Tuyệt cho rằng Lâm Tịch tựu tính được đến Niết Bàn pháp, cũng muốn chuẩn bị kỹ càng lâu mới sẽ chân chính bắt đầu đi thử nghiệm.

	Không nghĩ tới ngày thứ hai hắn liền bắt đầu.

	Mà lại ngoài ý liệu là, hắn giống như thật thi triển hữu mô hữu dạng.

	Thật chẳng lẽ muốn thành công?

	Phật gia pháp môn lúc nào tốt như vậy tu luyện.

	Đặc biệt là Lâm Tịch trên thân thật dấy lên Phật hỏa, trên thân còn có cùng Phật quang rất giống kim quang tản mát ra, cái này khiến Chúc Thiên Tuyệt càng thêm chấn kinh.

	Lại không phải Phật tu, thật có thể làm đến loại trình độ này?

	Chúc Thiên Tuyệt trong mắt dị sắc liên miên, nhìn xem Lâm Tịch ánh mắt tràn ngập tò mò.

	Người này quá thần bí.

	Bừa bãi vô danh, nhưng lại có nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn.

	Hơn nữa còn làm đến chưa từng có nghe nói qua có người có thể làm đến sự tình.

	Lâm Tịch trên thân phảng phất có chủng đặc thù ma lực, hấp dẫn lấy Chúc Thiên Tuyệt nghĩ muốn đi tới gần, nghĩ muốn đi tìm hiểu, cái này. . . Là một cái nguy hiểm tín hiệu.

	Kỳ thật tùy tiện thi triển Niết Bàn pháp, hung hiểm là rất lớn.

	Hai người căn bản không hiểu rõ.

	Chúc Thiên Tuyệt không có ngăn trở Lâm Tịch, Lâm Tịch cũng cảm thấy không có gì to tát, thất bại tựu thất bại chứ.

	Nhưng bọn hắn không biết.

	Niết Bàn pháp là tại tĩnh mịch bên trong dựng dục sinh cơ.

	Nghĩ muốn thành công thi triển, điều kiện tiên quyết là "Chết đi ".

	Không sai, từ chết hướng sinh.

	Cho dù là Phật tu, nghĩ muốn thành công thi triển xác suất cũng không lớn, trừ phi những cái kia đối với sinh tử đã lĩnh hội rất thông suốt cao tăng mới có thể cam đoan ba thành trở lên xác suất thành công.

	Cũng chính là nói, pháp môn này trên thực tế hung hiểm dị thường.

	Thường nhân căn bản khống chế không được.

	Nhưng những chuyện này ngoại nhân căn bản không biết.

	Người không biết không sợ.

	Lâm Tịch hiện tại tựu rất không sợ.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Cũ thân dần dần khô héo, Lâm Tịch cuối cùng cảm giác đến có cái gì không đúng.

	Bởi vì sinh cơ còn chưa dựng dục.

	Sinh cùng tử còn chưa đạt thành cân bằng.

	Dạng này rất có thể dẫn đến một cái hạ tràng —— tĩnh mịch phía sau không thể sống lại.

	Lâm Tịch có chút luống cuống.

	Vậy phải làm sao bây giờ!

	Hắn nghĩ muốn ngừng lại, nhưng tất cả những thứ này tựa hồ không cách nào nghịch chuyển, nếu là ngừng lại, Lâm Tịch có thể sẽ bởi vậy thất lạc mấy trăm năm thọ mệnh, trở thành một cái sắp chết lão giả.

	Thế nhưng là tiếp tục, phảng phất lại chỉ có một con đường chết.

	Hắn gấp đầy đầu mồ hôi lạnh.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt ở một bên, chỉ cảm thấy nhận đến Lâm Tịch lúc này sinh mệnh càng ngày càng tịch diệt, không khỏi tán thưởng: "Thật là lợi hại, giống như thật muốn thành công."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch kém chút tâm thần thất thủ.

	Ngươi cái gì ánh mắt a?

	Cái này gọi sắp thành công rồi!

	Ta sắp chết tốt a.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, màu vàng thần thức giống như thuỷ triều tràn vào thể nội, cường hành ổn định lại sinh cơ, nhượng tĩnh mịch tiến đến càng chậm một chút.

	"Chỗ nào xảy ra vấn đề đây. " Lâm Tịch tỉnh táo suy tính.

	Rõ ràng đều là dựa theo điển tịch ghi chép bên trên vận chuyển.

	Lâm Tịch cũng không biết, tựu tính không có chút nào sai lầm, xác suất thành công cũng không cao, đặc biệt là có một điểm là trên điển tịch không có trực tiếp viết rõ.

	Đó chính là cần thuần túy nhất phật lực dẫn đạo.

	Đương thời Thạch Trọng sở dĩ có thể Niết Bàn trùng sinh.

	Không chỉ có riêng là bởi vì vận khí tốt, tăng thêm cùng Phật hữu duyên.

	Càng quan trọng là có một tia Phật Ngọc bên trong còn sót lại tinh thuần phật lực ở trong cơ thể hắn, dẫn dắt đến hắn hoàn thành hết thảy, cho nên mới có thể Niết Bàn thành công.

	Nếu như Lâm Tịch nghĩ muốn thành công, có hai loại khả năng.

	Thứ nhất liền là tìm tới một vị cao tăng, thi triển lợi dụng tinh thuần phật lực giúp Lâm Tịch hoàn thành đây hết thảy.

	Một loại khác khả năng liền là Lâm Tịch lĩnh hội sinh tử, từ đó hoàn thành cùng loại với Niết Bàn khác loại trùng sinh.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên cũng không kịp.

	Lâm Tịch hiện tại tựu ở vào một cái cực kỳ nguy hiểm tình huống.

	"Không có biện pháp, liều mạng! " Lâm Tịch cắn răng.

	Loại tình huống này trừ liều mạng, không có biện pháp khác.

	Lâm Tịch điên cuồng vận chuyển công pháp, bốc cháy lên chính mình tiên thiên thọ nguyên, bàng bạc tiên thiên tinh hoa tràn vào Tử Phủ linh đài, sau đó không ngừng đem hắn áp súc.

	Chỉ cần một vệt sinh cơ sinh ra, liền có thể thành công.

	Đây là một bước khó khăn nhất.

	Tử Phủ bên trong năm kiện ma tu pháp bảo, cảm thụ đến Lâm Tịch phát sinh tình huống khẩn cấp, nhao nhao chấn động kịch liệt lên, phảng phất tất cả đều sống lại một dạng.

	Một cỗ cường đại mà lại năng lượng kỳ dị đan xen mà ra, thủ hộ lấy Lâm Tịch Tử Phủ linh đài.

	Chuyện thần kỳ xuất hiện.

	Năm kiện ma tu pháp bảo năng lượng dung hợp lại cùng nhau, vậy mà thật đã đản sinh ra một tia hoàn toàn mới sinh cơ, Lâm Tịch thể nội không ngừng hiện lên hoàn toàn mới lực lượng.

	Lâm Tịch hết sức vui mừng: "Khá lắm, các bảo bối! Coi như ta dựa vào cái gì không có phí công thương các ngươi, ha ha ha ha, trời không vong ta a! !"

	Ai có thể nghĩ tới đây, loại này nghìn cân treo sợi tóc bước ngoặt, là bản mệnh pháp bảo cứu Lâm Tịch.

	Chỉ bất quá bây giờ tình huống đã cùng Phật môn trong điển tịch ghi lại, hoàn toàn đi ngược lại.

	Hoàn toàn không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào.

	Chỉ có thể hoàn toàn dựa vào tự mình tìm tòi.

	Lâm Tịch bình tĩnh lại.

	Đều đến một bước này, tuyệt đối không thể thất bại.

	Hắn bắt đầu cẩn thận thăm dò tiếp xuống con đường.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Ba ngày thời gian thoáng qua mà qua.

	Chúc Thiên Tuyệt một mực tại nghiên cứu Lâm Tịch.

	Nàng nhìn tận mắt Lâm Tịch rơi vào tĩnh mịch, sau đó dựng dục ra một tia sinh cơ, mặc dù trên thân Phật quang hoàn toàn thương tiếc, Phật hỏa cũng không lại tồn tại, hoàn toàn cùng trong truyền thuyết Niết Bàn pháp không đồng dạng.

	Nhưng tựa hồ tình huống cũng không có nhiều hỏng bét.

	Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

	"Vậy mà thật thành công. " Chúc Thiên Tuyệt khó có thể che giấu nội tâm chấn kinh.

	Nàng nguyên bản thật không quá nhìn kỹ Lâm Tịch.

	Lần thứ nhất, đại khái chính là thử nghiệm.

	Là tiếp xuống tích góp chút kinh nghiệm.

	Không nghĩ tới đối phương thật một lần liền thành công.

	Hồi lâu, Lâm Tịch mở mắt, trong mắt bao hàm kim quang, khô héo khung máy lần nữa toả ra sức sống, có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Nhưng sắc mặt nhưng hoàn toàn như trước đây trắng xám, tựa hồ luôn cảm giác còn kém chút cái gì.

	Thật là muốn nói, nhưng lại không nói ra được.

	Cùng chân chính Niết Bàn, còn là tồn tại một chút chênh lệch.

	"Ngươi thành công sao? " Chúc Thiên Tuyệt thận trọng hỏi.

	Lâm Tịch tiếc nuối lắc đầu: "Không có."

	"Cái kia thất bại?"

	"Đây cũng không có."

	Chúc Thiên Tuyệt mờ mịt: "Kia rốt cuộc là thành công hay là thất bại?"

	"Có thể nói là thành công một nửa. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Ta cũng không rõ lắm ta tiên đạo căn cơ hiện tại đến tột cùng thế nào."

	"Giống như trùng sinh, lại hình như không có trùng sinh, ở vào một cái cực kỳ vi diệu trạng thái."

	"Không còn ảnh hưởng ta tu luyện cùng đột phá, nhưng là một khi ta tiêu hao nghiêm trọng, tiên đạo căn cơ thiếu hụt, lại sẽ để cho ta rơi vào cực độ hư nhược hoàn cảnh."

	"Ngươi nghe nói qua Schrödinger sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt lắc đầu: "Không có, là một vị nào đó tiên đạo tiền bối sao."

	"Không kém bao nhiêu đâu. Nếu như đem một mực linh miêu nhốt vào bố trí cường đại cấm chế, khó mà quan sát trong trận pháp, mà tại trong trận pháp thả xuống đủ để chí tử độc đan. Vậy con này linh miêu đem ở vào một cái khả năng sinh khả năng chết cảnh ngộ bên trong, tức sinh tử khó mà dự liệu, trừ phi mở ra trận pháp mới có thể biết sống hoặc chết."

	"Cái kia cũng muốn đem ngươi mở ra mới có thể biết tiên đạo căn cơ đến tột cùng khôi phục tốt hay không? " Chúc Thiên Tuyệt hỏi.

	Lâm Tịch tức giận nói: "Đem ta mở ra, ta liền chết."

** Schrödinger (Hán Việt: Tiết Định Ngạc): Erwin Rudolf Josef Alexander Schrödinger là nhà vật lý người Áo. Tham khảo thêm tại wikipedia.
Kết chương.