Chương 956: Ba cái nhiệm vụ

Hai ngày sau.

Trước Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các.

Tất cả thành viên Đế Quốc Bình Nghị các đều đã tập trung ở nơi này, trong đó cũng bao quát Tào Hoành Đồ cái người tham gia thí luyện này.

Chỉ có Vương Đằng chậm chạp còn chưa tới.

Không ít người chờ giây lát, liền có chút không nhịn được.

"Cái kia Vương Đằng làm sao còn chưa tới?"

"Để chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này chờ, thật sự là thật lớn mặt mũi."

"Sẽ không thu thập không đủ năm cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lâm trận từ bỏ đi?"

"Cái này có thể nói không dễ, không có bất kỳ cái gì căn cơ, muốn góp đủ năm cái Vũ Trụ cấp cũng không phải chuyện dễ dàng."

. . .

Đương nhiên cũng chỉ là mấy người đang thấp giọng phàn nàn, đại đa số người mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đứng tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần.

Những thành viên Quý Tộc Bình Nghị các này cơ bản đều không có tước vị quý tộc mang theo, bọn hắn chỉ là đại biểu của từng cái gia tộc phái ra mà thôi.

Từng cái quý tộc thế gia truyền thừa quá lâu, thành viên gia tộc đông đảo , bình thường loại trường hợp này, đều là người nào có rảnh liền người đó đến đi ngang qua sân khấu.

Trong đó liền có không ít cường giả trẻ tuổi, tự nhiên có cái gì thì nói cái đó, sẽ không bận tâm nhiều như vậy.

Mà lại bọn hắn vốn cũng không thích loại sự tình không béo bở, lại lãng phí thời gian, trong lòng khẳng định sẽ khó chịu.

Tào Hoành Đồ nghe được tiếng nghị luận chung quanh, nhếch miệng lên một chút đường cong.

Trước đó thua một ván, nhưng ván này, hắn nhất định sẽ không thua.

Vương Đằng không có chút nào nội tình, lấy cái gì cùng hắn đấu?

Coi như kiên trì đến cùng góp đủ năm cái đội viên, cũng căn bản đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì.

Tào Hoành Đồ thân là Vực Chủ cấp cường giả, dù là đem thực lực áp chế đến Vũ Trụ cấp, đối phó mấy cái Vũ Trụ cấp Võ Giả vẫn là không có vấn đề gì.

Lại qua mấy phút, khi mọi người càng thêm không kiên nhẫn, Vương Đằng rốt cục đến.

"Không có ý tứ, tới chậm." Vương Đằng có chút bất đắc dĩ nói.

Lúc đầu hắn là trước thời gian liền xuất phát, chỉ là trước khi ra cửa, một người làm hắn không tưởng tượng nổi tìm tới cửa, cũng mang đến cho hắn một chút tin tức liên quan tới Hỏa Hà Giới, cho nên hắn mới trì hoãn không ít thời gian.

Đương nhiên những chuyện này, hắn không có khả năng cùng đám người ở đây giải thích rõ ràng như vậy.

Đám người sắc mặt không vui, vốn định chê cười vài câu, nhưng Các lão đã bình thản mở miệng nói: "Đã người đều đến đông đủ, liền lên đường đi."

Các lão cùng thành viên Bình Nghị các khác sẽ làm giám khảo viên, cho nên bọn hắn muốn cùng nhau đi tới Phong Lang Tinh Hỏa Hà Giới sở tại.

Những người khác thấy Các lão mở miệng, tự nhiên cũng không tốt nói thêm gì nữa, tất cả đều hậm hực ngậm miệng lại.

Tào Hoành Đồ nhìn Vương Đằng một chút, ánh mắt rơi sau lưng hắn bên trên thân ảnh bốn tên toàn thân quấn bên trong áo bào xám, lông mày hơi nhíu lại.

"Bốn cái Vũ Trụ cấp a?"

Trong lòng của hắn hiện lên một chút lo nghĩ, không biết Vương Đằng từ nơi nào tìm đến người.

Các lão cũng nhìn bốn người áo bào xám một chút? Chỗ sâu ánh mắt hiện lên một chút dị dạng quang mang.

Sau đó đám người liền leo lên đoàn tàu quỹ đạo đi tới vệ tinh bỏ neo cảng? Cưỡi một chiếc phi thuyền vũ trụ tiến về Phong Lang Tinh.

Chiếc phi thuyền vũ trụ này chính là Giới Chủ cấp phi thuyền quân đế quốc dùng, to lớn vô cùng? Là chân chính cự vô bá cấp tồn tại.

Quan trọng hơn chính là? Tài liệu chế tạo nó cứng rắn vô cùng, có thể ngăn cản Giới Chủ cấp công kích.

Vẻn vẹn một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này? Nó giá trị liền muốn bù đắp được mấy trăm chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

Phi thuyền từ bỏ neo cảng cất cánh, vượt qua hư không? Bay hướng Phong Lang Tinh.

Trong Giới Chủ cấp phi thuyền? Đám người ngồi tại vị trí của mỗi người.

Những người quý tộc thế gia kia rất biết hưởng thụ, đã mang lên rượu ngon linh quả, bên cạnh còn có dị tộc mỹ nữ xinh đẹp phục thị. . .

Thực sự quá mục nát!

Vương Đằng tại nội tâm hung hăng phỉ nhổ bọn hắn.

Sau đó âm thầm sờ sờ cái cằm, nghĩ đến lần thí luyện này sau khi trở về có phải là cũng cho trên phi thuyền mình kếm chút dị tộc tiểu tỷ tỷ tiểu muội muội xinh đẹp? Mọi người có rảnh nghiên cứu thảo luận một chút nhân sinh? Nghiên cứu một chút triết học, cho sinh hoạt tăng thêm một chút niềm vui thú nha.

Tiền của hắn đều nhiều không chỗ tiêu.

"Vương Đằng, Tào Hoành Đồ!"

Các lão thanh âm đột nhiên vang lên.

"Các lão!"

Vương Đằng cùng Tào Hoành Đồ hai người vội vàng đáp.

"Thừa dịp Phong Lang Tinh còn chưa tới, ta nói với các ngươi một chút nội dung thí luyện."

"Lần thí luyện này, các ngươi tiến vào Hỏa Hà Giới về sau? Tổng cộng phải hoàn thành ba cái nhiệm vụ." Các lão chậm rãi nói.

"Ba cái nhiệm vụ!" Lực chú ý của Vương Đằng trong nháy mắt bị hấp dẫn đi qua, cẩn thận lắng nghe.

"Nhiệm vụ thứ nhất? Thu hoạch năm vạn cân Hỏa Hà Tinh, người số lượng càng nhiều sẽ thắng."

Các lão vừa dứt lời? Bốn phía liền không khỏi vang lên một trận tiếng nghị luận.

"Thế mà muốn thu hoạch năm vạn cân Hỏa Hà Tinh."

"Cái này nhưng không có dễ dàng như vậy a, Hỏa Hà Tinh đều sinh trưởng tại phía dưới dung nham đầm lầy của Hỏa Hà Giới? Mà cái kia dung nham đầm lầy là Tử Vong Chi Địa Hỏa Hà Giới chủ năm đó lấy bản nguyên chi lực sáng tạo? Vũ Trụ cấp bình thường tại phía dưới dung nham đầm lầy đều ở không quá nửa giờ."

"Mà lại trải qua nhiều năm khai phát như vậy? Bây giờ Hỏa Hà Tinh bên trong đã càng ngày càng thưa thớt, muốn thu hoạch năm vạn cân nói nghe thì dễ."

. . .

Những nhiệm vụ này là Các lão cùng Giới Chủ cấp cường giả khác nghiên cứu thảo luận đi ra, bởi vậy bọn hắn trước đó cũng không biết.

Thanh âm bốn phía, cùng Tào Hoành Đồ thật sâu nhíu lại lông mày, để Vương Đằng con mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này nhiệm vụ thứ nhất có vẻ như liền rất khó khăn a.

"Viên Cổn Cổn, ngươi biết cái gì là Hỏa Hà Tinh sao?" Vương Đằng trong đầu hỏi.

"Hỏa Hà Tinh chính là một loại đặc sản bên trong Hỏa Hà Giới, là một loại tinh thạch Hỏa Hà Giới chủ lấy hỏa diễm bản nguyên chi lực dung hợp cao đẳng Nguyên thạch trong lúc vô tình đản sinh, đối với hỏa hệ Tinh Thú có lợi ích cực kỳ lớn." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy Hỏa Hà Tinh này chẳng phải là rất thích hợp Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt." Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Không sai, đối với hai đầu linh sủng kia của ngươi xác thực rất hữu dụng." Viên Cổn Cổn lắc đầu. Nói ra: "Nhưng cũng phải có thể thu hoạch mới được a."

"Hỏa Hà Tinh rất khó thu hoạch sao?" Vương Đằng hỏi.

"Vừa rồi lời bọn hắn nói ngươi không phải cũng nghe được, hiện tại Hỏa Hà Tinh bên trong Hỏa Hà Giới phỏng chừng đã rất ít." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ, lại không hỏi nhiều nữa.

"Cái nhiệm vụ thứ hai, săn giết năm trăm đầu Hằng Tinh cấp trở lên Hỏa Ô Thiềm, trong đó Vũ Trụ cấp Hỏa Ô Thiềm chiếm tỉ lệ không ít hơn một phần mười, đồng dạng cũng là số lượng càng nhiều càng tốt." Các lão nói ra nhiệm vụ thứ hai.

Đám người lại lần nữa giật mình.

Viên Cổn Cổn không đợi Vương Đằng đặt câu hỏi, lần nữa giải thích: "Hỏa Ô Thiềm cũng là một loại đặc hữu Tinh Thú bên trong Hỏa Hà Giới, hơn nữa còn là một loại khó chơi nhất bên trong rất nhiều Tinh Thú, bọn chúng bình thường thâm tàng tại bên trong mấy đầu hỏa hà ở Hỏa Hà Giới."

"Cái này hỏa hà là một trong năm đại hung địa của Hỏa Hà Giới, lại số lượng đông đảo, cơ hồ trải rộng toàn bộ Hỏa Hà Giới, Hỏa Hà Giới cũng vì vậy mà gọi tên."

"Muốn săn giết Hỏa Ô Thiềm, liền nhất định phải xâm nhập hỏa hà, nghe nói bên trong hỏa hà có một ít kỳ dị hỏa diễm, cho nên nguy hiểm hệ số rất cao."

"Chỉ bất quá cái kia hỏa hà trừ nhiệt độ cao một chút, lại một mực cũng không ai phát hiện có kỳ dị gì hỏa diễm chính là."

"Ngược lại là có thật nhiều thí luyện Võ Giả xâm nhập hỏa hà về sau chết không toàn thây, cũng không ai biết tình huống cụ thể."

"Kỳ dị hỏa diễm, chung quy không khả năng là thiên địa Dị hỏa đi." Vương Đằng trong lòng cười cười, lơ đễnh.

Thiên địa Dị hỏa nhưng không có phổ biến như vậy!

Một bên khác, Tào Hoành Đồ nghe được cái này nhiệm vụ săn giết Hỏa Ô Thiềm về sau, hiển nhiên cũng biết độ khó trong đó, sắc mặt có chút trầm xuống.

Hắn là Thổ hệ Võ Giả, đối với hiểm địa Hỏa Hà Giới tràn ngập Hỏa hệ trên thực tế không có quá nhiều ưu thế.

Mà cái kia hỏa hà lại được xưng năm đại hung địa Hỏa Hà Giới, ngay cả hắn cũng có chút kiêng kị.

Vương Đằng thấy cảnh này, không khỏi vô lương nở nụ cười.

"Nhiệm vụ thứ ba là khó khăn nhất, cũng là một cái nhiệm vụ cho đến tận này đều không ai có thể hoàn thành." Các lão tiếp tục nói.

"Nhiệm vụ khó hoàn thành nhất, không phải là cái đó?"

Không ít người tựa hồ biết cái gì, ánh mắt lộ ra một chút chấn kinh.

"Phụ thân, sẽ không phải là. . ." Tào Vũ biến sắc, nhịn không được hỏi.

Hắn cùng Tào Giảo Giảo đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả, lần này cũng sẽ tham gia thí luyện.

Tào Hoành Đồ sắc mặt hơi trầm xuống, chậm rãi nhẹ gật đầu, hiển nhiên đã cùng bọn hắn nghĩ đến một chỗ đi.

Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, trong lòng cũng là nổi lên hồ nghi.

Nhiệm vụ cho tới nay đều không ai hoàn thành sao?

"Hẳn là cái đó không sai." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng tại trong đầu Vương Đằng nói.

"Ngươi biết?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Bên trong Hỏa Hà Giới có không ít truyền thừa Hỏa Hà Giới chủ lưu lại, cái kia Hỏa Hà Giới chủ cũng là kỳ hoa, thế mà lưu lại ròng rã năm mươi ba cái truyền thừa, bây giờ bị phát hiện cũng lấy đi đã có năm mươi hai cái, chỉ còn lại cái truyền thừa cuối cùng." Viên Cổn Cổn nói.

"Năm mươi ba cái truyền thừa." Vương Đằng líu lưỡi không thôi, đồng thời cũng kịp phản ứng, nói ra: "Cho nên cái nhiệm vụ cuối cùng Các lão nói hẳn là chính là cái truyền thừa cuối cùng này?"

"Rất có thể là." Viên Cổn Cổn nói.

"Nhiệm vụ thứ ba của các ngươi chính là cái truyền thừa cuối cùng của Hỏa Hà Giới." Lúc này, Các lão cũng nói ra đáp án sau cùng.

"Các lão, cái truyền thừa này chưa hề bị người đạt được, nếu là chúng ta cũng vô pháp đạt được cái truyền thừa này phải làm như thế nào?" Tào Hoành Đồ không khỏi hỏi.

"Đúng vậy a, Các lão, nhiệm vụ này có chút làm khó."

"Trước kia nhân vật thiên tài tiến vào Hỏa Hà Giới cũng không ít, nhưng chưa từng có người chiếm được truyền thừa, cái này chỉ sợ. . ."

Những người khác cũng phụ họa, đều cảm thấy cái nhiệm vụ thứ ba này thực sự có chút làm khó người.

Các lão cũng không vội, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn nói xong, không cho phản bác nói ra: "Nhiệm vụ này nhất định phải hoàn thành, nếu không hai người các ngươi cho dù hoàn thành hai nhiệm vụ trước, cũng chỉ có thể thông qua góp nhặt đầy đủ chiến công mới có thể kế thừa tước vị."

"Cái này!" Đám người không khỏi giật mình.

Yêu cầu này quả thật nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

"Các lão, nếu là ta ở trong hai nhiệm vụ trước thắng được, phải chăng mang ý nghĩa ta đã có thể kế thừa tước vị, dù sao ta đã góp nhặt đầy đủ chiến công." Tào Hoành Đồ trầm ngâm một chút, hỏi.

"Những chiến công kia chỉ là để ngươi có được cơ hội lần thí luyện này, ngươi nếu như thắng được, còn cần tiếp tục góp nhặt chiến công." Các lão lo lắng nói.

". . . Ta biết." Tào Hoành Đồ buồn bực nói.

"Phốc!" Vương Đằng kém chút cười ra tiếng, hắn nhìn thoáng qua Tào Hoành Đồ, đối phương tựa hồ sắc mặt có chút biến đen.

Bất quá với hắn mà nói, cái này cũng cũng không phải là chuyện tốt, hắn nếu muốn nhanh chóng kế thừa tước vị, liền nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ thứ ba.

Góp nhặt chiến công phỏng chừng không dễ dàng như vậy, phải biết Tào Hoành Đồ góp nhặt nhiều năm như vậy mới miễn cưỡng tích lũy đủ, thậm chí còn kém một chút.

Nếu để cho hắn lại một lần nữa góp nhặt, còn không biết muốn tích lũy đến năm nào tháng nào.
Kết chương.