Chương 687 : Huynh đệ bất hòa.
Một ngày tu dưỡng, Lục Diệp đã khôi phục hoàn toàn, Diệp Lưu Ly năng lực khôi phục không có hắn như vậy kinh khủng, bất quá cuối cùng đã không có đáng ngại.

	Hai người liền chuẩn bị sau khi trời sáng xuất phát tiến về Bá Đao sơn trang báo thù rửa hận, ban đêm lúc nghỉ ngơi, tại phụ cận cảnh giới Y Y phát hiện những tu sĩ này thân ảnh.

	Lúc này mới có Lục Diệp mang theo Diệp Lưu Ly tìm tới một màn.

	Không kiêng kỵ như vậy hiện thân, để vài cái tu sĩ tất cả đều đại hỉ, Diệp Lục và Diệp Lưu Ly tu vi, bọn hắn đều là biết đến, một cái Vân Hà sáu tầng cảnh, một cái mới vừa vào Vân Hà, mà mấy người bọn họ, mỗi cái tu vi đều không kém hơn Diệp thị huynh muội, cho nên cũng không coi là hai huynh muội có thể đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

	Tại phát hiện huynh muội này hai người bóng dáng thời điểm, mấy người nhao nhao đứng dậy, cùng nhau hướng bên này vồ giết tới.

	"Chiếu cố tốt chính mình."

	Diệp Lưu Ly còn tại thấp thỏm, nhà mình lục ca thanh âm đã ở bên tai bên cạnh vang lên, ngay sau đó nàng liền thấy lục ca thân hình hóa thành tàn ảnh, như mãnh hổ xuống núi đồng dạng va vào trận địa địch bên trong.

	Dưới ánh trăng, sáng chói đao quang như là cỗ sao chổi vạch phá bầu trời đêm, huyết vũ bỗng nhiên bay tán loạn.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

	Diệp Lưu Ly kinh ngạc nhìn nhìn qua nhà mình lục ca thân ảnh, giống như đặt mình vào mộng cảnh.

	Bá Đao sơn trang trang chủ Diệp Anh, dưới gối Lục tử Nhất nữ, từng cái đều thiên tư xuất chúng, nhân trung long phượng, bất quá trong đó cái nào thiên tư tối cao, lại là không có kết luận.

	Trong đó Diệp Lục càng là từ mười sáu tuổi bắt đầu, quanh năm bên ngoài du lịch xông xáo, bình quân hàng năm chỉ về Bá Đao sơn trang một hai lần mà thôi.

	Cho nên dù là Lục Diệp bây giờ thân phận là Diệp Lưu Ly lục ca, Diệp Lưu Ly đối với hắn thực lực kỳ thật cũng là không rõ lắm.

	Trước đó tại trong sơn động kia, Lục Diệp đột nhiên gây khó khăn, ba đao tích chết một cái bảy tầng cảnh Thể tu, đã để Diệp Lưu Ly cảm thấy không thể tưởng tượng được, bất quá khi đó nàng không nghĩ quá nhiều, chỉ cho là nhà mình lục ca vận dụng cái gì liều mạng bí thuật.

	Nhưng bây giờ xem ra, vậy căn bản liền là lục ca chân chính bản sự, cũng không phải gì đó bí thuật.

	Tại tầm mắt của nàng bên trong, nhà mình lục ca cầm đao mà lên, cho dù là dùng bản thân chi thân nghênh chiến bốn vị tu vi không kém hơn địch nhân của mình, cũng là không sợ hãi chút nào, mà lại chỉ là Nhất đao, liền chém giết một người trong đó.

	Loại kia đánh đâu thắng đó đao thuật, nhìn cùng Bá Đao thuật có chút tương tự, nhưng thật giống như lại có chỗ nào không giống nhau lắm.

	Một cái ý niệm trong đầu vừa mới chuyển xong, lại có người thứ hai kêu thảm, bị Nhất đao trảm phá lồng ngực, vết thương thật lớn chỗ, có thể thấy rõ ràng khiêu động trái tim, thương thế như vậy, hiển nhiên là sống không lâu.

	Đao quang thời gian lập lòe, đã hướng người thứ ba trùm tới, cảm nhận được khó nói lên lời cảm giác áp bách, người kia chỉ giật mình mặt như màu đất, một thân linh lực đều có chút ngưng trệ.

	Cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

	Cứ việc truyền ngôn Bá Đao sơn trang Bá Đao thuật bá đạo Vô Song, am hiểu nhất lấy yếu chống mạnh, nhưng bực này biểu hiện, cũng quá khoa trương.

	Này Diệp Lục... Vẫn là người?

	Hắn triển hiện ra tu vi xác thực chỉ có Vân Hà sáu tầng cảnh, so với bọn hắn bất kỳ một cái nào cũng không bằng, nhưng ở cái kia đen nhánh giống như liền ánh trăng đều có thể thôn phệ trường đao dưới, mấy người bọn hắn liền cùng không có lực phản kháng chút nào con gà con, chỉ có vươn cổ liền đâm phần, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

	Linh lực bên trên truyền đến lực đạo để hắn cảm thấy hoảng sợ, đối phương xuất đao tốc độ và góc độ càng làm cho hắn đáp ứng không xuể, chỉ ngắn ngủi hai hơi giao phong, hắn hổ khẩu liền đã băng liệt, một thân linh lực khuấy động, khó mà tự kiềm chế.

	Mệnh ta thôi rồi!

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, người cuối cùng đã cắn răng hướng Diệp Lưu Ly đánh giết tới.

	Hắn ngược lại là cái vận khí tốt, chưa kịp bị Lục Diệp nhằm vào, mắt thấy Lục Diệp như thế sinh mãnh, đâu còn không biết đá trúng thiết bản lên, bây giờ muốn sống, vậy cũng chỉ có trước cầm xuống Diệp Thất tiểu thư, lấy làm con tin, còn có một chút hi vọng sống.

	Diệp Lục như thế sinh mãnh, luôn không khả năng ngay cả Diệp thất cũng giống vậy cao minh a?

	Không thể không nói, người này phản ứng là rất nhanh, tại như thế dưới tuyệt cảnh, quả thực là bị hắn tìm được phá cục thượng sách.

	Mắt thấy trong đó một cái địch nhân hướng tự mình đánh tới, Diệp Lưu Ly đâu còn không biết đối phương dự định, nàng từ giao không phải là đối thủ, nhưng cũng không thể cho lục ca thêm phiền, là dùng không có làm do dự, quay đầu liền chạy.

	Đúng lúc này, một đạo Kim Hồ theo bên trảm kích tới, Diệp Lưu Ly quay đầu nhìn lại, chính thấy Y Y đứng tại bên kia, hai con trắng nõn tay nhỏ ở giữa linh lực phun trào, nương theo lấy linh lực khuấy động, từng đạo Kim Hồ Truy Tinh Cản Nguyệt lướt đi.

	"Tẩu tử!" Diệp Lưu Ly đại hỉ.

	Nàng vừa rồi đi theo Lục Diệp đi tới thời điểm, Y Y không hề lộ diện, bởi vì Y Y một mực giám thị nơi này, tùy thời cùng Lục Diệp giữ liên lạc.

	Giờ phút này nhìn thấy Y Y thân ảnh, vội vàng hướng Y Y bên kia phóng đi.

	Một tiếng này tẩu tử ngạnh sinh sinh đem Y Y kêu đau xốc hông, trong tay thuật pháp cũng bỗng nhiên hỏng mất, liền ngay cả một bên khác Lục Diệp, đao thế cũng mãnh dừng một chút.

	Tự mình có phải hay không nghe lầm thứ gì?

	"Rống!" Hổ khiếu sơn lâm, Hổ Phách uy mãnh thân thể từ một bên vọt sắp xuất hiện đến, tu sĩ này vốn là bị Y Y thuật pháp đánh chật vật đến cực điểm, lần này bị Hổ Phách rống tâm thần chấn động, khí huyết cuồn cuộn.

	Các loại lấy lại tinh thần thời điểm, đã bị Hổ Phách ngã nhào xuống đất thượng, một cái to lớn Hổ Đầu chính quan sát hắn, một đôi hổ đồng tử bên trong hiện ra nhiếp hồn đoạt phách ánh sáng.

	Hổ khiếu nhiếp hồn, bản này liền là Hổ Phách thiên phú bản lĩnh, trước đó tại Linh Khê cảnh thời điểm đã giúp Lục Diệp không ít việc, bây giờ theo Hổ Phách thực lực dần dần tăng, cái môn này bản lãnh uy năng cũng thay đổi rất nhiều.

	Dù là người này là cái Vân Hà sáu tầng cảnh, cũng bị cái kia một tiếng hổ khiếu rống không phân biệt phương hướng.

	Hắn còn muốn phản kháng, thế mà một thân ảnh đã chậm rãi xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, cầm trong tay một thanh nhuốm máu trường đao, nhẹ nhàng quăng một thoáng, thuộc về đao vào vỏ.

	Phụ cận không có tiếng đánh nhau, cũng không có tiếng kêu thảm thiết, chiến đấu đã kết thúc.

	Tu sĩ này hãi nhiên, đâu còn không biết tự mình ba đồng bạn đã bị giết sạch sẽ, Diệp Lục công tử thực lực, viễn siêu tưởng tượng của mọi người, thực lực như vậy, chính là Vân Hà chín tầng cảnh cũng bất quá như thế.

	"Lục công tử tha mạng!"

	Người là dao thớt, ta là thịt cá, người này cầu xin tha thứ cầu được dứt khoát lưu loát, không có nửa phần chần chờ.

	Dưới bóng đêm, Lục Diệp quan sát trước mặt tu sĩ, ngữ khí hòa đạm: "Muốn mạng sống, vậy liền chứng minh giá trị của mình."

	"Lục công tử có cái gì muốn hỏi, Hứa mỗ biết gì nói nấy, chỉ cầu Lục công tử có thể tha tính mạng của ta." Cái này nhân tâm nghĩ vẫn là rất nhạy cảm, biết mình không chết không phải Lục Diệp không giết được hắn, mà là lưu tính mạng hắn muốn hỏi vài thứ.

	Theo hắn vừa rồi thấy tình thế không ổn liền chuẩn bị cầm xuống Diệp Lưu Ly cử động cũng có thể thấy được điểm này.

	"Không nhắm rượu nói không có bằng chứng, còn được Lục công tử lập xuống tâm ma đại thệ." Người này tự nhiên không có khả năng tin tưởng Lục Diệp ngoài miệng đồng ý làm, Long Đằng Giới không có Thiên Cơ thề vật như vậy, không đa nghi ma đại thệ cũng là vật tương tự, lực ước thúc không tính quá mạnh, có thể dù sao cũng so không có tốt.

	"Như Lục công tử không muốn, vậy liền giết ta đi." Hắn phối hợp nói xong, đem hai mắt nhắm lại, một bộ nhận lấy cái chết tư thế.

	Thái độ cứng mềm đều có, không thể không nói, người này tại ứng đối nguy cơ thời gian phản ứng vẫn là đầy đủ.

	Chỉ bất quá từ đối phương bất an mà thấp thỏm biểu lộ đến xem, trong lòng cũng không có biểu hiện ra như vậy dửng dưng.

	"Tốt!" Lục Diệp cũng không nói nhảm, lúc này liền lập xuống tâm ma đại thệ, "Hiện tại có thể nói?"

	Này họ Hứa tu sĩ không nghĩ tới Lục Diệp như vậy dứt khoát, trong lúc nhất thời cũng có chút không quá thích ứng, nhưng Lục Diệp xác thực lập xuống tâm ma đại thệ, lúc này còn dám dông dài, chỉ sợ thật muốn bị chém chết.

	"Không biết Lục công tử muốn hỏi cái gì?"

	"Đem ngươi biết đến nói hết ra."

	Một lát sau, Lục Diệp biểu lộ y nguyên dửng dưng, ngược lại là Diệp Lưu Ly một bộ khó có thể tin bộ dáng, dường như không tiếp thụ được tự mình nghe được tin tức, không ngừng mà lắc đầu: "Không thể nào, loại sự tình này làm sao có thể phát sinh."

	Y Y nhẹ nắm cả bờ vai của nàng.

	"Ta biết liền là những thứ này." Họ Hứa tu sĩ nói xong, thấp thỏm nhìn xem Lục Diệp.

	Lục Diệp gật đầu: "Vậy liền lên đường đi."

	"Ừm?" Họ Hứa tu sĩ ý thức được không ổn, sau đó trước mắt một vệt ánh đao lướt qua, ý thức liền triệt để trở nên yên lặng.

	Lục Diệp thu đao, thần sắc dửng dưng.

	Diệp Lục khởi tâm ma đại thệ, cùng ta Lục Nhất Diệp có quan hệ gì?

	Diệp Lưu Ly tại nhẹ giọng khóc nức nở, Y Y lên tiếng an ủi, Lục Diệp đứng tại chỗ trầm tư.

	Lần trước vào Vạn Thú Vực bí cảnh thời điểm, Hạ Thiển Thiển liền đã nói với hắn, cùng loại loại này bí cảnh bên trong chuyện phát sinh , bình thường đều là đã từng phát sinh qua, bị một loại bọn hắn khó có thể lý giải được thủ đoạn lại xuất hiện, cho nên tại bí cảnh bên trong đụng phải người, chưa hẳn liền là người sống, có lẽ chỉ là một thời đại nào đó cắt hình, chỉ là bọn hắn những này kẻ ngoại lai nhìn không ra mà thôi.

	Mà lại các tu sĩ tiến vào loại này bí cảnh thời gian tiết điểm , bình thường đều là thế giới này có cái gì sự kiện trọng đại phát sinh thời điểm.

	Lục Diệp vốn cho rằng Bá Đao sơn trang diệt môn thảm án lại dẫn phát một chút cái gì ghê gớm sự tình, tỉ như sẽ ảnh hưởng đến Long Đằng Giới cách cục loại hình.

	Kết quả nghe cái kia họ Hứa tu sĩ lí do thoái thác, mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

	Nếu như sự tình thật như thế họ tu sĩ nói như vậy, cái kia Bá Đao sơn trang phá diệt, vẻn vẹn chỉ là một trận huynh đệ bất hòa tiết mục.

	Chuyện như vậy, đối cả một cái giới vực tới nói, hiển nhiên không phải cái đại sự gì, mặc dù cẩu huyết một chút, động lòng người tính chất phức tạp, chắc chắn sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

	Bá Đao sơn trang tuy là Diệp Anh sáng tạo, nhưng vẫn là có một cái Nhị trang chủ.

	Vị kia Nhị trang chủ không phải người khác, chính là Diệp Anh dị mẫu bào đệ Diệp Hùng.

	Về mặt thân phận, xem như Diệp Lục Nhị thúc, hơn nữa còn là thân Nhị thúc, Lục Diệp tiến vào bí cảnh thời gian đạt được tin tức bên trong, liền có vị này tiện nghi Nhị thúc đơn giản một chút tình báo.

	name

	Bất quá bởi vì Diệp Lục quanh năm không tại Bá Đao sơn trang, cho nên đối vị này tiện nghi Nhị thúc hiểu rõ không coi là nhiều, trong ấn tượng, gia hỏa này là một cái rất có uy nghiêm nam tử trung niên.

	Diệp Anh từng cưới vợ Quách thị, bất quá cái kia Quách thị tại sinh hạ Diệp Lưu Ly sau ba tháng liền buông tay nhân gian, qua nhiều năm như vậy, Diệp Anh một mực không có tái giá.

	Cùng Diệp Anh vợ chồng phu thê tình thâm khác biệt, vị này Diệp Hùng thế nhưng là thê thiếp thành đàn.

	Huynh đệ hai người không đơn giản tại đối với gả lấy được có chênh lệch rõ ràng, dòng dõi trước đồng dạng có chênh lệch rõ ràng.

	Diệp Anh chỉ lấy một người, lại có Lục tử Nhất nữ, Diệp Hùng thê thiếp thành đàn, có thể qua nhiều năm như thế chỉ có một đứa con trai, mà lại là cái tiên thiên không đủ ma bệnh.

	Này huynh đệ hai người tình cảm không phải quá tốt, nhưng cũng không tính xấu, Lục Diệp thực sự không nghĩ ra đến cùng là nguyên nhân gì, lại đã dẫn phát dạng này huynh đệ bất hòa.
Kết chương.