Chương 561 : Dẫn dụ kế hoạch.
“Viên đạo hữu nơi đó tình huống, xem ra là càng ngày càng nguy rồi, chỉ sợ kéo dài không mất bao nhiêu thời gian, nghĩ không ra hắn vậy mà lại liều mình lưu lại, nhập lại đem đào mệnh cơ hội cũng giao cho trên tay của ta.”

Hải vực biên giới đáy biển, Ngô Dụng trên thân bọc lấy một tầng lam quang, như như du ngư thận trọng không ngừng hướng về phía trước du hành, trong hai mắt mơ hồ hiện ra một vệt ánh lửa, có thể nhìn thấy, phía trước lít nha lít nhít bị từng tầng từng tầng phong hỏa mạng lưới bao phủ lại, kín không kẽ hở, nếu không phải thông qua Viên Phiếm Hải trước đó giao cho hắn bí pháp, nhường hắn có thể nhẹ nhàng kích thích hỏa tuyến hình thành từng cái từng cái lỗ hổng, hắn căn bản là không có cách hướng về âm Minh Hải vực phương hướng tiến lên.

Bất quá, một bên ghé qua, hắn cũng một bên đem chính mình một bộ phận thần niệm thời khắc đặt ở Trữ Linh Túi bên trong, quan sát đến bên trong một bộ màu lam thủy tinh cự viên pho tượng tình huống, vừa mới bắt đầu, cự viên pho tượng tình huống vẫn còn tương đối ổn định, từng đợt lam quang trôi qua, tỏ rõ Viên Phiếm Hải đang bình ổn tiến hành chiến đấu.

Nhưng là vẻn vẹn qua không đến một khắc đồng hồ, cự viên pho tượng tình huống liền vội ngược lại hạ, từng đợt Hồng Quang hiện lên, đột ngột xuất hiện từng đạo vết rách, tại đây ngắn ngủi một lát, cự viên pho tượng bên trên liền vết rách trải rộng, nhan sắc cũng biến thành ảm đạm xuống.

Cái này cho thấy, Viên Phiếm Hải hiện tại tiến nhập chiến đấu kịch liệt bên trong, hơn nữa còn ở vào hạ phong, liên tiếp nhận lấy trọng thương, thật sự nếu không kịp thời rút lui lời nói, chỉ sợ cũng thật sự muốn bị bắt sống.

Ý thức được điểm này Ngô Dụng, trong lòng hơi có chút sốt ruột, vị này viên đạo hữu, vô luận là Trương sư huynh linh sủng vẫn là thu phục thủ hạ, hay là bằng hữu gì gì đó, vốn lấy thực lực của hắn, đều thế tất đối sư huynh mười phần trọng yếu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn thực sự không muốn đối phương vì cứu hắn thân tử đạo tiêu.

“Ngô tiểu tử, chuyện cho tới bây giờ đừng lại có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại, đợi đến đào thoát về sau, ngươi có bó lớn cơ hội trợ giúp ngươi cái kia sư huynh.” Khôi lão khuyến cáo thanh âm vang lên, nhắc nhở lấy Ngô Dụng không cần làm cái gì việc ngốc.

Không tệ, kỳ thật Ngô Dụng bây giờ căn bản sẽ không ở Viên Phiếm Hải trên thân, hoặc là nói, Ngô Dụng từ vừa mới bắt đầu liền không có lâm vào Linh Minh mai phục bên trong.

Trước đây không lâu, tại Viên Phiếm Hải bạo lộ ra thời điểm, Trương Chí Bình liền lập tức ý thức được tình hình không ổn, tại Thiên Cơ Võng không ngừng quấn quanh dưới tình huống, Viên Phiếm Hải bọn hắn mong muốn kịp thời trốn vào âm Minh Hải vực bên trong khả năng thật sự là quá thấp, chỉ là trùng điệp phong tỏa liền khó có thể tránh thoát, lại càng không cần phải nói khi đó thỉnh thoảng sẽ đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn.

Cho nên, Trương Chí Bình một bên nhường Viên Phiếm Hải làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị, một bên cũng cấp tốc lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn mới kế hoạch trốn, quan sát mấy cái kế hoạch sau, Viên Phiếm Hải liền lập tức làm ra quyết định, lựa chọn đối với hắn nguy hiểm nhất, một cái kia, cái kia chính là lấy hắn làm mồi nhử, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, nhường Ngô Dụng thừa cơ trốn vào âm Minh Hải vực bên trong.

Dù sao Trương Chí Bình ngay từ đầu mục đích, chính là phụ trợ Ngô Dụng đào thoát truy sát, vì thế không tiếc đánh đổi một số thứ, theo Viên Phiếm Hải trực tiếp đến đây cứu giúp Ngô Dụng thời điểm, kỳ thật cũng đã làm xong hi sinh chuẩn bị, cho dù là thành công, hắn cũng có một đoạn thời gian rất dài không thể cùng bản thể sinh ra liên hệ rồi.

Đương nhiên, có thể hết sức cứu vãn lời nói Trương Chí Bình cũng không nguyện ý hi sinh cái này cường đại nhất, phân thân, cũng may Phiên Hải Viên bản thân trong truyền thừa liền dẫn có đủ loại bảo mệnh bí pháp, trong đó, huyền ảo nhất chính là Phiên Hải Viên nhất tộc một hạng bản mệnh pháp thuật, thủy linh hoán hình pháp.

Nói đơn giản một chút, này hạng bí pháp cũng là thuộc về con rối thế thân phương pháp một loại, chỉ là so với bình thường con rối thế thân phương pháp mà nói, này hạng bí pháp bị hạn chế cực nhỏ, không chỉ có thể không nhìn các loại Cấm Chế, pháp bảo cách trở, có khả năng thay thế khoảng cách, cũng là cực xa.

Nguyên bản này hạng bí pháp, chính là tới Nguyên Anh kỳ mới có thể sử dụng đỉnh cấp đạo pháp, cho nên lúc ban đầu Phiên Hải Viên bị Trương Chí Bình bắt lúc cũng không cách nào sử dụng này hạng bí pháp đào mệnh.

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình đối với con rối thế thân phương pháp cũng là tinh thông vô cùng, cẩn thận thôi diễn về sau, hắn đem nó trên phạm vi lớn đơn giản hoá, sớm sử dụng chính mình một bộ phận thần hồn cùng huyết mạch chế tác một cái thế thân thủy tinh, xem như cự ly xa định vị chỗ, sau đó lại tiêu hao rất nhiều đại giới, có thể miễn cưỡng thi triển thành công.

Về sau Viên Phiếm Hải lợi dụng này, triển khai bản thể kế hoạch, cương bạo lộ không bao lâu, hắn liền đem Ngô Dụng trực tiếp theo Trữ Linh Túi bên trong phóng xuất, nhường nó đi theo chính mình cách đó không xa hành động, miễn cho bị Linh Minh người phát hiện hắn cùng Ngô Dụng bắt đầu chia cách.

Sau đó khi tiến vào vòng mai phục trước đó, hắn cũng đã mơ hồ đã nhận ra không đối, thế là quyết định thật nhanh nhường Ngô Dụng bắt đầu tiềm ẩn tiếp tục tiến lên, mà hắn thì nghĩa vô phản cố lập tức bước vào mai phục bên trong, thông qua trước đó chế tác Ngô Dụng phân thân lúc chỗ lưu lại tới huyết nhục, tản mát ra khí tức hấp dẫn đa số người chú ý.

Lúc ấy, Viên Phiếm Hải hóa ra vô số phân thân mạnh mẽ đụng Cấm Chế thời điểm, ngoại trừ là muốn ứng đối Nhật Hoa Thần Tử bên ngoài, cũng là vì nếm thử nhìn có thể hay không cùng hắn tại Ngô Dụng trên thân lưu lại thế thân thủy tinh bắt được liên lạc, Bách Cốt đạo nhân mơ hồ đã nhận ra hắn một chút tiểu động tác, lại có ý vô tình cho hắn che đậy xuống tới.

Mà kết quả, tự nhiên là cực tốt, hắn có thể nhẹ cảm giác được một cách rõ ràng mình cùng thủy tinh thế thân liên hệ không có nhận cách trở, muốn rời khỏi lời nói, nhẹ nhõm liền có thể trực tiếp thoát thân mà ra.

Bất quá, hắn không có gấp chạy ra vòng mai phục, mà là an tâm bắt đầu cùng mọi người đại chiến tranh lấy thời gian, bằng không mà nói mặc dù có thể nhẹ nhõm thoát khỏi lần thứ nhất mai phục, nhưng người nào biết Linh Minh ở chỗ này lưu lại nhiều ít chuẩn bị ở sau, mong muốn một hơi xông vào nhìn như cách xa nhau không xa âm Minh Hải vực bên trong, cũng chỉ là mong muốn mà không có thể đụng.

Cho tới bây giờ, kế hoạch chấp hành vẫn còn tương đối thuận lợi, Viên Phiếm Hải tranh thủ tới không ít thời gian, nhường Ngô Dụng bây giờ cách âm Minh Hải vực đã không đủ ba trăm dặm, nếu như không tiếc bất cứ giá nào toàn lực bắn vọt lời nói, tối đa cũng chỉ cần mấy chục giây thời gian liền có thể xông vào trong đó.

Bất quá mơ hồ, Trương Chí Bình nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy một chút bất an, Linh Minh bày mai phục, vẻn vẹn chỉ có một đợt sao? Vị kia Nguyên anh kỳ Thất Sát đạo nhân, bây giờ ở nơi nào? Truy kích Ngô Dụng trong thế lực, phải chăng còn có còn lại thế lực giấu giếm vân vân, bởi vì phía trước kế hoạch thuận lợi, Linh Minh bị kích phát ra tới ám thủ vẫn là quá ít, nhường hắn từ đầu đến cuối mang theo một tia cố kỵ, nếu như hơi không cẩn thận, Ngô Dụng liền có khả năng lần nữa lâm vào trong vòng vây.

Chỉ tiếc, vòng mai phục bên trong mọi người thực lực vẫn còn có chút vượt quá hắn dự đoán, mấy người liên thủ, Viên Phiếm Hải thậm chí ngay cả lực phản kích đều không có nhiều ít, thời gian trì hoãn giảm mạnh.

“Ai ~ xem ra cuối cùng một đoạn, còn cần Ngô Dụng lại liều mạng mạo hiểm một lần a!” Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia trầm tư, dần dần nhíu mày, bất quá lập tức liền lại lộ ra một tia quả quyết, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã làm cố gắng lớn nhất, cuối cùng Ngô Dụng có thể hay không thuận lợi đào thoát, còn muốn dựa vào hắn chính mình.

Bất quá cũng may, Ngô Dụng cũng không phải người vô năng, nó các loại tố chất viễn siêu thường nhân, bây giờ loại tình huống này, hẳn là có thể bắt lấy cơ hội cuối cùng này.
Kết chương.