Chương 547 : Tung hoành nhân gian ba ngàn năm (năm)(tu).
Đối với phong quan ngọc cổ động thiên hạ các phái cao thủ sự tình, Trương Chí Bình kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đã biết, dù sao, trong thiên hạ Hóa Thần Kỳ cao thủ cứ như vậy nhiều, lấy năng lực của hắn đủ để toàn bộ giám thị lên.

Cho nên phong quan ngọc điểm này tiểu động tác, lập tức ra tay vẫn luôn nắm giữ ở trong tay hắn, bất quá hắn không có ra tay, mà là tĩnh quan nó hành động, chính là muốn nhìn xem có thể dẫn xuất nhiều ít người không an phận đến.

Chỉ tiếc, phong quan ngọc bọn hắn cũng không phải đồ đần, dù là phía sau thương nghị, cũng không có nói ra cái gì quá tuyến kế hoạch, dù là hắn hiện tại đứng ra, cũng khó có thể dùng cái này chỉ trích cái gì ngược lại ra vẻ mình hẹp hòi, cho nên Trương Chí Bình cũng lười nghe phong quan ngọc còn lại mưu đồ, tại không có nghe được cái gì hữu dụng nội dung sau, liền thu hồi ánh mắt của mình......

“Rời đi sao?”

Trương Chí Bình không biết là, tại hắn ánh mắt sau khi rời đi, nguyên bản đang tại sốt ruột nghị luận phong quan ngọc bọn người, bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại, sau một hồi lâu, phong quan ngọc mới bỗng nhiên mở miệng nói ra, chỉ là thanh âm của hắn lại có một loại không hiểu biến hóa, mơ hồ mang theo một tia già nua cảm giác.

“Rời đi, sư thúc đã tìm hắn tiến đến thương nghị luận đạo đại hội một chuyện, ít ra tại trong vòng ba canh giờ, sự chú ý của hắn sẽ không ở bên này.”

Nói chuyện chính là Thương Vũ Tử, hắn hai mắt khép hờ, tựa hồ tại cùng người nào liên hệ sau mới mở to mắt nói ra, những người còn lại nghe vậy lập tức trong lòng buông lỏng, sau đó vẻ mặt phát sinh không hiểu biến hóa.

“Tốt một cái Thiên Mệnh, không hổ là hủy diệt Thiên Cơ Môn, thôi động thời đại mới đến một đời thiên kiêu, vậy mà thật có thể đem chúng ta toàn bộ giám thị lên, nếu không có cái này đồng tâm đeo tại, chúng ta chỉ sợ đời này đều muốn rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!”

Thương Vũ Tử một bên, Đỗ Thi Ca vẻ mặt có chút âm trầm nói, nghe thình lình đã phát hiện Trương Chí Bình giám thị bọn hắn dấu vết, đối với từ trước đến nay buông thả lãng mạn Đỗ Thi Ca mà nói, loại hành vi này hiển nhiên nhường thứ mười điểm phẫn nộ.

“Hắn lại có cái gì không dám làm, bây giờ Ma Chủ đã chết, trùng mẫu mất tích, trong thiên hạ người nào hay là hắn đối thủ? Huống chi, trước đó thiên biến tai ương vốn là cùng hắn thoát ly không được quan hệ, chỉ sợ hắn chính là muốn mượn lần này đại tai, loại trừ đối lập, làm kia duy ngã độc tôn thiên hạ chí tôn a!!!”

Nghe được Đỗ Thi Ca chi ngôn, phong quan ngọc lúc này hưởng ứng nói, trong câu chữ bên trong, tràn đầy đối Trương Chí Bình ác ý, sau đó hắn lại quay lại, nhìn xem Nguyệt Hàn Yên nói ra:

“Nguyệt Linh tiền bối ngài cũng là tham dự trận chiến cuối cùng người, ngài nói một chút, ngày đó tận thế thiên biến, phải chăng cùng người kia thoát ly không được quan hệ?”

Thời đại biến thiên dưới thiên địa biến đổi lớn, đối với chúng sinh tổn thương không thua gì một trận đại tai, còn sót lại xuống sinh linh mọi thứ đối với nó sợ hãi không thôi, mặc dù Tiên Minh đem việc này đều đẩy lên Trương Hư Thánh trên thân, nhưng giấy không gói được lửa, đối với lúc trước tham dự qua cuối cùng quyết chiến người mà nói, đối với cái này đều có nghi ngờ trong lòng.

Nguyệt Linh tiên tử không hề nghi ngờ chính là đại biểu trong đó, lúc trước cùng Trương Chí Bình cùng nhau đi tới hải ngoại tám người, vô danh lão tăng cùng ám linh thống lĩnh trực tiếp bỏ mình, Linh Phù đạo nhân cùng Lưu Không Hoàn cũng nhận luân hồi biến cố không cứu được trở về, bị luân hồi xem như dị vật ép thành bột phấn, Hàn Băng tiên tử sử dụng vĩnh hằng băng phong đem chính mình phong ấn lên, liền không còn có tin tức.

Cho nên rõ ràng may mắn còn sống sót, chỉ có Nguyệt Linh tiên tử, Cổ Kiếm Nhất cùng sơn chủ ba người, nhưng sơn chủ liều chết diệt sát trùng mẫu bản thể sau, cũng nhận kịch liệt phản phệ, mặc dù may mắn ôm lấy tính mệnh, nhưng cũng dao động căn cơ, cơ hồ bị đánh về nguyên hình, vừa về tới Thập Vạn đại sơn, liền tuyên bố bế tử quan, ngày sau cũng không biết có hay không gặp lại ngày.

Mà Cổ Kiếm Nhất lại là Trương Chí Bình tử trung, càng là không có khả năng phản bội Trương Chí Bình, cho nên hiện tại duy nhất có thể vạch trần chân tướng, nhập lại đối Trương Chí Bình sinh ra một chút uy hiếp người, chỉ có một mực sống động toàn bộ ma tai Nguyệt Linh tiên tử.

Tự nhiên ngày trở về sau, Trương Chí Bình cũng không có quá mức khó xử liền đem Nguyệt Linh tiên tử thả trở về, đợi đến tất cả kết thúc thiên địa vận chuyển luận công hành thưởng thời điểm, Nguyệt Linh tiên tử tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh, đột phá Hóa Thần hậu kỳ, có thể nói thiên hạ hôm nay gần với Trương Chí Bình người thứ hai, liền Cổ Kiếm Nhất cùng Ngô Dụng đều không thể sánh vai.

Ngày hôm nay chi hội, phong quan ngọc là bên ngoài người liên hệ, nhưng là Nguyệt Linh tiên tử âm thầm trợ giúp, lại có Thái Hoành đạo nhân mở một con mắt nhắm một con mắt, lúc này mới có thể tụ tập được các phái tu sĩ, nếu không chỉ là phong quan ngọc một người lời nói, căn bản không có lớn như vậy uy vọng.

Nếu như nhìn kỹ một chút lời nói, liền sẽ phát hiện, hôm nay tụ tập ở chỗ này đều là ma tai trước đại lục ở bên trên âm thầm âm thầm chưởng khống Tiên Minh thế lực khắp nơi đại biểu, vì giữ bí mật, bất kỳ ma tai sau quật khởi thế lực đều không có nhận mời, sở dụng phương pháp, chính là Đỗ Thi Ca nói tới đồng tâm đeo.

Cái gọi là đồng tâm đeo, là ma tai trước các đại đỉnh tiêm thế lực vì để tránh cho không quan trọng bên trong hao tổn, đạt tới lâu dài khống chế Tiên Minh mục đích, âm thầm ký kết minh ước luyện chế một cái thệ ước dị bảo, từ trước chỉ có thế lực khắp nơi chưởng môn biết, có thể không nhìn khoảng cách tại toàn bộ thiên hạ giao lưu, đạt tới vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau hiệu quả.

Có thể nói, ma tai hôm trước hạ vài vạn năm an ổn thế cục, liền nhiều lại nơi này pháp, ngay cả Trương Chí Bình cũng một mực không biết rõ việc này.

Thú vị là, này minh ước lúc đầu đề phòng mục tiêu nhưng thật ra là Thiên Cơ Môn, đối với Thiên Cơ Môn cái này âm thầm một mực ảnh hưởng thiên hạ thế cục biến thiên thế lực thần bí, thiên hạ các phương hào hùng làm sao có thể không có chút nào phòng bị, nhưng là không nghĩ tới Thiên Cơ Môn sẽ ở đại tai bên trong như vậy dứt khoát trực tiếp rút lui, cuối cùng lại dùng đến Trương Chí Bình trên thân.

Nói về chính đề, đồng tâm đeo xem như thế lực khắp nơi đồng lòng luyện chế một cái chí bảo, công năng huyền diệu, Nguyệt Linh tiên tử chính là dùng cái này phát hiện Trương Chí Bình giám sát, âm thầm liên hệ tứ phương, lúc này phụ thân tại Nguyệt Hàn Yên trên thân, cũng là vì né qua Trương Chí Bình tai mắt, nghe được phong quan ngọc chi ngôn sau, thanh lãnh nói ra:

“Thiên Mệnh quả thật có vấn đề, hắn không xứng đáng hưởng thiên hạ tôn vị.”

Nguyệt Linh tiên tử không nói thêm gì, chỉ là gọn gàng dứt khoát khẳng định phong quan ngọc chi ngôn, nhập lại biểu lộ quyết tâm của mình, xem như cái trước thời đại duy nhất may mắn còn sống sót uy tín lâu năm cường giả, nàng cũng không ham cái gì vô thượng quyền thế, nhưng là nàng không cách nào dễ dàng tha thứ một cái đùa bỡn người trong thiên hạ ngồi vào vị trí này, kia là đối nàng cả đời tín niệm phủ định, cũng là đối nàng vô số đạo hữu phủ định.

Nghe được Nguyệt Linh tiên tử nghiêm nghị chi ngôn, giữa mọi người không khí lập tức đọng lại, mặc dù bọn hắn hưởng ứng minh ước tới đây, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn liền quyết tâm cùng Trương Chí Bình đối nghịch, những năm này không nói những cái khác, Trương Chí Bình vô địch chi danh đã thật sâu Lạc Ấn tại trong lòng bọn họ, vừa nghĩ tới muốn cùng cái loại này nhân vật là địch, bọn hắn liền cảm thấy một loại áp lực nặng nề.

Nhất là đối với Liễu Tùy Phong cùng Hàn Bình mà nói, bọn hắn xuất từ Thiên Mệnh vệ, đối với Trương Chí Bình, trung tâm vẫn phải có, lúc này đột nhiên nghe được muốn cùng Trương Chí Bình là địch, trong lòng bọn họ càng là mâu thuẫn đến cực điểm, bất kể nói thế nào, Trương Chí Bình chung quy là đã bình định ma tai, cứu vớt toàn bộ thiên hạ a, có lẽ nó dã tâm bừng bừng, nhưng hai cái này cũng không xung đột, bọn hắn không có xưng bá thiên hạ dã tâm, có này công tích, Trương Chí Bình lãnh tụ thiên hạ dường như cũng không cái gì.
Kết chương.