Chương 91 : Tương lai nguy cơ.
Nasinno thị ngoại ô, Carla đi theo tỷ tỷ mình Emir phía sau, nàng không rõ ràng chính mình tỷ tỷ đối với mình thành vì siêu anh hùng một điểm này thế nào như vậy bài xích, không chỉ có như vậy, còn để cho nàng ăn mặc đồng phục mang tới xa như vậy ngoại ô, nơi này trừ một cái trụ sở quân sự ngoài căn bản không có gì đẹp mắt, mà tỷ tỷ của mình cũng không giống là vì cái này căn cứ quân sự phục vụ. Có chút không hiểu rõ tỷ tỷ mình rốt cuộc tính toán làm cái gì Carla, chỉ có thể ngồi ở chỗ ngồi phía sau, mặc cho tỷ tỷ mình lái xe mang theo chính mình.

	"Cho nên, ngươi cách thật xa lái xe chính là vì để cho ta nhìn cái vách núi?" Carla nhìn trước mặt vách núi, có chút không hiểu tỷ tỷ mình thao tác.

	"Dùng năng lực của ngươi nhìn lại một lần." Emir cũng không nói gì, cố làm thần bí nói.

	Hồ nghi nhìn tỷ tỷ mình một cái, Carla mở ra bản thân  X thị giác, sau đó liền phát giác bản thân không nhìn thấy được mảnh này vách núi, bản thân có thể thấy được chỉ có dày một tầng dày chì sơn bao trùm tấm thép. Carla trong nháy mắt hiểu được, cái này vách núi có bí mật, hơn nữa điều bí mật này còn cùng bản thân tương quan, bởi vì người Krypton  X thị giác không cách nào xuyên thấu chì tầng, dù chỉ là bôi một tầng chì sơn cũng là như vậy, điểm này chỉ cần người để tâm cũng sẽ biết.

	"Đây chính là ta mang ngươi tới nguyên nhân, ở chỗ này, ngươi thì sẽ biết ta vì sao không để cho ngươi thành vì siêu anh hùng." Emir nói một câu, ngón tay ở trên một tảng đá hợp với nhấn mấy cái, Carla trước mặt liền xuất hiện một cao hai mét cửa, bên trong thời là một cái thoải mái lối đi."Đi theo ta."

	Đối Carla nói một câu, Emir liền dẫn đầu tiến vào cổng, Carla cũng cùng ở sau lưng hắn. Lối đi không lâu lắm, chẳng qua là đi cái một trăm mét, Carla liền thấy một cái căn phòng thật lớn, bên trong đều là ăn mặc màu đen đồng phục công nhân viên đang xử lý các hạng chuyện, đối diện trước mặt nàng tắc là một khối cực lớn màn ảnh, phía trên phân chia thành 36 cái miếng nhỏ, giám thị Nasinno thị mỗi một góc, lấy Carla mục lực, nàng có thể thấy được có mấy khối chính là ở nhà mình trước mặt .

	Mà lúc này đang đang làm việc Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công cũng khi nhìn đến Carla thời điểm không khỏi ngừng tay đầu công tác, không có cách nào. Siêu nhân ở cái thế giới này sức ảnh hưởng quá lớn , màu đỏ áo choàng, ngầm chiến y màu xanh lam, kia không gì không thể bóng người thành đương đại thần minh tượng trưng. Tự nhiên, khi bọn họ thấy được Carla ăn mặc cùng siêu nhân không sai biệt lắm đồng phục lúc, vô luận là muốn cùng không muốn, bọn họ đều không cách nào xao lãng rơi, nhất là ở bọn họ cũng xem qua Carla gánh nổi máy bay một màn kia lúc.

	"Hoan nghênh đi tới Văn phòng Các Hành động Bất thường, Super Women, ta gọi Emir · Danvers, Văn phòng Các Hành động Bất thường thứ hai người phụ trách." Mà lúc này Emir cũng đổi một cái khác bức giọng, dùng phi thường chính thức giọng điệu cùng Carla lần nữa làm tự giới thiệu mình. Trước mắt biết Carla là muội muội nàng chỉ có chính mình cục trưởng, Emir cũng không thể nào ở trước mặt nhiều người như vậy bại lộ mình cùng Carla quan hệ.

	Carla cũng bị Emir giọng điệu này cho kinh sợ , nàng không phải đứa ngốc, làm Emir lấy như vậy chính thức giọng giới thiệu những thứ này lúc, nàng cũng biết vì sao Emir phải dẫn bản thân tới chỗ này, nhân vì cái này Văn phòng Các Hành động Bất thường rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì bản thân thành lập , chẳng qua là nàng không nghĩ ra một chút, tỷ tỷ của mình rốt cuộc là lúc nào gia nhập vào .

	"Ta... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Carla cưỡng ép nhịn được hỏi thăm Emir nguyên nhân hậu quả xung động, trực tiếp hô.

	"Liên quan tới một điểm này, để cho ta tới giải thích với ngươi đi, Super Women." Thanh âm trầm thấp truyền tới, cục trưởng Văn phòng Các Hành động Bất thường Hank · Henshaw chắp hai tay sau lưng đi tới, mà Carla khi nhìn đến Hank thời điểm cũng dâng lên một loại không hòa hài cảm giác, nhưng nàng cũng không tìm được loại cảm giác này từ đâu mà tới.

	"Lần đầu gặp mặt, Super Women, ta gọi Hank · Henshaw, nếu như ngươi không ngại, ta sẽ vì ngươi giải thích đây hết thảy, dĩ nhiên, Emir cũng có thể một khối tới."

	Carla nhìn về phía mình tỷ tỷ, Emir cũng ở đây kia cho nàng nháy mắt, ở không rõ ràng lắm rốt cuộc tình huống gì nàng, cũng liền gật đầu một cái. Mà Hank cũng không có nói thêm cái gì, đơn giản một câu đi theo ta, đi liền tiến hắn cục trưởng phòng làm việc, Emir cùng Carla nhìn nhau, cũng liền đi theo, này đặc công của hắn cũng liền lần nữa trở lại trên cương vị, tiếp tục công việc của mình.

	Mới vừa vào cục trưởng phòng làm việc, Hank liền ở trên bàn làm việc ấn kế tiếp nút màu đỏ. Từng đạo cửa sắt hạ xuống đem toàn bộ cục trưởng phòng làm việc vây quanh gió thổi không lọt, Carla cũng bị đột nhiên này tình huống sợ hết hồn, bất quá đảo không có gì đại động tác. Bởi vì nàng là Super Women, sinh hoạt ở một Hoàng Thái Dương chiếu sáng tinh cầu, ở chỗ này, có thể tổn thương đồ của nàng ít lại càng ít.

	"Rất xin lỗi, ta phải bảo đảm nơi này nói chuyện không bị người thứ tư biết." Hank nói xin lỗi.

	"Ta hiểu, như vậy, Hank cục trưởng, nói cho ta biết đây hết thảy nguyên do đi." Carla gật đầu, trực tiếp liền nói ngay vào điểm chính.

	"Đây là tự nhiên, bất quá trước lúc này, ngươi cần xem trước một đoạn hình ảnh."

	Nói, Hank ở trên bàn gõ ấn xuống bàn gõ, trên bàn làm việc liền xuất hiện một bức tranh, rộng lớn trong vũ trụ, trống rỗng xuất hiện một lỗ sâu, một chiếc phi thuyền từ bên trong vọt ra, thẳng tắp hướng phía dưới địa cầu rơi xuống. Mà lỗ sâu trong, một khổng lồ Robotech chợt lóe lên, sau đó hắc động đóng cửa, trong thái không lần nữa khôi phục tĩnh mịch. Mà Carla cũng bị mới vừa rồi hình ảnh cho chấn động, thật lâu không nói lời nào.

	"Hình ảnh này là tới từ mười hai năm trước , có ấn tượng sao?" Hank hỏi.

	"Đây là ta giáng lâm địa cầu lúc đập ?"

	"Đúng vậy, mười hai năm trước, có lẽ ngươi cho là ngươi là xuyên qua rất xa xôi vũ trụ khoảng cách tới tới địa cầu, trên thực tế, từ ngươi xuất hiện ở vũ trụ tới địa cầu, trước sau chẳng qua là mười phút mà thôi. Vậy mà cái này không là mấu chốt của vấn đề, mấu chốt là cuối cùng xuất hiện ở cái đó trùng bên trong động cái đó Robotech, ngươi có ấn tượng sao?"

	"Nhà tù Phantom." Carla gằn từng chữ nói.

	Hank gật đầu, "Siêu nhân cũng ở đây cơ sở dữ liệu của mình trong tra được tin tức tương quan, cùng ngươi nói vậy. Mà bây giờ vấn đề ngay ở chỗ này, mặc dù không biết ngươi là thế nào từ ảo ảnh trong khu bỏ trốn cũng tới tới địa cầu , nhưng là từ phi thuyền của ngươi mở ra lỗ sâu trong nháy mắt đó, liền vì nhà tù Phantom cung cấp một tọa độ, vì vậy chúng ta cùng siêu nhân đều có cái xấu nhất thiết tưởng, nếu như phi thuyền của ngươi cũng có thể bỏ trốn các ngươi Krypton đặc biệt nhốt tội phạm ảo ảnh khu, như vậy vốn là làm nhốt tội phạm nhà tù Phantom có thể hay không cũng có bỏ trốn ảo ảnh khu có thể."

	"Ngươi cho là sẽ xuất hiện tình huống như vậy?" Carla cũng hiểu Hank nói tính nghiêm trọng, hỏi ngược lại.

	"Không phải sẽ xuất hiện, mà là đã xuất hiện , nhìn một chút cái này, đây là hai năm qua NASA gửi tới vũ trụ phản hồi bước sóng." Hank ở trong máy vi tính hoán đổi hình ảnh, hình chiếu bên trên cũng liền xuất hiện mười mấy bức họa, những hình ảnh này chỉ có một điểm giống nhau, một cái màu đỏ tuyến đang không ngừng biến hóa. Mà Carla cũng hiểu, đây chính là Hank đã nói đã xuất hiện tình huống, tránh thoát ảo ảnh khu nhà tù Phantom chính là dọc theo tại bản thân lúc ấy tới tới địa cầu tọa độ từ xa xôi Krypton hướng nơi này tiến phát.

	"Còn bao lâu thời gian." Carla trầm giọng hỏi.

	"Ngắn nhất hai năm, trễ nhất năm năm, chúng ta trước cùng siêu nhân thương lượng qua, cũng không định đưa ngươi liên luỵ vào. Cho nên Jeremiah để cho Emir gia nhập Văn phòng Các Hành động Bất thường, mục đích đúng là vì để cho ngươi làm hết sức tránh khỏi những thứ này tương tự siêu tự nhiên sự kiện quấy rầy, chẳng qua là không nghĩ tới, rốt cuộc ngươi hay là phủ thêm áo choàng."

	Nói đến đây, Hank cũng không khỏi không cảm khái một câu tạo hóa trêu ngươi, trước mặt còn cùng siêu nhân bảo đảm không đem Carla liên luỵ vào, bây giờ mặt mũi này đánh . Carla cũng nhìn về Emir, nàng cũng rốt cuộc hiểu ra tỷ tỷ của mình vì sao một mực không để cho mình phủ thêm áo choàng, bởi vì cái này ý vị nàng muốn gánh vác một trách nhiệm, một đối đãi tương lai xuất hiện ở địa cầu bên trên nguy cơ trách nhiệm.

	"Thật xin lỗi, Emir. Ta vẫn cho là ngươi chẳng qua là nghĩ khống chế ta." Carla cũng biết bản thân trách lầm tỷ tỷ của mình, nói xin lỗi.

	"Cái này không có gì, Carla." Sờ muội muội mình mặt, Emir cũng biết ván đã đóng thuyền, mình là không có biện pháp ngăn cản Carla trở thành Super Women, cho nên cũng không kiên trì nữa, chẳng qua là cái đó mang muội muội mình nhập hố Kamen Rider, nàng thế nào cũng sẽ không tha hắn!

	Hai tỷ muội ở đó chơi tỷ muội tình thâm, để cho một bên Hank lúng túng không thôi, ho khan một tiếng mới để cho không khí lệch trở lại."Liên quan tới tức sắp đến nhà tù Phantom, chúng ta không có ngăn cản biện pháp, kế sách lúc này chính là đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết chuẩn bị nghênh kích. May mắn chính là, bây giờ chúng ta đã có Liên minh Công lý, mà bây giờ, ngươi cũng phủ thêm áo choàng, bất quá cũng không thể quá lơ là sơ sẩy, nhà tù Phantom mặc dù còn ở trên đường, nhưng là chúng ta đã theo dõi đến nó đã tách ra mười lăm chia lìa khoang, ta nghĩ, nên là làm lúc đầu binh qua đến địa cầu dò xét ."

	"Ta sẽ giải quyết !" Carla trực tiếp liền đáp ứng.

	"Ta tin tưởng ngươi có cái năng lực này, nhưng ít ra bây giờ không được, ngươi còn thiếu rèn luyện."

	"Không có sao a, chúng ta còn có Kamen Rider, hắn sẽ giúp ta  ~ "

	Carla vậy để cho Hank cùng Emir biểu tình ngưng trọng, nhất là Hank, nhìn Emir nét mặt không biết nên nói gì. Carla cũng nhận ra được không khí quái dị, hồ nghi nhìn về phía Hank, dù sao hắn mới là người đứng đầu, có vấn đề gì tìm hắn thuận tiện nhất.

	"Ừm, chị ngươi trước biết ngươi cùng Kamen Rider tiếp xúc về sau, không có trải qua ta cho phép, trước hạn dẫn người cùng Kamen Rider tiếp xúc , quá trình có chút quanh co, kết quả cũng không phải rất để cho người vừa ý."

	Hank tận lực quan phương một chút giải thích Emir trước mất trí biểu hiện, mà Carla vẫn là nghe hiểu ý ở ngoài lời, quay đầu nhìn về phía mình tỷ tỷ, lại bắt đầu tố chất ba lần liên tiếp.

	"Emir ngươi tại sao có thể như vậy! Hắn là ta thần tượng ngươi biết không! Ngươi lệnh ta rất thất vọng!"

	Nghe Carla ba phát liên tục, Emir cố nén tức giận, trong đầu chỉ có một ý tưởng ——【 ghê tởm Kamen Rider! 】
Kết chương.