Chương 7:: Lĩnh ngộ
 
 	( Long Chi Lực )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Đem dược tề này bôi lên đến da dẻ mặt ngoài, sức mạnh +2, thể lực +2, dị thường trạng thái kháng tính +20%.
 
 	Hạn sử dụng: Bảy ngày
 
 	Trữ lượng: 100%.
 
 	Cho điểm: 70
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tuyệt đối không nên uống xong nó, mặc dù sẽ mang đến sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +15 mạnh mẽ tăng thêm hiệu quả, có thể trong vòng ba mươi giây người sử dụng đem sẽ tử vong.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay Long Chi Lực dược tề, vật này có thể sử dụng ba lần, bôi lên ở mu bàn tay tức khắc.
 
 	Vật này có cái đặc tính, trực tiếp dùng để uống sau trong vòng ba mươi giây tử vong, thần tiên cũng cứu không được, ở đây trong vòng ba mươi giây có thể thu được mạnh mẽ tăng thêm hiệu quả, ba loại thuộc tính +15 điểm.
 
 	Vật này có hai loại công dụng, đã có thể ở bình thường làm tăng thêm phẩm dùng, cũng có thể ở tình huống tuyệt vọng dưới cùng kẻ địch đồng quy vu tận.
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên ý cười, nếu như hắn gặp phải tình huống tuyệt vọng nhất định sẽ uống xong vật này. Liền là chết cũng không thể để cho kẻ địch dễ chịu.
 
 	( nhắc nhở: Luyện kim Sinh vật học chưa giải khóa. )
 
 	( như cần giải khóa luyện kim Sinh vật học, cần luyện kim dược tề học tăng lên đến Lv. 10(đã đạt thành), cũng thanh toán Linh hồn kết tinh (tiểu)×2+30000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Luyện kim Sinh vật học hẳn là luyện kim học bên trong nhất có tiềm lực chiến đấu một tầng, có thể diễn sinh ra tương tự với Triệu Hoán Sư nghề nghiệp, trước ở Akame thế giới nhìn thấy cái kia Ngưu Đầu Lĩnh Chủ, chính là luyện kim Sinh vật học kết quả.
 
 	Rất đáng tiếc, Tô Hiểu học tập luyện kim học mục đích là vì tiết kiệm Nhạc Viên tệ, ( đặc cấp luyện kim bom ) cùng ( đặc cấp luyện kim bí dược ) đã giải quyết vấn đề này.
 
 	Liền là giải khóa luyện kim Sinh vật học, lúc đầu có thể chế tạo ra nhất định là bia đỡ đạn, muốn chế tạo ra sinh vật mạnh mẽ cần không nhỏ ném vào, nếu như đem những tài nguyên kia vùi đầu vào đao thuật trên, tiền lời sẽ càng to lớn hơn.
 
 	Luyện kim học Tô Hiểu không chuẩn bị tiếp tục tăng lên, chế tạo đặc cấp bom cùng dược tề cung tự thân sử dụng hoặc bán liền có thể.
 
 	Thái Dương Thần Apollo hắn chuẩn bị ở sau này chế tạo một viên, dùng cho tỏa ra cuối cùng ánh sáng, đây chỉ là êm tai cách nói, thô tục một ít chính là, phải lạy lúc cho kẻ địch niềm vui bất ngờ.
 
 	"Ô ~."
 
 	Tiếng nghẹn ngào ở một bên truyền đến, Tô Hiểu sững sờ.
 
 	Nghiêng đầu hướng trên giường nhìn lại, Bố Bố Uông chính đang say ngủ, chẳng biết vì sao này đứa thiếu não phát ra từng trận tiếng nghẹn ngào.
 
 	Tô Hiểu cau mày, ngược lại hắn nghĩ đến cái gì, Bố Bố Uông khả năng là làm ác mộng rồi.
 
 	"Này ~, tỉnh lại đi, ban ngày ngủ cái gì cảm giác."
 
 	Trong mắt chứa nước mắt Bố Bố Uông tỉnh lại, đầu tiên là có chút mê man, ngược lại mặt chó một quýnh, nó nằm mơ mơ tới bị một cái chí ít 450 mã dép lớn truy sát ~.
 
 	Cho Bố Bố Uông một cái thịt xương, Bố Bố Uông làm ác mộng mây đen quét đi sạch sành sanh.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một bên Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm xuất khiếu.
 
 	Một vệt hào quang lóe qua, Trảm Long Thiểm mặt ngoài rõ ràng trơn bóng một ít, xem ra mới vỏ đao hiệu quả không sai.
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm đứng ở chuyên môn gian phòng trên đất trống, Tô Hiểu bắt đầu hằng ngày luyện đao.
 
 	Trước hắn liền có loại cảm giác, khi biết chân tướng sau, nội tâm của hắn phảng phất được phóng thích, đao thuật có chỗ tinh tiến, có thể trước quá bận, hắn vẫn không thời gian hồi ức loại cảm giác đó.
 
 	Tô Hiểu múa đao tốc độ càng lúc càng nhanh, hàn mang phân tán, quanh người hắn hai mét bên trong trở thành vùng cấm.
 
 	Một cái Bố Bố Uông bộ lông bay tới Tô Hiểu phụ cận, bộ lông đứt thành từng khúc.
 
 	Tô Hiểu múa đao tốc độ càng lúc càng nhanh, mồ hôi hột từ trên người hắn chảy ra.
 
 	"Bố Bố, đi ra ngoài trước chơi."
 
 	Bởi vì Bố Bố ở phụ cận, hắn không thể hoàn thành phóng thích lực sát thương.
 
 	Cho Bố Bố Uông 1000 Nhạc Viên tệ tiền tiêu vặt, Bố Bố Uông vô cùng phấn khởi chạy ra chuyên môn gian phòng, hẳn là đi mua đồ ăn vặt ăn.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên rất an toàn, Bố Bố Uông là Tô Hiểu Servant, có thể cảm ứng được Tô Hiểu vị trí, sở dĩ không lo lắng lạc đường, Bố Bố tuy rằng có lúc sẽ phạm hai, nhưng không có 'Buông tay không' loại này skill bị động.
 
 	Bố Bố Uông sau khi rời khỏi đây, Tô Hiểu không còn bận tâm chu vi.
 
 	Ánh đao lóe qua, trong phòng gia cụ bị chém đứt.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu hẳn là đi sân thí luyện, có thể loại này thể ngộ chớp mắt liền qua, hắn không muốn đánh đoạn.
 
 	Coong!
 
 	Màu lam nhạt ánh đao chém ra, trần nhà trên bị chém ra một đạo sâu sắc dấu vết.
 
 	Theo Tô Hiểu múa đao, trong gian phòng chuyên môn hiện lên ánh đao bão táp, phụ cận vật phẩm đều bị chém nát.
 
 	Tô Hiểu càng rung động đao càng vui sướng, trước hắn chưa bao giờ cái cảm giác này, này cùng trước hắn tâm cảnh có quan hệ.
 
 	Đao thuật là mài giũa tâm, thể, ý chí quá trình, trước hắn báo thù chi tâm vô pháp mài giũa, báo thù liên lụy hắn đao thuật phát triển.
 
 	Mỗi người đều có từng người thiên phú, có người am hiểu chế tạo một vài thứ gì đó, có người túc trí đa mưu, giảo hoạt như hồ, có chút trời sinh giàu có thống soái năng lực.
 
 	Những thiên phú này Tô Hiểu đều không có, hắn tuy rằng thường thường bố cục kế hoạch, nhưng hắn bố cục kế hoạch đều là đơn giản thô bạo, chỉ là vì đem tự thân vũ lực phát huy đến lớn nhất.
 
 	Hắn theo không mù quáng cho là mình bố cục cao minh bao nhiêu, hắn bố cục mặc dù có thể thành công, là bởi vì hắn đủ mạnh.
 
 	Nếu âm mưu quỷ kế phương diện không có thiên phú, vậy chỉ dùng vũ lực bù đắp.
 
 	Thích hợp trí mưu càng mạnh mẽ vũ lực, đây chính là Tô Hiểu sinh tồn chi đạo.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không có trở lên nói tới những ngày đó phú, nhưng hắn có một loại khác thiên phú, đó chính là dùng đao thiên phú.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao tung hoành, chu vi vật phẩm đứt thành từng khúc.
 
 	Tô Hiểu đình chỉ múa đao, tuy rằng múa đao thời gian không lâu, nhưng hắn đã đầy người mồ hôi nóng, vui sướng tràn trề cảm giác được hiện.
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, chu vi đã là khắp nơi mụn nhọt, gia cụ không có một cái là hoàn chỉnh, tấm kia chịu đủ cực khổ sô pha hi sinh, bị chém thành ba đoạn.
 
 	( Liệp sát giả đã kết thúc đối đao thuật thể ngộ, đao thuật được tăng lên. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hắn tiện tay về phía trước chém ra một đao.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao thoát ly Trảm Long Thiểm lưỡi dao, ánh đao trong chớp mắt chém ở tường thương.
 
 	Chém ra ánh đao không phải tiêu hao pháp lực trị, mà là tiêu hao thể lực trị.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu thể lực thuộc tính không thấp, cũng không thể trắng trợn không kiêng dè tiêu hao, thể lực trị cùng sinh mệnh giá trị là hai khái niệm. Thể lực trị tiêu hao hết sẽ thoát lực, sinh mệnh giá trị tiêu hao hết sẽ chết.
 
 	Hai người có chút liên quan, sinh mệnh giá trị tiêu hao đồng thời cũng sẽ tiêu hao thể lực trị.
 
 	Kiểm tra ánh đao tạo thành phá hoại, Tô Hiểu gật gật đầu, tuy rằng không có gần người đánh chém lực công kích mạnh, nhưng cũng không kém.
 
 	Ánh đao chỉ có thể phạm vi nhỏ kế thừa Trảm Long Thiểm sắc bén, ánh đao phải chăng sắc bén cùng Tô Hiểu đao thuật đẳng cấp có quan hệ.
 
 	Kiểm tra đao thuật đại sư, Tô Hiểu trong lòng vui vẻ, so với dự đoán đẳng cấp muốn cao.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 21. (bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 89%, đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (cao cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ.
 
 	Lv. 20 phụ kiện năng lực
 
 	Ánh đao: Có thể tiến hành bên trong khoảng cách công kích, độ sắc cùng đao thuật đẳng cấp đối ứng, không sử dụng khoảng cách.
 
 	...
 
 	Hay là Thanh Cương Ảnh năng lượng nguyên nhân, Tô Hiểu chém ra ánh đao là màu lam nhạt.
 
 	Ánh đao rất có khai phá tiềm lực, bất quá Tô Hiểu còn chưa từng thấy cùng ánh đao có quan hệ năng lực, nếu như muốn khai phá, điều này cần hắn bản thân não động.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nghiên cứu ánh đao lúc, chuyên môn gian phòng cửa phòng bị đẩy ra, ngậm mười mấy cái túi Bố Bố Uông đứng ở cửa, trong đó một cái trong túi trang chính là thuốc lá, kỳ thực là đồ ăn vặt.
 
 	Bố Bố Uông nhìn hình ảnh trước mắt sửng sốt, trong miệng túi rơi xuống trên đất, nó sùng bái nhìn Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: 'Không hổ là chủ nhân của ta, liền ham muốn đều giống nhau, mà là phá so với ta còn triệt để.'
 
 	Không để ý tới Bố Bố Uông, Tô Hiểu tiêu tốn 600 Nhạc Viên tệ một lần nữa mua gia cụ.
 
 	Đao thuật tăng lên trên diện rộng, Tô Hiểu nằm ở mới mua trên giường lớn ngủ, trước múa đao tiêu hao hắn rất nhiều thể lực.
 
 	Ngày kế 7 giờ sáng, Tô Hiểu rửa mặt một phen sau mang theo Bố Bố Uông rời đi chuyên môn gian phòng, hắn muốn đi tham gia buổi đấu giá, có lẽ ở nơi đó có thể gặp phải một ít 'Bạn cũ', bất quá những kia 'Bạn cũ' đều suýt nữa chết ở trong tay hắn.
Kết chương.