Chương 17 : Xuất phát.
Đối với lâm trận bỏ chạy sự tình, Hoa Hải Đường không có cái gì ngượng ngùng, tình huống lúc đó, đối với bọn hắn mà nói đã nguy cấp tới cực điểm, tự nhiên là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, lấy Tu Tiên Giả quan niệm, cũng không có ai sẽ cho rằng nàng làm có cái gì không đúng.

Bất quá Hoa Hải Đường dường như cũng không phải loại kia hoàn toàn vô tình vô nghĩa người, đem sự tình tự thuật chi xong, nàng vẻ mặt ảm đạm, nói ra: “Bàn về đến, ngô đạo hữu cũng coi là thiếp thân ân nhân cứu mạng, đạo hữu nếu là bạn tốt của hắn, không biết rõ hắn là có phải có người thân hậu duệ, nếu như có thể mà nói, thiếp thân cũng nghĩ hồi báo một hai.”

Nói cách khác, Hoa Hải Đường cũng không có nhìn thấy kết quả cuối cùng rồi. Trương Chí Bình trong lòng cũng không cho rằng Ngô Dụng sẽ như vậy đơn giản chết, không có cách nào, lúc trước Ngô Dụng liên tiếp sử dụng ra ba đạo thế thân phù cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu sắc, một cái thất giai Hải Thú, hẳn là còn không để lại tính mạng của hắn.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không nói đến trong lòng suy đoán, mà là thở dài một tiếng, nói ra: “Quả nhiên là trời có gió mưa khó đoán a, nghĩ không ra ngô đạo hữu lần thứ nhất tiến đến đi săn, vậy mà liền bị đại nạn này, thật sự là thật đáng buồn, đáng tiếc a! Về phần người thân? Ngô đạo hữu nhất tâm hướng đạo, ngày đêm khổ tu, nơi đó có cái gì người thân!”

Hoa Hải Đường nghe vậy, vẻ mặt lập tức càng thêm ảm đạm, cảnh tượng trong lúc nhất thời yên lặng lại, sau một lát, Trương Chí Bình dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, thổn thức nói ra: “Ai, nghĩ không ra chuyện đã xảy ra lại là như thế khúc chiết, ngô đạo hữu bất hạnh gặp nạn sự tình bần đạo cũng rõ ràng, việc đã đến nước này, cũng chẳng trách người khác, bần đạo trước hết cáo lui.”

Nói xong, Trương Chí Bình đứng người lên liền muốn rời đi, Hoa Hải Đường mắt nhìn Trương Chí Bình, bỗng nhiên nói ra: “Thiếp thân bọn người ít ngày nữa sẽ lại lần tổ kiến đi săn đội tiến về kia phiến hải vực tìm kiếm màu cá hồng nhập lại thăm dò di tích, đạo hữu nếu là ngô đạo hữu hảo hữu, lẽ ra nên có quyền tham gia, không biết đạo hữu có thể nguyện đến đây?”

Trương Chí Bình nghe vậy, thân thể dừng lại, trong lòng của hắn kỳ thật đối với Hoa Hải Đường là có chút hoài nghi, nàng nếu là thật muốn báo đáp Ngô Dụng, há lại sẽ năm năm đều không có tìm tới trên người hắn? Mà bây giờ vừa mới gặp mặt, nàng liền đem màu cá hồng cùng di tích cái loại này vật trân quý tin tức để lộ ra đến, dựa theo tình huống bình thường, nàng loại biểu hiện này rất để cho người ta hoài nghi.

Bất quá cũng có lẽ là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, lòng người khó dò, hắn trong lúc nhất thời cũng không mò ra Hoa Hải Đường ý tứ, nhưng vô luận là màu cá hồng vẫn là di tích, đều là hắn không muốn bỏ qua bảo vật, cho nên hắn nói ra: “Bần đạo tự nhiên là muốn có được màu cá hồng nhập lại thăm dò di tích, chỉ là bây giờ một khu vực như vậy có thất giai Hải Thú ẩn hiện, bần đạo một cái chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại sao dám đến đó chịu chết?”

Hoa Hải Đường lúc này lại khôi phục khuôn mặt tươi cười, ha ha cười nói: “Đạo hữu không cần phải lo lắng, căn cứ thiếp thân bọn người mấy năm này điều tra đến xem, màu cá hồng ngay tại di tích bên trong, mà đầu kia Bát Trảo Chương lại không cách nào tiến vào đại trận, nếu như chúng ta có thể cẩn thận một chút, hẳn là có thể tránh đi Bát Trảo Chương lặng yên chui vào di tích.”

Xem ra bọn hắn cũng không cam lòng từ bỏ màu cá hồng a. Cũng là, bảo vật động nhân tâm, huống chi là như thế bảo vật, cho dù là có thất giai Hải Thú thủ hộ, cũng bỏ đi không được bọn hắn muốn có được màu cá hồng tâm tư, dù sao màu cá hồng việc quan hệ tiên đồ, đủ để cho bọn hắn lấy tính mệnh tương bính.

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc suy nghĩ, lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù là đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ cũng đừng hòng lưu hắn lại, cho nên ngược lại cũng không sợ Hoa Hải Đường giở trò, hơn nữa muốn đi trước di tích, cũng không thiếu được Hoa Hải Đường đám người dẫn đạo, đã như vậy, không bằng mượn trước trợ giúp bọn hắn lực lượng tiến vào di tích, có chuyện gì đến lúc đó lại nói.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã có chủ ý, cho nên hắn cảm thán nói ra: “Đạo hữu thành tâm mời, tại hạ tự nhiên là bằng lòng đi trước, huống hồ ngô đạo hữu ngã xuống nơi này, bần đạo cũng nghĩ tiến đến thu liễm một chút di vật, tế bái một phen.”

Hoa Hải Đường uyển chuyển cười một tiếng, đối với Trương Chí Bình bằng lòng cũng không có cái gì ngoài ý muốn, màu cá hồng lực hấp dẫn, tại Trúc Cơ Kỳ bên trong không phải so Kết Kim Đan chênh lệch, sau đó hai người ước định một cái thời gian, Trương Chí Bình liền rời đi.

Luôn cảm giác Hoa Hải Đường còn ẩn giấu đi cái gì. Trở lại động phủ sau Trương Chí Bình lập tức xuất ra một ngọn đèn dầu, sau đó nhẹ nhàng đem một sợi khí tức để vào trong đó dẫn dấy lên đến. Đây là tồn hơi thở đèn, có thể dùng đến bảo tồn khí tức, mà kia sợi khí tức, thì là hắn vừa mới vụng trộm dùng Nê Hoàn Thần theo Hoa Hải Đường trên thân đánh cắp, có cái này sợi khí tức nơi tay, bất luận đến lúc đó nàng có dạng gì dự định, chính mình cũng có thể cho nàng một kinh hỉ.

Trong những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình cấp tốc bắt đầu thu thập Bích Ba Hải tư liệu, mặc dù cùng Linh Các bây giờ quan hệ không còn trước đó như vậy thân mật, nhưng ở bó lớn linh thạch hạ, La Phúc Thông cũng sẽ không làm khó Trương Chí Bình, rất nhanh liền đem đại lượng tin tức đưa tới, nhường Trương Chí Bình đối với đi săn sự tình đã có mấy phần hiểu rõ, đối với cái này lần hành động cũng có càng lớn nắm chắc.

Sau ba tháng, Trương Chí Bình một mình rời đi Linh Nguyên Đảo, dựa theo Hoa Hải Đường truyền lại tới địa đồ, tiến về đông nam phương hướng ba trăm dặm chỗ một cái vắng vẻ không người đảo nhỏ. Rất xa liền trông thấy, xanh um tươi tốt đảo nhỏ bên cạnh có năm chiếc cự hạm dừng sát ở một bên, mỗi một chiếc đều dường như sắt thép quái thú, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đây chính là có thể ở Hải Thú khắp nơi trên đất trong hải vực tiến hành đi săn đội tàu, mặc dù phẩm cấp bên trên vẻn vẹn thuộc về pháp khí, nhưng loại này cỡ lớn chiến tranh pháp khí giá trị, trực tiếp có thể so với một cái Thượng phẩm Linh khí. Hơn nữa bàn về uy lực đến, những chiến hạm này cũng tuyệt đối không kém hơn kiếp trước bất kỳ một chiếc quân hạm, đối phó hình thể khổng lồ hành động đối lập chậm chạp Hải Thú mà nói, có thể nói là một lớn lợi khí.

Trương Chí Bình trong lòng tán thưởng, không có tùy tiện tiếp cận, trước cho Hoa Hải Đường gửi đi một đạo Truyền Âm Phù. Chỉ chốc lát sau, Hoa Hải Đường theo cự hạm bên trong bay, Trương Chí Bình mới bay đi, tỉnh bơ nói ra: “Hoa đạo hữu, thật là hùng tráng hạm đội, chỉ là như thế gióng trống khua chiêng, chỉ sợ bất lợi cho chúng ta chui vào a.”

Hoa Hải Đường nghe vậy nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: “Trương đạo hữu không cần phải lo lắng, hạm đội chỉ là che giấu tai mắt người mà thôi, sẽ không theo chúng ta tiến vào kia phiến hải vực.” Vừa nói, một bên dẫn Trương Chí Bình rơi xuống cự hạm phía trên.

Rơi vào cự hạm bên trên, cũng có thể cảm nhận được cự hạm nguy nga dữ tợn, càng không ngừng có Luyện Khí kỳ thủy thủ chạy tới chạy lui, đối cự hạm tiến hành giữ gìn. Hoa Hải Đường mang theo Trương Chí Bình tiến nhập cự hạm nội bộ một cái trong khoang, nói ra: “Đạo hữu trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, chúng ta còn cần đợi thêm một số người, một ngày sau đó liền có thể khởi hành.”

Còn có người đến? Trương Chí Bình ánh mắt chớp lên, thuận miệng vấn đạo: “Còn có người sao? Không biết lần này chúng ta có mấy người cộng đồng tiến đến di tích?”

Hoa Hải Đường hời hợt nói: “Vẻn vẹn chỉ có mười người mà thôi.”

Mười người, không ít a, màu cá hồng não một đầu nhiều nhất có thể chia làm phần, đến lúc đó nhiều người như vậy làm sao chia? Bất quá Hoa Hải Đường không có nói tỉ mỉ dự định, tại đem Trương Chí Bình sắp xếp cẩn thận sau, liền rời đi. Trương Chí Bình thấy vậy, cũng không có hỏi lại, chỉ là trong lòng đối với cái này lần đám người phải chăng có thể đồng tâm đồng lực thám hiểm, đã không báo có hi vọng.

Một ngày sau đó, Trương Chí Bình đứng ở đầu thuyền, nhìn xem cự hạm cấp tốc phá sóng mà đi, xanh thẳm biển cả bị tách ra, lưu lại từng đầu màu trắng bọt nước. Thoạt nhìn hắn là đang thưởng thức phương xa phong cảnh, chỉ là trong bóng tối, hắn lấy Nê Hoàn Thần khống chế thần niệm xảo diệu xuyên thấu cự hạm bên trên tầng tầng Cấm Chế, quan sát đến bên trong bên trong hạm một cái khoang trong đại sảnh tình cảnh.

Mà ở trong đó, đã hội tụ chín tên tu sĩ, chỉ là mơ hồ chia làm tam phương, một phương vừa vặn ba người. Hắn đã lặng yên quan sát bọn hắn đã nửa ngày, ngoại trừ Hoa Hải Đường một phương người bên ngoài, còn lại hai phe, theo thứ tự là Phùng Thăng cùng Đại Nhật Giáo người.
Kết chương.