Chương 1764: Huyết Nguyệt bảo! Bách Biến Yêu Cơ? Thánh cấp Linh Trù sư! (cầu nguyệt phiếu!)

"Ngươi. . . Muốn làm sao cùng ta tiếp xúc?" Huyết Thần phân thân nhìn qua nữ tử Huyết tộc vô cùng xinh đẹp trước mặt, nhịn không được muốn trêu chọc nàng, liền đứng lên, cười hỏi.

"Ta có thể mang ngươi dạo chơi xung quanh." Euphemia giống như là làm nhiệm vụ, từ tốn nói.

". . ." Huyết Thần phân thân không nói gì.

Không biết vì sao, hắn từ trên mặt Euphemia nhìn thấy một loại dáng dấp muốn nghiêm túc hẹn hò.

Nữ nhân này thật chuẩn bị cùng hắn thông gia a?

"Ngươi thật dự định cùng ta thông gia?"

Nghĩ đến liền hỏi, Vương Đằng cũng không chần chờ chút nào.

"Trong mười ba thị tộc, thiên tài có thể nhập mặt Euphemia ta, cũng không có mấy cái, có thể chinh phục ta, chỉ có Huyết tộc càng cường đại." Euphemia bình tĩnh nói.

Vương Đằng thông qua tầm mắt Huyết Thần phân thân nhìn Euphemia trước mặt, trong lòng có loại cảm giác cực kì kỳ quái.

Lần trước lúc nhìn thấy nàng, nàng tựa hồ cũng không phải là dạng này.

Khi đó, nàng hoàn toàn thể hiện ra một loại cảm giác mị hoặc, yêu diễm, cùng danh hiệu Huyết Yêu Cơ rất là tương xứng.

Nhưng là hiện tại, nàng lại là một bộ dáng dấp cực kì kiêu ngạo tự tin, lúc nói chuyện cùng hắn cũng là vô cùng bình thản cùng an tĩnh, cùng lúc trước quả thực tưởng như hai người.

Nhưng không biết vì sao, hắn vậy mà không cảm giác được chút nào cảm giác không hài hòa, có vẻ như Huyết Yêu Cơ chính nên là dạng này.

"Thú vị!" Vương Đằng tự nói.

"Thú vị!" Huyết Thần phân thân đồng thời mở miệng, không chút kiêng kỵ đánh giá Huyết Yêu Cơ trước mặt, nói ra: "Vừa vặn ta đối với chỗ này cũng chưa quen thuộc, liền theo ngươi bốn phía dạo chơi tốt."

Euphemia cũng không nhiều lời, quay người hướng phía bên ngoài bước đi.

Huyết Thần phân thân nhìn bóng lưng huyết hồng yêu mị đến cực điểm của nàng, ánh mắt có chút lóe lên, khóe miệng hiện ra một chút ý cười đầy hứng thú, không nhanh không chậm đi theo.

Hai cái Huyết Khôi Lỗi đi theo sau lưng hắn, đi ra hai bước, thân thể có lồi có lõm đột nhiên nhuyễn động lên, sau đó chính là hóa thành hai bãi huyết dịch, tiếp theo dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một con huyết sắc ô nha (quạ đen) to lớn.

Đây là dựa theo ý tứ của Vương Đằng biến, bởi vì Tiểu Bạch nguyên nhân, hắn quen thuộc cưỡi quạ đen hơn.

"Lên đây đi!"

Huyết Thần phân thân trước nhảy lên phần lưng Huyết Ô Nha, sau đó hướng phía Euphemia hô.

Euphemia nhìn Huyết Khôi Lỗi một chút, trong đôi mắt hiển nhiên cũng là hiện lên một chút dị quang, thân hình lóe lên, liền rơi vào phần lưng Huyết Ô Nha.

Vương Đằng có chút buồn cười, không nghĩ tới ngay cả Huyết Yêu Cơ này cũng không thể cự tuyệt Huyết Khôi Lỗi loại cao cấp xa xỉ phẩm này của Huyết tộc.

Dát!

Huyết Ô Nha kích động cánh, trong nháy mắt cất cánh.

Tại dưới Euphemia chỉ dẫn, Huyết Ô Nha hướng một cái phương hướng Huyết Tinh chi thành bay đi.

. . .

Huyết Nguyệt bảo!

Tại Huyết Tinh chi thành, cơ hồ không ai không biết Huyết Nguyệt bảo tồn tại, đây là một nơi cực kì nổi danh của cả Huyết Tinh chi thành.

Huyết tộc phi thường chú trọng huyết mạch, bởi vậy có thân phận chế độ đẳng cấp cực kì khắc nghiệt.

Huyết tộc Hắc Ám chủng của mười ba thị tộc chính là huyết mạch truyền thừa cao quý nhất toàn bộ Huyết tộc, bọn chúng là thượng tầng quý tộc trong tất cả Huyết tộc.

Mà Huyết Nguyệt bảo chính là chỗ hưởng lạc của những quý tộc này.

Euphemia mang theo Huyết Thần phân thân tại Huyết Tinh chi thành đi dạo một lần về sau, cuối cùng đi tới Huyết Nguyệt bảo.

Huyết Nguyệt bảo cũng không trên mặt đất, mà là lơ lửng giữa không trung, bất quá độ cao của nó lại không cách nào vượt qua khu kiến trúc thành bảo ở trung tâm.

Trung tâm Huyết Tinh chi thành là nơi thần thánh nhất, bất kỳ kiến trúc nào cũng không thể vượt qua độ cao của nó.

Bất quá có thể lơ lửng ở giữa không trung, cũng đã nói rõ địa vị của Huyết Nguyệt bảo.

Trên lưng Huyết Ô Nha, Huyết Thần phân thân hướng phía phía trên nhìn lại.

Đó là một tòa huyết sắc thành bảo cao mấy tầng, dưới đáy là thạch đài cự thạch lát thành, mà dưới đáy thạch đài lại khắc họa trận pháp, tản ra ánh sáng nhạt, hình thành một đạo hư ảnh phương viên mấy trăm mét, nâng lên thạch đài.

Từ xa nhìn lại, toà huyết sắc thành bảo kia cơ hồ hoàn toàn bao phủ tại trong sương mù màu máu, như ẩn như hiện, tinh hương chi khí nhàn nhạt phiêu đãng ra, mông lung mà dụ hoặc.

"Nơi này đứng đắn sao?"

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến Mị Phường trước đó đi qua, nhịn không được thông qua Huyết Thần phân thân miệng hỏi.

". . ." Euphemia trầm mặc một chút, nói ra: "Huyết Nguyệt bảo mặc dù có vài tiết mục biểu diễn, nhưng chỉnh thể đến nói, vẫn là rất đứng đắn."

"Vậy là tốt rồi, địa phương không đàng hoàng ta không đi." Huyết Thần phân thân nghiêm trang nói.

"Tại trong lòng ngươi, ta là người như vậy?" Euphemia hỏi.

"Huyết Yêu Cơ nha, danh hào này của ngươi thế nhưng là nói rõ không ít vấn đề a." Huyết Thần phân thân yếu ớt nói.

"Là như vậy sao?" Euphemia quay người nhìn về phía hắn, trên gương mặt tuyệt mỹ phảng phất huyễn hóa một chút.

Nguyên bản sắc mặt bình thản lập tức liền thay đổi.

Giống như lạnh không phải lạnh, giống như yêu không phải yêu, mặt mày chuyển động, câu hồn đoạt phách.

"Tê!" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh.

Chính là cái này! Chính là cái này!

Cảm giác quen thuộc triệt để trở về.

Khá lắm, cái này đâu phải là Huyết Yêu Cơ, quả thực chính là Bách Biến Yêu Cơ a.

"Ta đẹp không?" Thanh âm Euphemia trở nên yêu mị vô cùng, phảng phất có thể dẫn ra tâm phách người, để Vương Đằng trong lòng không khỏi nhảy một cái.

"Cũng không tệ lắm!" Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

". . ." Euphemia biểu tình lập tức trì trệ, gia hỏa này thế mà không chịu sự cám dỗ của nàng?

Nàng nhìn thật sâu một chút Huyết Thần phân thân, có thể trở thành Huyết Tử, quả nhiên có chút chỗ không tầm thường.

Phải biết nàng sau khi từ Bất Tử Huyết Hải trở về, mặc kệ là dung mạo bản thân, vẫn là loại mị hoặc chi lực kia, đều so với trước kia càng cường đại hơn, cho dù là Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, đều rất khó ngăn cản.

Mà vị Huyết Tử này cùng nàng đồng dạng đều là Hạ vị Ma hoàng cấp, không chút nào không bị ảnh hưởng, tinh thần cảnh giới của đối phương chỉ sợ rất không thấp.

Chỉ chớp mắt, Euphemia lại khôi phục dáng dấp thản bình nguyên bản, Vương Đằng nhìn đến âm thầm tặc lưỡi, xem ra đây mới là diện mục thật của nàng a.

Huyết Ô Nha rất nhanh rơi vào trên thạch đài Huyết Nguyệt bảo, sau đó một lần nữa hóa thành hai cái Huyết Khôi Lỗi.

Huyết Thần phân thân tại dưới Euphemia dẫn đầu, hướng phía Huyết Nguyệt bảo trực tiếp bước đi.

Trước cổng chính Huyết Nguyệt bảo mới là một đoạn thềm đá.

Huyết Thần phân thân cùng Euphemia hai người mười bậc mà lên, đi hướng đại môn.

"Gặp qua các vị đại nhân, hoan nghênh đi tới Huyết Nguyệt bảo!"

Mấy tên nam nữ Huyết tộc người mặc phục sức người hầu đứng bên cạnh đại môn, cung kính hướng phía Huyết Thần phân thân cùng Euphemia hành lễ.

"Huyết tự 8 hào các."

Euphemia tay lấy ra tinh tạp màu đỏ tươi, từ tốn nói.

"Đại nhân xin mời đi theo ta."Một hầu gái dẫn đầu biến sắc, lập tức càng thêm cung kính mấy phần, tự mình mang theo hai người hướng bên trong Huyết Nguyệt bảo bước đi.

Huyết Thần phân thân hiếu kì đánh giá bốn phía, chỉ thấy bên trong Huyết Nguyệt bảo bố trí cực kì trang nhã, các loại vật trân quý khắp nơi có thể thấy được.

Bảo thạch màu đỏ tươi tô điểm tại trên vách tường, đỉnh đầu đèn thủy tinh cũng là từ tinh thạch đặc thù chế tác mà thành, tản ra ánh sáng nhạt, lộng lẫy.

Còn có một số bồn hoa, rất phù hợp Huyết tộc đặc sắc, tràn ngập Nguyên Lực khí tức nồng đậm, hiển nhiên không phải là phàm vật, chỉ là ngửi một chút, liền khiến người ta cảm thấy tâm thần yên tĩnh.

Cùng Mị Phường kia khác biệt, nơi này quả nhiên có một chút đứng đắn.

Tên hầu gái kia đem hai người đưa đến lầu ba, tại một gian phòng bên ngoài có chữ Huyết tự 8 hào các dừng lại, đưa tay làm cái tư thế mời, cung kính nói ra: "Hai vị đại nhân mời đến."

Euphemia cực kì quen thuộc, trực tiếp dùng tấm tinh tạp màu đỏ tươi kia mở cửa, đi vào.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, cùng đi theo đi vào.

Bên trong gian phòng đồng dạng là cực kì xa hoa, các loại bày biện cực kì sang trọng, để người nhìn rất là dễ chịu.

"Nơi này như thế nào?" Euphemia hỏi.

"Không bằng Huyết Tử điện." Huyết Thần phân thân nhìn quanh một vòng, nói.

"Nói nhảm." Euphemia nhịn không được trợn mắt, cả tòa Huyết Tinh chi thành, có mấy cái địa phương so ra mà vượt Huyết Tử điện, nàng nói ra: "Huyết Tử điện tự nhiên bất phàm, bất quá nơi đây cũng có một chút đặc sắc."

"Ồ?" Huyết Thần phân thân ngồi xuống, thản nhiên nói: "Nói nghe một chút."

"Huyết Nguyệt bảo nổi danh nhất chính là. . . Ăn!" Euphemia ngồi đối diện với hắn, nói.

Huyết Thần phân thân sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái nhìn nàng.

Dẫn hắn đến Huyết Nguyệt bảo chính là vì ăn?

Hắn còn tưởng rằng có tiết mục gì đặc biệt.

Kết quả chỉ thế này?

Lấy Linh Trù tạo nghệ của hắn, cái gì ăn ngon chưa ăn qua.

Mà lại đồ ăn của Huyết tộc, có thể ăn sao?

Hắn biểu thị mười phần hoài nghi.

Bất quá đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn nhìn nữ nhân này, có vẻ giống như có chút. . . Dáng vẻ hưng phấn lên?

Nữ nhân này sẽ không phải cái ăn hàng a?

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Euphemia nhíu mày hỏi.

"Khụ khụ." Huyết Thần phân thân vội ho một tiếng, hỏi: "Trừ ăn ra, không có gì khác rồi?"

"Hừ!" Euphemia đột nhiên hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Các ngươi những nam nhân này quả nhiên đều ôm lấy tâm tư khác, trước đó còn hỏi ta đứng đắn hay không, khẩu thị tâm phi."

". . ." Huyết Thần phân thân mặt mũi tràn đầy vô tội: "Không phải, ta có tâm tư gì khác rồi? Ngươi nói lời này nhưng phải phụ trách a."

"Ha ha." Euphemia cười lạnh, nói ra: "Nam nhân các ngươi ý đồ kia, ta còn không biết sao? Không phải chính là nữ nhân sao?"

"? ? ?"

Huyết Thần phân thân dấu hỏi đầy đầu, cái này đều cái gì cùng cái gì, hắn có vẻ như hỏi không phải cái này a, có phải là hiểu lầm cái gì.

Bất quá hắn cũng không tính giải thích cái gì, cũng không cần thiết giải thích.

Tâm tình của Euphemia này, hắn hoàn toàn không cần thiết quá để ở trong lòng.

Chỉ là không nhìn ra, nàng thế mà còn là cái bình dấm chua.

Hai người cũng còn chưa thông gia đâu, cũng bởi vì một chút suy đoán không cao hứng, nếu là thật sự thông gia, sẽ nguy mất?

Vương Đằng lập tức không dám nghĩ.

Không chịu đựng nổi! Không chịu đựng nổi!

Nếu như là chân ái, bình dấm chua cũng không tính, nhưng giữa hắn cùng Huyết tộc chính là quan hệ lợi dụng lẫn nhau, hoàn toàn không cần thiết cho mình thêm một cái khóa.

Euphemia nếu là biết mình bởi vì một chút khó chịu, liền bị gia hỏa này cho triệt để một đòn chết chắc, không biết có thể hay không phiền muộn đến khóc.

Đường đường Huyết Yêu Cơ, cùng người thông gia cũng không tínhi, đối phương còn chướng mắt nàng, cái này tìm ai nói lí lẽ đi?

Euphemia thấy hắn ngay cả giải thích đều chẳng muốn giải thích, trong lòng lập tức có chút buồn bực, nhưng vẫn là duy trì cao ngạo của Huyết Yêu Cơ, ngước cổ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nếu muốn nhìn mỹ nữ , đợi lát nữa tự nhiên sẽ có."

Nói xong liền không tiếp tục để ý hắn, tự mình bắt đầu chọn món ăn.

"Cái này, cái này, cái này. . . Cái kia, hết thảy cho ta một phần."

Nàng đối với hầu gái bên cạnh phân phó nói.

"Được rồi!" Hầu gái lúc này cầm thực đơn, lui xuống.

Huyết Thần phân thân ánh mắt càng ngày càng cổ quái, trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, nữ nhân này quả nhiên là cái ăn hàng a.

Huyết Yêu Cơ = ăn hàng? !

Luôn cảm thấy họa phong có điểm gì là lạ.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng lập tức lắc đầu.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, bên cạnh hắn vì sao luôn luôn xuất hiện một ít ăn hàng?

"Huyết Nguyệt bảo trừ ăn ra cùng mỹ nữ, làm người ta chú ý nhất, chính là đấu giá." Euphemia không để ý đến Huyết Thần phân thân ánh mắt, từ tốn nói.

"Đấu giá?" Huyết Thần phân thân sững sờ.

"Không tệ, nơi này sẽ định kỳ tiến hành đấu giá, vật phẩm bán đấu giá cái gì cần có đều có, có vật của Huyết tộc ta, cũng có vật của ngoại giới các tộc, có chút bảo vật thậm chí là mười ba thị tộc ta cũng chưa hẳn có, ngày hôm nay vừa vặn chính là ngày đấu giá." Euphemia nói.

"Vậy ta ngược lại là muốn xem." Huyết Thần phân thân trên mặt lập tức lộ ra một chút cảm thấy hứng thú thần sắc.

Đang lúc nói chuyện, một đội hầu gái từ bên ngoài đi vào, mỗi người trong tay đều bưng đĩa, sau khi đem nó đặt ở trên bàn ăn, liền cung kính lui ra ngoài.

Đĩa ăn mở ra, một cỗ mùi thơm nồng nặc lập tức phiêu đãng ra, tràn ngập trong phòng.

"Ồ! Tông Sư cấp Linh Thực!"

Huyết Thần phân thân ánh mắt quét qua, nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng.

Không nghĩ tới Linh Thực Euphemia gọi rõ ràng đều là Tông Sư cấp, mà lại từ bề ngoài nhìn lại, đều là Linh Thực bình thường, cũng không phải hắc ám xử lý nào đó.

Xem ra Huyết Nguyệt bảo này quả nhiên có chút đồ vật.

"Như thế nào?" Euphemia lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, ngạo nghễ hỏi.

". . ." Huyết Thần phân thân.

Dáng vẻ ngươi nuốt nước miếng là nghiêm túc sao?

Coi là không ai nhìn thấy a!

"Nếm qua mới biết được như thế nào." Hắn cười nhạt nói.

"Mời." Euphemia không hề có thành ý làm cái tư thế mời, sau đó tự mình bắt đầu ăn.

". . ."

Huyết Thần phân thân im lặng nhìn nàng một cái, vội vàng cầm lấy bộ đồ ăn. . . Điên cuồng càn quét lên.

"? ? ?"

Euphemia nhìn gia hỏa ăn như hổ đói trước mặt, cả người đều sững sờ tại chỗ, đầu có chút không đủ dùng.

Không phải?

Tình huống gì đây?

Gia hỏa này trước đó còn một bộ dáng vẻ đối với mỹ thực không cảm giác, bây giờ lại một bộ dáng vẻ tám trăm năm chưa ăn qua đồ ngon.

Đối phương thật là Huyết Tử nàng mới vừa quen sao?

Vì sao luôn cảm giác trong nháy mắt này, vị Huyết Tử này bị người cho đoạt xá rồi?

"Không đúng, gia hỏa này đang cướp đồ ăn của ta!"

Euphemia con mắt trừng lớn, lập tức phản ứng lại, tốc độ lập tức tăng nhanh, sợ bị ăn hết.

Sau đó một người ăn như hổ đói, biến thành hai người ăn như hổ đói.

Bất quá một lát, toàn bộ cái bàn giống như là bị một đám quỷ đói càn quét qua, trên bàn ăn ngay cả nước canh đều không còn, ăn sạch sẽ.

"Ợ ~ "

Một tiếng ợ từ trong bờ môi màu đỏ tươi của Euphemia truyền ra.

Huyết Thần phân thân liếc nàng một chút.

Euphemia lập tức che miệng của mình, vậy mà quên đi, bên cạnh mình còn có những người khác ở.

Xong!

Hình tượng hoàn toàn không có.

Huyết Thần phân thân "Ha ha" cười một tiếng, nói ra: "Linh Thực nơi này quả thật không tệ."

"Đó là đương nhiên, địa phương ta mang ngươi đến, làm sao lại kém." Euphemia ngạo nghễ nói: "Bất quá cái này còn không phải mỹ thực tốt nhất Huyết Nguyệt bảo, đáng tiếc, bằng vào thân phận của ta, còn chưa đủ để Linh Trù sư Huyết Nguyệt bảo chế tác món Linh Thực kia."

"Ồ?" Huyết Thần phân thân lập tức hứng thú, hỏi: "Ngươi nói là Linh Thực gì?"

"Huyết Ma Loạn Vũ!" Euphemia tựa hồ lâm vào hồi ức, nhịn không được lại nuốt ngụm nước bọt, nói: "Đây là danh tự của món Linh Thực kia, cũng bởi vì món Linh Thực này, Huyết Nguyệt bảo mới sẽ được hoan nghênh như thế."

"Huyết Ma Loạn Vũ!" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng mắt sáng lên, hắn lúc này ngược lại là không tiếp tục xem thường Huyết Nguyệt bảo Linh Thực, trước đó Tông Sư cấp Linh Thực đã nói rõ trình độ.

Bây giờ nghe được Euphemia cái ăn hàng này đối với cái "Huyết Ma Loạn Vũ" kia tôn sùng như thế, hắn biết món Linh Thực kia tuyệt đối không đơn giản.

Đây là tán thành tới từ ăn hàng.

"Nói như vậy, Linh Trù sư của Huyết Nguyệt bảo tối thiểu cũng là Thánh cấp Linh Trù sư?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Đúng, không phải Thánh cấp Linh Trù sư, làm sao có thể vì Huyết Nguyệt bảo phục vụ." Euphemia nói: "Phải biết rất nhiều Ma Tôn cấp đại nhân ngẫu nhiên cũng sẽ đến đây."

"Chỉ có Ma Tôn cấp tồn tại mới có thể để cho vị Thánh cấp Linh Trù sư kia xuất thủ?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Bình thường xác thực như thế, nhưng nếu là người địa vị cực cao trong mười ba thị tộc, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng, cũng có tư cách để vị Thánh cấp Linh Trù sư kia xuất thủ." Euphemia nói.

"Ngay cả ngươi cũng không được?" Huyết Thần phân thân lại kinh ngạc hỏi.

"Giá quá cao." Euphemia lắc đầu, nói thẳng "Chờ ta tiến vào Trung vị Ma Hoàng cấp, có lẽ có thể nếm thử một lần, hiện tại thì thôi."

"Vậy Huyết Tử ta đây?" Huyết Thần phân thân cười nói.

Euphemia mắt sáng lên, nói ra: "Huyết Tử, hẳn là có thể, chỉ bất quá đồng dạng phải bỏ ra giá cao, dù sao thiên hạ không có Linh Thực miễn phí."

"Giá gì?" Huyết Thần phân thân không tỏ rõ ý kiến hỏi.

"Đầy đủ hắc ám tệ, hoặc là các loại bảo vật, chỉ cần để vị Thánh cấp Linh Trù sư kia hài lòng, hắn liền sẽ xuất thủ." Euphemia nói.

"Đi, chúng ta đi tìm hắn." Huyết Thần phân thân lập tức đứng dậy nói.

"Đi theo ta!" Euphemia cũng là hứng thú bừng bừng đứng lên, ở phía trước dẫn đường.

Nàng cảm thấy mình mang vị Huyết Tử này đến Huyết Nguyệt bảo, quả nhiên là đến đúng, không chừng còn có thể cọ một cọ "Huyết Ma Loạn Vũ" kia.

Từ khi ăn một lần, nàng liền nhớ mãi không quên.

Đáng tiếc một mực không có cơ hội ăn lại, bây giờ cơ hội rốt cục bày ở trước mặt.

"Mang ta đi tìm Yaël Thánh giả." Euphemia đối với hầu gái nơi cửa nói.

"Được rồi!" Vị hầu gái kia lập tức giật mình, không nghĩ tới trước mắt hai vị đại nhân này lại muốn tìm Yaël Thánh giả, nàng không dám thất lễ, lập tức ở phía trước dẫn đường.

Huyết Nguyệt bảo tổng cộng có năm tầng, vị kia hầu gái trực tiếp mang theo Huyết Thần phân thân cùng Euphemia lên tầng thứ năm, đi tới bên ngoài một cái phòng bếp to lớn.

Rất khó tưởng tượng, phòng bếp của Huyết Nguyệt bảo vậy mà tại tầng thứ năm.

Nơi này chính là Ma Tôn cấp tồn tại mới có thể đi lên, mà phòng bếp lại để ở chỗ này, có thể thấy được địa vị không tầm thường.

"Hai vị đại nhân mời đến, Yaël Thánh giả liền tại bên trong." Hầu gái nói.

Huyết Thần phân thân cùng Euphemia đi vào phòng bếp to lớn trước mắt, lập tức một tràng diện khí thế ngất trời ánh vào tầm mắt của bọn họ.

"Thuộc tính bọt khí!"

Huyết Thần phân thân ánh mắt quét qua, con mắt lập tức sáng lên.

Bên trong phòng bếp này có thật nhiều Tông Sư cấp Linh Trù sư, bọn chúng không cách nào lại cho Vương Đằng cung cấp Linh Trù thuộc tính, nhưng là hắn tại một cái góc nhìn thấy thuộc tính bọt khí.

"Nhặt!"

Vương Đằng không chần chờ chút nào, tinh thần niệm lực lập tức càn quét mà ra, đem chỗ thuộc tính bọt khí nơi hẻo lánh nhặt lên.

【 Linh Trù (Thánh cấp)*200 】

【 Linh Trù (Thánh cấp)*300 】

【 Linh Trù (Thánh cấp)*180 】

. . .

Đem danh tự Thánh cấp Linh Trù sư sửa đổi một chút, tha thứ ta đối với danh tự người ngoại quốc thực sự phân biệt không rõ ~o(╥﹏╥)o
Kết chương.