Chương 67: Linh hồn chi chiến?

	Bên tai tiếng nổ vang không ngừng, Tô Hiểu đi tại trên đường phố của mộng cảnh thế giới, một đạo thân ảnh vặn vẹo biến dạng từ bên cạnh bay tới, tại trên đất kéo ra vết máu rất dài, là một tên Kodo học phái thành viên.

	"Giáo, giáo chủ đại nhân, mời. . . Mời nói cho ta ." Cái chết của ta, thật sự có. . . Giá trị sao."

	Người gần chết mở miệng, cặp mắt của hắn đã mất đi tiêu cự, Noe giáo chủ sải bước tiến lên, bắt lại tay của người gần chết.

	"Có giá trị, nói cho ta tên của ngươi, vợ con cha mẹ của ngươi, Kodo học phái sẽ giúp ngươi chiếu cố, nói mau."

	"Giáo chủ. . . Đại nhân, đám thân nhân của ta, sớm đã bị hủ hóa thành quái vật, thế giới. . . Không phải là. . . Bộ dáng này!"

	Người gần chết con mắt trợn trừng, đó là loại phẫn nộ khó mà hình dung, không có bi thương cùng sợ hãi, chỉ có phẫn nộ.

	"Ngươi nói rất đúng, thế giới không phải là bộ dáng này."

	Noe giáo chủ thấp giọng mở miệng, xác định người trước thân đã chết, oán giận trên mặt hắn thối lui, hắn đã sớm qua niên kỷ nhiệt huyết choáng đầu, hắn đến đối phó Cổ Thần nguyên nhân rất đơn giản, Cổ Thần ảnh hưởng đến dã tâm của hắn, thậm chí là sinh tồn.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, ở vào xung quanh hắn Noe giáo chủ, đội trưởng đội xử phạt, Shattaya, Nguyệt Linh, cùng với A Mỗ cũng tiến về trước, A Mỗ tới tham chiến rồi, đối với nó mà nói, chỉ cần không chết, vậy liền không thể tránh chiến.

	Tại trên chiến trường hỗn loạn tiến lên mấy trăm mét về sau, ba đạo thân ảnh ngăn tại phía trước, là ba tên dã thú tộc, thực lực đều không yếu.

	"Ai lưu lại đối phó bọn hắn?"

	Nguyệt Linh nắm chặt nhận thương trong tay, ý kia là muốn xuất chiến, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Noe giáo chủ, Shattaya đều nghi hoặc nhìn Nguyệt Linh, cái này để Nguyệt Linh có ngây ngốc.

	"Ta nói không đúng sao?"

	Nguyệt Linh đầy đầu dấu hỏi.

	"Vì cái gì lưu lại một người cùng bọn hắn chiến đấu?"

	Bahar nhìn Nguyệt Linh, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

	"Không phải nên như vậy sao, phe địch phái người chặn đường, chúng ta lưu lại một người kéo lại, cuối cùng chỉ còn Byakuya đại nhân tự mình đi đối phó Cổ Thần, trong chuyện xưa đều là như vậy đó a."

	Nguyệt Linh một bộ dáng dấp nên như thế, cái này để Bahar một hồi cạn lời, nó nói ra:

	"Ngươi ngốc a, chúng ta cùng đi vây công ba người ngốc B bọn hắn, cái này thật tốt."

	"Ài? ! Hình như đúng vậy."

	"Giết chết bọn hắn."

	Bahar tiếng hô to này, đem đối diện ba tên dã thú tộc hô sững sờ, bọn hắn nguyên bản đều tại hỗn chiến, cùng tạp ngư chiến đấu, coi như giết rất nhiều, địa vị sau khi chiến đấu cũng sẽ không tăng lên, vì vậy ba người bọn hắn mới chủ động đứng ra.

	"Chạy!"

	Ba tên dã thú tộc hô to một tiếng, quay người liền chạy , đáng tiếc đã muộn rồi, thần nữ · Shattaya một liêm chém ra, đội trưởng xử phạt cũng tiến lên, một lát sau, ba dã thú chết.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, rất nhanh liền đi đến quảng trường u ám, lại hướng về trước chính là trung tâm tháp chuông, sau đó liền đến đại giáo đường.

	Quảng trường u ám là khu vực an tĩnh nhất, bên này trải rộng chân cụt tay đứt, một tên Kodo học phái thành viên ngồi dựa tại bên bồn hoa, ruột bốc hơi nóng kéo tại trên đất, đầu của hắn bị cắt nghiêng ra, mặt cắt rất trơn nhẵn, xung quanh hơn nửa kiến trúc bị hủy, chỗ đứt đều rất chỉnh tề.

	Một cái quái vật hình người ở vào quảng trường u ám trung tâm, toàn thân nó đều là xúc tu huyết nhục, mỗi cái xúc tu đoạn cuối là lưỡi đao uốn lượn, lưỡi đao lộ ra ánh sáng rất nhạt, đang theo xúc tu đong đưa chậm chạp cắt, mỗi lần cắt qua, sẽ ở trong không khí lưu lại một đạo vết đen.

	"Quái vật này, rất mạnh."

	Nguyệt Linh lần này không có ý định đơn đấu, chiến thuật quần ẩu tuy không tính vẻ vang, nhưng thật sự rất hữu hiệu.

	Tô Hiểu nhìn quái vật huyết nhục phía trước, quái vật này khí tức để hắn cảm giác có chút quen thuộc, tiếp đó hắn liền nghĩ đến, đây là Mẫu Thần.

	Vô luận nói như thế nào, Mẫu Thần đều không nên trực tiếp đứng ở Vũ Thần bên kia, từ tình huống trước mắt của nàng đến xem, không phải bị Linh Hồn tháp chuông hố rồi, chính là bị Đại Hiền Giả tính kế, vì vậy mới biến thành bộ dáng này.

	"Đây là nhân quả."

	Một giọng nói truyền đến, người tới khoác áo gai cũ nát, trong tay chống trượng gỗ tương cận với chiều cao, là Đại Hiền Giả.

	"Ta không hiểu nhân quả, nhưng ta biết đây là kết cục muốn đứng ngoài cuộc."

	Một tên lão giả mũi ưng đi tới, Tô Hiểu chưa gặp qua người này, nhưng hắn suy đoán, đây rất có thể chính là Linh Hồn tháp chuông lãnh tụ · Linh Hồn trưởng giả, về phần nguyên nhân, lão gia hỏa này phần đầu có tám cái động, là Tô Hiểu gặp qua người mở động nhiều nhất.

	"Kodo · Figarmand, con rệp vĩnh viễn đều là con rệp, chỉ có thể trốn ở trong hắc ám, coi như ngươi sống mấy trăm năm, cũng chỉ là lão bất tử con rệp."

	Linh Hồn trưởng giả là đang nói Noe giáo chủ, nhưng hắn quên, bên người hắn Đại Hiền Giả cũng sống mấy trăm năm, hơn nữa đồng dạng cẩu mấy trăm năm.

	Đại Hiền Giả trong lòng không vui, nhưng lấy lòng dạ của hắn đương nhiên sẽ không nói cái gì.

	Trong ba tên cường địch, Mẫu Thần bị dị hoá nguy hiểm nhất, đội trưởng xử phạt hướng Mẫu Thần đi đến, thần nữ · Shattaya thì để mắt tới Đại Hiền Giả, lão kỵ sĩ chính là Đại Hiền Giả giết, thù mới nợ cũ cùng tính một lượt.

	Noe giáo chủ tuy chuẩn bị tiếp tục ẩn nhẫn, nhưng Linh Hồn trưởng giả đều điểm danh tìm tới hắn, hắn cũng không tiện tránh chiến.

	"Byakuya, chúng ta liên thủ, diệt trừ Linh Hồn trưởng giả."

	Noe giáo chủ thấp giọng mở miệng.

	"A? Vậy một hồi ngươi cùng ta cùng chung đối phó Cổ Thần?"

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên chuôi đao, hắn đích thực cần một cái pháo hôi. . . Không đúng, cần một cái người thăm dò Vũ Thần năng lực.

	"Cái này giao cho ta, ngươi đi trước a."

	Noe giáo chủ rất trịnh trọng đối với Tô Hiểu gật đầu, nói đùa gì vậy, để hắn đi cùng Cổ Thần chiến đấu? Hắn lại không phải tồn tại mạnh đến tựa như quái vật.

	"Nguyệt Linh, phối hợp Noe giáo chủ, giết chết Linh Hồn trưởng giả."

	Tô Hiểu an bài như vậy là có nguyên nhân đấy, Noe giáo chủ dễ dàng không thể chết được, đối phương là Kodo học phái nhân vật lãnh tụ, đối phương một chết, Kodo học phái thành viên sẽ đại lượng tháo chạy.

	"Phải."

	Nguyệt Linh xông lên trước, cái này để Linh Hồn trưởng giả khóe mắt co rút lại, dựa theo kế hoạch, hắn có lẽ cùng Noe giáo chủ 1v1.

	Hắc diễm tuôn trào, giải quyết cường địch cản đường, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, lúc này bên người hắn chỉ còn Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, thời khắc mấu chốt, vẫn còn là ba chúng nó càng đáng tin.

	Thông qua quảng trường u ám, Tô Hiểu đi đến phía dưới trung tâm tháp chuông, phía trước là đường phố độ rộng tại trên 200 mét, độ dài có chừng mấy km , nơi đây quỳ mọp tượng đá hình người đếm không rõ.

	Tô Hiểu đi tại giữa những tượng đá này, chẳng biết tại sao, xung quanh hắn truyền đến tâm tình sợ hãi, trong tượng đá sót lại linh hồn ý thức, đều đang sợ hãi hắn đến.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, những tượng đá này có lẽ đều là cư dân của tinh thần thế giới, sở dĩ sẽ sợ hãi bản thân, tám chín phần mười là bởi vì hình chiếu huyết khí trong tinh thần thế giới.

	Cuối cùng, Tô Hiểu dừng bước tại ngay phía trước đại giáo đường, cảm giác chẳng lành trước mặt mà đến, đại giáo đường phảng phất là cái lỗ gió, không ngừng hướng xung quanh lan tràn khí tức chẳng lành cùng quỷ quyệt.

	Tô Hiểu liếc nhìn nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ chủ tuyến phân đoạn cuối cùng, cùng trong tưởng tượng bất đồng, cũng không phải là đánh giết Cổ Thần.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Hằng tinh chi nhãn (phân đoạn cuối cùng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 79~? ? ? (theo thời gian chuyển dời, nhiệm vụ này độ khó sẽ tăng lên trên biên độ lớn, làm khi nhiệm vụ độ khó nghiêm trọng vượt qua cấp tám về sau, Liệp sát giả sẽ cưỡng chế buông tha nhiệm vụ này. )

	Tin tức nhiệm vụ: Đạt được Hằng tinh chi nhãn.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5).

	Nhắc nhở: Khởi Nguyên Thạch · thế giới là tồn tại độc nhất, đã nghiền nát , nếu như đem kia nối tiếp đến hoàn chỉnh , có thể tiêu hao Linh hồn tiền tiến hành khôi phục, tuy chỉ có một phần năm, hiệu quả của nó cũng vượt xa tại trên 95% hoàn chỉnh · hi hữu · Khởi Nguyên Thạch.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Tô Hiểu xác định, đây là Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố nhiệm vụ chủ tuyến, trước mắt mộng cảnh thế giới đã bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, không cần tiến hành ngụy trang của phương diện nhiệm vụ.

	Chỉ từ tin tức nhiệm vụ nhìn, liền có thể xác định điểm này, 'Đạt được Hằng tinh chi nhãn', cộng lại tổng cộng mới sáu chữ, là Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố nhiệm vụ chủ tuyến không sai.

	Nhưng có một điểm, chính là nhiệm vụ này lại không có trừng phạt, Tô Hiểu hiện tại liền có thể lựa chọn buông tha nhiệm vụ này, sau đó trở về trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	Khởi Nguyên Thạch · thế giới, Tô Hiểu nghe đoàn trưởng đề cập qua thứ này, đoàn trưởng vẫn muốn đạt được, lại không có cơ hội tìm được đồ vật, trước mắt tuy chỉ có một phần năm, nhưng lại không cần gom đủ liền hữu hiệu, tàn khuyết Khởi Nguyên Thạch · thế giới, so với phổ thông Khởi Nguyên Thạch cường đại quá nhiều, thậm chí vượt qua rất nhiều Khởi Nguyên Thạch có hậu tố dành riêng.

	Kỳ ngộ cùng mạo hiểm đều bày ở trước mắt, nhiệm vụ cần thiết 【 Hằng tinh chi nhãn 】, ngay tại Vũ Thần trong tay, đối phương lựa chọn ẩn thân tại trong phong ấn, chính là bởi vì thứ này tồn tại, Vũ Thần tại lẩn tránh Cổ Thần khác tìm kiếm, trong đó cũng bao gồm Minh Thần.

	Tô Hiểu đóng kín danh sách nhiệm vụ, hắn là mấy giờ trước bài trừ phong ấn, nói cách khác, nhiệm vụ độ khó còn tại trong phạm trù có thể khống chế, đáng giá mạo hiểm.

	Tô Hiểu đứng ở trước cửa đại giáo đường, đẩy ra hai cánh cửa lớn kim loại, sương đen thuận theo khe cửa tuôn ra, ẩn theo thấu xương hàm nghĩa.

	Đi vào trong đại giáo đường, Tô Hiểu hướng phía trước nhìn lại, thần tọa do xúc tu màu đen cấu thành ở vào bên trong nhất, Vũ Thần ngồi ở mặt trên, nhìn xuống phía dưới.

	Vũ Thần toàn thân huyết nhục lộ ra ngoài, bên ngoài thân phảng phất là có tầng da thịt, ở vào chỗ ót của nó, là gai xương cong ngược về sau, chiều cao của nó tại trên năm mét, trong cặp đồng tử vàng sẫm kia chỉ có lạnh nhạt cùng vắng lặng.

	Cùng Bahar miêu tả bất đồng, tại Vũ Thần trên thân, Tô Hiểu không thấy được lông vũ màu đen, đó khả năng là Vũ Thần hình thái chiến đấu, hình thái chiến đấu lãnh khốc, cao ngạo, hình thái bình thường là uy nghiêm cùng vắng lặng, cộng thêm đặc trưng rõ ràng nhất của Cổ Thần, đó chính là xấu.

	Đại giáo đường không phải địa điểm chiến đấu lý tưởng, một khi nơi đây bị đánh nát, Vũ Thần liền có thể tùy ý phi hành, Tô Hiểu lấy ra một khối thạch cầu, hắn muốn đem Vũ Thần kéo vào một chỗ mà đối phương không dám dễ dàng phi hành.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị bóp nát thạch cầu trong tay, Cổ Thần trên thần tọa liền móc lên cánh tay, chỉ hướng Tô Hiểu.

	Trong tai Tô Hiểu ầm vang một tiếng, tình cảnh trước mắt cấp tốc biến hóa.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp tiến vào 'Hồn chi điện đường', đây là trong lĩnh vực phe địch (không phải vật chất thế giới). 】

	【 Liệp sát giả là linh hồn tiến vào 'Hồn chi điện đường' bên trong, vừa là linh hồn thể, tất cả trang bị của ngươi đều không thể mang vào nơi đây, hơn nữa chỉ có thể sử dụng năng lực tương quan với linh hồn, tinh thần. 】

	【 cảnh cáo: Bởi đây là trong lĩnh vực phe địch , nếu như linh hồn thể của Liệp sát giả tại trong lĩnh vực này tử vong, ý thức của ngươi, thân thể, linh hồn đều sẽ tử vong , nếu như linh hồn thể của địch nhân tại trong lĩnh vực này tử vong, kia bản thể sẽ chỉ thừa nhận tổn thương. 】

	【 Liệp sát giả ở vào 'Hồn chi điện đường' bên trong linh hồn thể trình độ mạnh yếu, sẽ căn cứ Liệp sát giả cường độ linh hồn mà định ra. 】

	【 nhắc nhở: Cường độ linh hồn của ngươi là 470 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì cường độ linh hồn của ngươi quá cao, hơn nữa địch nhân đã phát giác được tình huống này, địch nhân đã đem linh hồn thể của ngươi cưỡng ép trục xuất khỏi 'Hồn chi điện đường' . 】

	. . .

	Tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục bình thường, nguyên bản hắn dự định tại 'Hồn chi điện đường' bên trong đánh địch nhân một trận, nhưng địch nhân nhận biết nguy cơ rất mạnh, linh hồn thể của hắn còn chưa tiến vào 'Hồn chi điện đường', liền bị địch nhân trục xuất ra.

	Tô Hiểu tay phải phát lực, bóp nát thạch cầu trong tay, chấn động không gian hỗn loạn tại trong đại giáo đường khuếch tán, nếu như địch nhân không muốn tại 'Hồn chi điện đường' bên trong khai chiến, vậy liền đổi một chỗ chiến trường, tại chỗ chiến trường kia không thể dễ dàng phi hành, phi hành sẽ gặp sét đánh.
Kết chương.