Chương 56 : Đều là lão hồ ly.
Trễ? Klein nội tâm nặng nề sau, đột nhiên cảm giác trong tay "Cựu nhật chi hạp" kịch liệt chấn động lên.

	Hắn vội cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trong tầng thứ nhất thu nhỏ thành đồ chơi thi cốt giáo đường đại môn mặt ngoài toả ra một đạo lại một đạo quang mang, trên đó mỗi một màu trắng xương đầu mỗi một trương vặn vẹo gương mặt đều tựa hồ sống lại.

	Adam này tòa thi cốt giáo đường cấp độ cao như vậy? Vỏn vẹn một cánh cửa liền có thể đối kháng "0—61" tầng thứ nhất? Klein không do dự, lại thông qua đại biểu Leonard ngôi sao đỏ thẫm, khóa chặt phố Pinster số 7 phía ngoài một căn cột đèn đường khí gas.

	Đột nhiên, kia khảm nạm bạch cốt lộ ra vặn vẹo gương mặt đại môn về tới thế giới hiện thực, mà "Cựu nhật chi hạp" trong tầng thứ nhất nhiều hơn căn đồ chơi đèn đường.

	Ngay sau đó, Klein lại đem mục tiêu nhắm ngay thi cốt giáo đường nội bộ Amon, tay phải thuận thế trượt xuống, muốn mở ra "0—61" tầng thứ hai.

	Lúc này, chiến trường đã không có Pariez. Zoroaster, Klein có thể không hề cố kỵ đem Amon chuyển qua địa phương khác.

	Hắn chỉ định chính là Tinh giới, muốn cho Amon bị bảy vị thần "Quan ái", nhưng đây hay không sẽ xuất hiện tùy cơ tính dị biến, hắn liền không biết được.

	Ngay lúc này, cánh cổng lớn kia trở về thi cốt giáo đường, sau đó, này cùng phố Pinster số 7 trùng điệp to lớn khoáng đạt kiến trúc nhanh chóng vỡ vụn.

	Vỡ vụn quá trình phi thường có trật tự, trước từ mái vòm bắt đầu, tiếp theo là vòm cuốn cùng vách tường, cuối cùng là đen kịt cột đá.

	Mà rơi xuống vật phẩm cũng không có nện tại mặt đất, ở giữa không trung liền đã biến mất không còn tăm hơi.

	Đứng ở Thập Tự giá phía trước Amon cũng theo cả tòa thi cốt giáo đường vỡ vụn từng tấc từng tấc tán loạn, tựa hồ Thần cũng là không tưởng ra tới, tùy thời có thể giải trừ tồn tại đồ vật.

	Đương nhiên, Klein rất rõ ràng, đây chỉ là Amon đang lợi dụng "Sơ hở", mượn nhờ thi cốt giáo đường "Không Tưởng cụ hiện" kết thúc, để cho mình cũng trở thành tưởng tượng, thoát ly Backlund.

	Ầm ầm!

	Giữa không trung không biết lúc nào nhiều hơn thật dày mây đen, một đoàn to bằng gian phòng tia chớp hình cầu kéo trắng bạc lưu quang, hung hăng nện vào còn chưa triệt để vỡ vụn thi cốt giáo đường cùng Amon trên thân.

	Amon kia thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt bỗng nhiên xuất hiện từng đạo nhỏ bé khe hở, trên đầu mũ mềm chóp nhọn một chút sụp đổ.

	Bất quá, vị này "Thời thiên sứ" cũng không có kinh hoảng, tại khuôn mặt xuất hiện không bị khống chế co giật sau, như cũ duy trì mỉm cười, cầm viên kia quang cùng ảnh tụ hợp thành tinh trụ, giống như ảo ảnh hoàn toàn tán loạn, tại lấp đầy thi cốt giáo đường nội bộ quang chi hải dương bên trong biến mất không còn tăm hơi.

	Một giây sau, thâm đen làm nền khảm nạm bạch cốt nguy nga giáo đường cũng hoàn toàn quy về ảo tưởng.

	Lúc này, phố Pinster số 7 tòa nhà kia vẫn như cũ tồn tại, chỉ là sảnh tiếp khách mặt đất nhiều hơn đạo khoa trương vết tích.

	Kia vết tích tựa như là một người nằm ở nơi đó, biến thành than cốc.

	Đây là Amon không biết bao nhiêu phân thân bị đánh chết sau lưu lại, nhưng Klein biết, Amon bản thể thành công đào tẩu, hơn nữa đạt thành mong muốn mục đích.

	Đợi đến Thần khôi phục lại, vị này Thiên Sứ chi vương chỉ cần một nghi thức liền có thể đăng lâm thần tọa, trở thành thế giới này tất cả "Sai lầm" hóa thân.

	"Tại ta đổi đi thi cốt giáo đường đại môn sau, trước hết nhất phát giác trước hết nhất kịp phản ứng trước hết nhất hàng xuống lực lượng lại là 'Phong Bạo chi chủ' . . . Nữ thần là thật vô pháp thần hàng a, chỉ có thể lợi dụng các loại môi giới hơi can thiệp hiện thực, khó mà tại Amon bản thể có chuẩn bị tình huống dưới ảnh hưởng đến Thần. . .

	". . . Ta còn đang vì mình thoát khỏi Amon cao hứng, vì liên tục tránh đi Thần không có giẫm trúng bẫy rập thỏa mãn, kết quả Thần vô thanh vô tức liền làm thành như vậy một chuyện lớn. . .

	". . . Thần là lúc nào đem trọng tâm chuyển dời đến Backlund? Ân, hẳn là ta lợi dụng 'Lừa gạt' quy luật biện pháp dị địa trùng sinh sau, hắn phát giác Pariez. Zoroaster cái bóng, cùng với cùng ta ở giữa tồn tại liên hệ sự thật, bắt đầu đem mục tiêu đặt ở cầm tới cuối cùng một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, trở thành Chân Thần bên trên. . .

	". . . Leonard trước đó cầu nguyện lúc nói không đủ tỉ mỉ, chỉ nhắc một câu là Jacques bảo tàng xảy ra vấn đề. . . Có thể để cho Pariez. Zoroaster quen thuộc như vậy Amon cẩn thận như vậy danh sách 1 Thiên Sứ đều không có phát giác dị thường, trực tiếp đã giẫm vào cạm bẫy, Amon khẳng định lại làm chuyện gì khó lường. . .

	"Hô, ta mặc dù tại cùng Amon đấu trí đấu dũng bên trong phi tốc trưởng thành, hoàn thành lột xác, nhưng cùng Thần vị này đỉnh cấp lừa gạt sư so sánh, vẫn là kém quá xa, quá non nớt. . .

	"Một khi Amon trở thành danh sách 0 'Sai lầm', hơn nữa còn có thể đi ở trên mặt đất, vậy ta liền thật quá khó khăn. . .

	"Không được, phải làm rõ ràng 'Kẻ trộm' con đường thành thần nghi thức, nghĩ biện pháp làm chút phá hoại, không thể để cho Amon dễ dàng liền đăng lâm thần tọa. . .

	"Nhưng đây hay không sẽ chính là Amon hi vọng phát sinh sự tình? Thần cố ý cử hành nghi thức, liền đợi đến ta đưa tới cửa?" Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein thở một hơi thật dài.

	Sau đó, hắn lấy "Ngu Giả" tư thái cùng giọng điệu hướng Leonard truyền tin tức:

	"Không cần cầu nguyện."

	. . .

	Trong giáo đường St. Samuel, Leonard mới từ vườn hoa trong đất bùn toát ra, ý đồ xông vào sảnh cầu nguyện lớn, liền nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh lời nói.

	"Không cần cầu nguyện. . ." Leonard bước chân dần dần thả chậm, thất thần lặp lại lên câu nói này.

	Hắn càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng ở một cây cột đá bên cạnh, vùi thấp đầu, nâng lên hai tay, bịt gương mặt.

	Ngay lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên vang vọng lên một đạo có chút già nua giọng nói:

	"Khổ sở cái gì? Ta còn chưa ngỏm củ tỏi đâu!"

	"A?" Leonard buông hai tay ra, lại mờ mịt lại kinh hỉ mở miệng nói, " lão đầu, ngươi còn chưa có chết?"

	Hốc mắt của hắn đã là hơi đỏ lên.

	"Nhìn xem, này gọi cái gì nói!" Pariez. Zoroaster thanh âm lộ ra rõ ràng suy yếu, "Khục, đơn giản tới nói chính là, lão nhân gia ta chết một lần, nhưng còn không có chết triệt để."

	Leonard rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, liếc mắt nhìn trái phải, thấy không có người chú ý, mới đè thấp giọng nói:

	"Ngươi thành công lừa gạt Amon?"

	"Cũng không thể nói là lừa gạt." Pariez. Zoroaster thở dài nói, "Nhiều năm như vậy đến, ta tưởng nhiều nhất sự tình chính là nếu quả thật bị Amon bản thể tìm đến nên làm cái gì, trải qua lần lượt thí nghiệm, ta cũng 'Sáng tạo' một loại biện pháp, đó chính là bản thể chết sau, có thể tại phân thân chỗ phục sinh, nhưng sẽ mất đi danh sách 1 phi phàm đặc tính, bị động giảm xuống một cấp độ, hắc, ta cũng không tính quá lạc hậu hơn thời đại sao."

	"Nói cách khác, Amon giết ngươi một lần, cầm đến ngươi danh sách 1 đặc tính, mà ngươi lấy danh sách 2 vị cách phục sinh?" Leonard hiểu là chuyện gì xảy ra, như xác nhận hỏi ngược một câu.

	Pariez. Zoroaster thở dài hồi đáp:

	"Kém không nhiều là như vậy, kỳ thật đi, Amon cũng không phải không có phát giác, ta đem ngươi đẩy ra thi cốt giáo đường thời điểm, Thần không có làm ngăn cản, chính là cho ta lưu một điểm hi vọng, để cho ta tại chiến đấu kế tiếp bên trong mất đi liều chết quyết tâm, ai, nếu như không là như vậy, ta cũng không đến mức nhanh như vậy liền bị Thần giải quyết, tốt xấu ta hấp thu bảo tàng bên trong phi phàm đặc tính sau, đã cơ bản khôi phục. . ."

	Leonard cảm thấy ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Lão đầu, ngươi đem ta đẩy ra thi cốt giáo đường, là bởi vì ta trong người có phân thân của ngươi?"

	Pariez lập tức cười nhạo nói:

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Thật sự cho rằng ta coi ngươi là cháu trai a?

	". . . Ngươi không phải còn có phân thân khác sao?" Leonard lẩm bẩm một câu.

	Pariez "Hừ" một tiếng, chuyển thở dài nói:

	"Amon thậm chí ngay cả phân thân của mình đều lừa, lần này ta thua không có lời gì để nói."

	Nếu như không phải từ hấp thu Amon phân thân chỗ biết vị này "Thời thiên sứ" cũng không lý giải Jacques bảo tàng tình huống cụ thể, Thần đối với việc này khẳng định sẽ càng thêm cẩn thận, sẽ đối với Amon xuất hiện có càng trọn vẹn chuẩn bị.

	Điểm này là cực kỳ trọng yếu nhất nguyên nhân, cái khác vô luận là Jacques gia tộc Thủy Tổ sự tình, vẫn là Klein. Moretti đang cùng Amon bản thể tại Thần Khí chi địa chu toàn tình huống, đều không phải khiến Thần quyết định yếu tố.

	Leonard nghĩ nghĩ, trấn an nói:

	"Lão đầu, đây là này bảo tàng trí mạng nhất cạm bẫy, bất kể như thế nào, ngươi đều sẽ đạp trúng, có thể còn sống sót liền coi như không tệ."

	"Chẳng phải sao." Pariez lập tức phản bác nói, " nếu mà có được nguy hiểm dự cảm, ta sẽ trực tiếp lựa chọn một vị Chính Thần tín ngưỡng, trở thành Thần trên mặt đất Thiên Sứ, dưới sự phù hộ của Thần tiến về Jacques bảo tàng, ai, ta trước đó hấp thu xong đặc tính, khôi phục danh sách 1 thực lực sau, liền đang suy nghĩ vấn đề này, là trực tiếp gia nhập Hắc Dạ giáo hội, vẫn là cùng các ngươi vị kia 'Ngu Giả' hợp tác, hoặc là giải trừ 'Ký sinh', như quá khứ như thế, trốn trốn tránh tránh, tránh đi Amon."

	Nói đến này mấy thời điểm, Thần cảm xúc lại trở nên rất là phức tạp.

	. . . Lão đầu thật có quy hoạch. . . Vì sao ngươi đối đầu phục loại chuyện này như vậy điêu luyện. . . Leonard âm thầm cảm khái hai câu, đem lực chú ý thả về trọng yếu nhất chuyện kia bên trên:

	"Lão đầu, Amon cầm tới ngươi danh sách 1 phi phàm đặc tính sau, có phải hay không liền muốn chuẩn bị thành thần nghi thức?"

	"Ân." Pariez giọng nói trầm thấp hồi đáp, "Này ý nghĩa là trong một đoạn thời gian rất dài, ngươi đồng sự cũ cùng chúng ta nhiều nhất gặp Amon tương đối cấp bậc thấp phân thân quấy rối, thậm chí không có."

	"Thần thành thần nghi thức yêu cầu là cái gì?" Leonard truy vấn.

	Pariez trầm mặc một giây nói:

	"Tại người khác thành thần nghi thức bên trên, thay thế Thần vị trí."

	Nói đến đây, Pariez tự giễu cười cười nói:

	"Amon kế tiếp trọng tâm khẳng định là thành thần nghi thức, đây sẽ là chúng ta cuối cùng một đoạn an tĩnh thời gian.

	"Thần một khi thành thần, khẳng định sẽ tìm đến ngươi, thông qua ngươi đối phó vị kia 'Ngu Giả' .

	"Ta mặc dù có thể trước ném ngươi chạy trốn, nhưng cũng phải lo lắng Thần có thu về Thiên Sứ cấp độ toàn bộ đặc tính ý tưởng.

	"Mau chóng nắm giữ những cái kia hi hữu linh, tiêu hóa hết ma dược, trở thành Bán Thần, chấp chưởng thánh vật, đạt được Hắc Dạ chiếu cố đi."

	Leonard biểu cảm một chút trở nên ngưng trọng, thong thả nhẹ gật đầu.

	Hắn chợt tìm một chỗ yên tĩnh, đem một chút cần thiết tình báo thông qua cầu nguyện báo cho "Ngu Giả" tiên sinh.

	. . .

	"Người khác thành thần nghi thức? Gần nhất có hi vọng thành thần tựa hồ chỉ có Adam. . . Các Thần hai huynh đệ đánh nhau liền tốt. . . Cuối cùng an bình kỳ a. . . Hi vọng Amon lưu lại quấy nhiễu ta các phân thân sẽ không quá mạnh, hi vọng có thể mau chóng tìm tới Ô Ảm Ma Lang tung tích, hi vọng Dorian có thể đáp ứng kia khoản giao dịch. . ." Klein thở dài, trở về thế giới hiện thực, tiếp tục trong bóng đêm xách đèn bão tiến lên.

	PS: Thứ bảy chương này trước đổi mới, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.