Chương 526 : Đáng Sợ Suy Đoán.
Đến hiện tại, đối với học viện Thông U, hoặc là nói toàn bộ thành Thông U, tu vị ở tứ trọng thiên trở lên cao giai chiến lực, Thương Hạ đã có một cách đại khái nhận thức.

	Mà khi Thương Hạ nhìn thấy trước mắt bốn vị này bị phái đến Man Dụ châu lục bên trên sau, trong lòng cũng đã xác định, Khấu Trùng Tuyết vậy đại khái là muốn nghiêng tất cả cũng phải ở Man Dụ châu trên lục địa có thu hoạch.

	Hiện nay, học viện Thông U ở hai giới chiến vực tọa trấn tứ trọng thiên, e sợ chỉ còn dư lại một cái Cái Thanh Trúc.

	Học viện Thông U bên trong ngoại trừ Lưu Tri Viễn cái này phó sơn trưởng ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại một cái thương thế còn không biết có khỏe hay không Tống U.

	Thành Thông U bên trong, Cơ gia còn có một cái Cơ Dục đang tọa trấn, mà Vân gia cũng có một cái Vân Diệc Thần không đến , còn Thương gia Thương Tiệm mãi đến tận hiện tại cũng không biết có hay không tiến giai tứ trọng thiên thành công, còn có một cái cách xa ở Thái Hành sơn Thương Phái.

	Ngoài ra còn có một cái Triệu Hằng Xuân, từ hai giới chiến vực cuộc chiến kết thúc sau, liền chưa từng lại có thêm qua hắn tin tức, cũng không biết là đang bế quan chữa thương, vẫn là lại bị Khấu Trùng Tuyết phái bí mật gì phái đi.

	Hộ tống bốn người mà đến, còn có một nhóm các loại vật tư tài nguyên, trong đó tương đương một phần là các loại chữa thương cùng khôi phục sát nguyên dược tề.

	Có người nói vì cái này một nhóm dược tề, học viện Thông U duy nhất một cái tứ giai Đại dược sư Cát Mộc Thần lão tiên sinh, không thể không lại lần nữa xuống núi.

	Liễu Thanh Lam ở chịu đến đám này vật tư sau, liền đầu tiên chọn lựa ra phẩm chất tốt đẹp nhất tứ giai thuốc chữa thương, tự mình đưa đến đang lúc bế quan chữa thương Vân Tinh trong tay.

	Rồi sau đó Liễu giáo dụ liền dẫn ra tin tức tốt, trải qua Vân phó sơn trưởng tự mình nhận định, thương thế của nàng khôi phục thời gian ít nhất có thể giảm thiểu một nửa.

	Có cái này một nhóm cao giai dược tề trợ giúp, Thông U trụ sở bên trong có thương tích tại người cao giai võ giả rất nhanh liền có thể một lần nữa khôi phục chiến lực.

	Bất quá Liễu Thanh Lam hiển nhiên sẽ không đem thời gian toàn bộ lãng phí ở chữa thương trên, càng sẽ không chờ tất cả mọi người thương thế sau khi khỏi hẳn mới lấy hành động.

	Ở đem Bộ Kinh Sương mấy người hơi làm thu xếp sau khi, Liễu Thanh Lam cũng đã bắt đầu phái người đi ra có đại trận bảo vệ trụ sở, bắt đầu một lần nữa chưởng khống trụ sở quanh thân khu vực thế cuộc.

	Bởi vì học viện Thông U trụ sở trên không có Linh Sát hồ lô trôi nổi chấn nhiếp, ít nhất chu vi phạm vi một 200 dặm trong phạm vi, không ai dám vào lúc này xuống tay với học viện Thông U.

	Cho tới Thương Hạ, địa phương hắn muốn đi thì lại càng xa hơn.

	Thương Hạ vừa bắt đầu từ trụ sở ở trong đi ra lúc, một đường còn rất có vài phần cẩn thận, chỉ lo có người sẽ bố trí mai phục vây giết hắn.

	Đợi đến hắn một đường thật yên lặng đi ra bên ngoài mấy trăm dặm, lúc này mới đột nhiên hiểu được, không quan tâm là cái nào phe thế lực đi tới nơi này, mọi người mục đích chủ yếu đều là vì chia cắt cái này Man Dụ châu lục, nơi nào có thời gian một mực làm háo ở Thông U trụ sở nơi này?

	Trên thực tế, lúc trước dân bản địa thế lực liên hợp đối với Thông U một mạch võ giả phát động cái kia một tràng tập kích, cũng đã nghiêm trọng trì trệ Thông U võ giả mưu đoạt Man Dụ châu lục tiến độ.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ mục đích kỳ thực cũng sớm đã đạt đến.

	Lúc trước bất quá là mang theo kiếm lợi tâm tư, xem có hay không có cơ hội ra sức đánh Thông U một mạch chó rơi xuống nước, thậm chí có thể nhân cơ hội đem loại bỏ liền không thể tốt hơn.

	Đáng tiếc cuối cùng lại bị Thương Hạ cường thế giảo kết thúc, Linh Sát hồ lô bên trong ngọc bích tiểu kiếm lơ lửng giữa trời mà lên, đó chính là bất cứ lúc nào cá chết lưới rách cục diện, khắp nơi tự nhiên dồn dập doạ lui.

	Nếu như đã không có chiếm tiện nghi khả năng, nhân gia tự nhiên cũng không có tiếp tục ở lại đây lý do, Thương Hạ trước đúng là quá mức cẩn thận.

	Huống hồ Thương Hạ tự nghĩ lấy hắn bây giờ thần ý có thể nhận biết được phạm vi, cùng với cảm giác nhạy cảm trình độ, nghĩ muốn tách ra hắn cảm giác mai phục giết hắn, e sợ cũng không dễ dàng.

	Thương Hạ nguyên bản còn hiếu kỳ một khi Man Dụ châu lục cuối cùng giải thể, bọn họ sửa thế nào đem phá nát châu lục làm hết sức duy trì hoàn chỉnh dẫn dắt đến Thương Vũ giới.

	Bất quá ở từ trụ sở trước khi rời đi, trải qua Liễu Thanh Lam cùng Sở Gia bàn giao nhiệm vụ, Thương Hạ giờ mới hiểu được, nguyên lai gần nhất những năm này, bọn họ vẫn luôn ở đem luyện chế mà thành các loại trận cơ, bí mật dọc theo địa mạch đánh xuống lòng đất nơi sâu xa.

	Lấy Thông U vị trí trụ sở làm trụ cột, mỗi cách khoảng cách trăm mười dặm, liền đem một đạo trận cơ dọc theo địa mạch đánh xuống lòng đất nơi sâu xa, đồng thời lại cùng trụ sở trận pháp trung xu hạt nhân duy trì nhất định liên hệ.

	Liền như vậy từng bước một mở rộng, thời gian hai, ba năm đi qua, Thông U trụ sở đã ở Man Dụ châu trên lục địa bày xuống một cái bao trùm trụ sở phạm vi một ngàn dặm đến 1,200 dặm khác nhau loại cỡ lớn địa mạch mạng lưới.

	Mà theo Sở Gia suy tính, một khi cả tòa Man Dụ châu lục giải thể, Thông U trụ sở liền có thể lấy cái này trong bóng tối bày xuống thưa thớt địa mạch mạng lưới làm vì điểm tựa, không sai biệt lắm có thể duy trì một toà phạm vi 1,500 dặm đến hai ngàn dặm lục đảo.

	Mà bây giờ phạm vi này, đại khái cũng có thể tính làm là Thông U trụ sở chưởng khống phạm vi thế lực.

	Nếu như đến thời điểm ở dẫn dắt quá trình ở trong không còn tổn hại quá mức, như vậy chờ toà này lục đảo rơi vào Thương Vũ giới sau khi, U Châu diện tích ít nhất cũng có thể tăng cường gần gấp đôi.

	Đến vào lúc ấy, toàn bộ U Châu diện tích đem khôi phục lại cũ U Châu đem gần hai phần năm diện tích, đã tiếp gần một nửa.

	Phải biết, hiện nay U Châu, tương đương một phần diện tích còn muốn tính ở dãy núi Thiên Diệp bên trên, dứt bỏ nửa cái dãy núi Thiên Diệp, học viện Thông U chưởng khống U Châu diện tích kỳ thực càng nhỏ hơn.

	Đương nhiên, cái này cũng là lý tưởng nhất tình hình, thực tế khả năng cũng không có nhiều như vậy.

	Cái này hay là bởi vì học viện Thông U vào sân quá muộn duyên cớ.

	Theo Sở Gia đại thể suy tính, Thương Vũ giới những kia thực lực hùng hậu thánh địa tông môn , bởi vì trước đó chuẩn bị sung túc duyên cớ, khả năng khoanh vòng lục đảo diện tích ít nhất cũng ở phạm vi 2,500 dặm, thậm chí ba ngàn dặm bên trên.

	Đương nhiên, lập tức diện tích không ngừng mở rộng, lục đảo gắn bó trình độ liền càng thấp, cái này liền cần đánh vào càng nhiều trận cơ, tiêu hao lượng lớn vật tư tài nguyên, mặc dù là những Thánh địa tông môn này nghĩ muốn chống đỡ tiêu hao như thế cũng cần trả giá trả giá nặng nề.

	Học viện Thông U gốc gác nông cạn, mặc dù là như cái khác thánh địa tông môn như vậy sớm sớm biết tin tức, cũng không có thể có nhiều như vậy vật tư tài nguyên đi tiêu hao.

	Trên thực tế coi như là những Thánh địa tông môn này, ở đem lục đảo diện tích duy trì ở phạm vi hai, ba ngàn dặm bên trong phạm vi sau, cũng không có thể lại khuếch trương lớn.

	Thương Hạ lần này ra ngoài mục đích, chính là trong bóng tối dò xét những kia ở đích mạch bên trong bày xuống trận cơ địa điểm, đồng thời còn cần trục xuất thậm chí bắt giết những kia phát hiện trận cơ sau, còn nỗ lực tiến hành phá hư người.

	Những thứ này người khả năng là cái khác thánh địa tông môn tứ trọng thiên võ giả, nhưng càng nhiều khả năng lại là Man Dụ châu lục thổ võ giả.

	Thông U trụ sở bày xuống trận cơ vị trí cụ thể tuy rằng chỉ có Vân Tinh, Thương Bác, Sở Gia ba người biết, hơn nữa ở bố trí quá trình ở trong làm hết sức bí ẩn, nhưng hữu tâm nhân chỉ cần men theo địa mạch cẩn thận kiểm tra, vẫn có có thể có thể tìm tới trận cơ vị trí cũng tăng thêm phá hư.

	Đương nhiên, cái này cần thời gian khả năng càng dài.

	Dù sao chôn lôi dễ dàng gỡ mìn khó.

	Cái này cũng là vì cái gì Vân Tinh ở trụ sở ở trong đem thời gian kéo hơn một tháng, mới phái Thương Hạ ra ngoài dò xét những thứ này trận cơ tiết điểm vị trí nơi nguyên nhân.

	Thương Hạ dò xét những thứ này trận cơ nơi, tự nhiên không thể men theo Sở Gia đưa cho địa mạch đồ , dựa theo trình tự lần lượt từng cái tiến hành sưu tầm cùng kiểm tra.

	Cứ như vậy, hắn dò xét con đường rơi vào hữu tâm nhân trong mắt, liền vô cùng có khả năng suy tính ra những thứ này trận cơ chôn dấu vị trí cụ thể.

	Hắn chỉ là đem địa mạch đồ trên trận cơ chôn dấu địa điểm nhớ kỹ trong lòng bên trên, đại khái chọn lựa một cái phương vị, sau đó tiến hành không quy luật đền đáp lại phi độn, đồng thời kiêm lấy mấy cái đích mạch trên trận cơ tuần tra.

	Lấy hắn thần ý cảm giác cường độ, thường thường ở bên ngoài mười mấy dặm  giữa không trung, liền có thể nhận ra được trận cơ chôn dấu địa điểm có hay không hoàn chỉnh, có hay không gặp phá hư.

	Nếu như không có chút nào phá hư vết tích tồn ở đây, hắn thậm chí đều sẽ không từ trận cơ vị trí trải qua, mà là rất xa trực tiếp bỏ qua, như vậy căn bản sẽ không có người vì vậy mà suy tính xuất trận cơ vị trí nơi.

	Ở khoảng cách trụ sở 300 dặm trong phạm vi, địa mạch ở trong không biết trận cơ hầu như không có được đến bất kỳ phá hư, cái này có thể là bởi vì khoảng cách Thông U trụ sở càng gần duyên cớ.

	Mà ở Thương Hạ tuần tra đến khoảng 500 dặm khoảng cách thời điểm, liền thường thường có thể nhìn thấy một ít tùy ý đào móc hố sâu, trải rộng ở nào đó điều địa mạch phụ cận, nhưng cũng may đại đa số đều không tại trận cơ vị trí chính xác bên trên.

	Hơn nữa thông qua những thứ này trên mặt đất lưu lại đào móc vết tích để phán đoán, động thủ hiển nhiên sẽ không là tứ trọng thiên trở lên cao giai võ giả, thậm chí ngay cả tam giai võ giả đều không có khả năng lắm, ngược lại càng giống là một ít một, hai giai võ giả gây nên.

	Mà lúc này đến từ Thương Linh, Thương Vũ hai giới ngoại lai võ giả, trên căn bản không tồn tại tứ giai trở xuống cấp thấp võ giả, như vậy những thứ này đào hầm nhân thủ hiển nhiên đều là đến từ Man Dụ châu trên lục địa thổ võ giả không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ chỗ đi qua, quanh người sát quang lưu chuyển mang theo một mảnh cuồng phong, cuốn lên mặt đất đống đất đem mặt đất khai quật ra hố sâu lấp bằng.

	Như vậy ở đi tới khoảng cách trụ sở khoảng sáu trăm dặm khoảng cách ở ngoài, Thương Hạ phi độn ở giữa không trung thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, hắn phát giác được nơi này có một cái ẩn sâu ở dưới mặt đất trận cơ bị phá hỏng rơi mất.

	Thương Hạ thần ý trong nháy mắt mở rộng đến cực hạn, phạm vi năm mươi dặm phạm vi hầu như đều có thể nhét vào đến hắn cảm giác ở trong.

	Chu vi quả thực chưa từng nhận ra được cao giai võ giả tồn tại, đúng là có mấy toà người bình thường thôn xóm phân bố ở trong đó.

	Thương Hạ làm như vậy kỳ thực cũng không phải là muốn tìm được phá hư trận cơ hung thủ, mà là muốn đang xác định không người nhận ra được hắn tình huống xuống, đem mới trận cơ một lần nữa đánh xuống lòng đất.

	Những thứ này trận cơ tuy rằng mỗi cách một khoảng cách liền cần hướng về địa mạch nơi sâu xa đánh vào một cái, nhưng khoảng cách này kỳ thực cũng không phải là cố định không đổi.

	Lấy trăm dặm làm hạn định, trước sau hai mươi dặm trong phạm vi chỉ phải đánh vào trận cơ, liền đều có thể có hiệu quả.

	Bất quá ở đem một viên chế tác tốt trận cơ từ túi càn khôn ở trong lấy ra sau, Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại là đem cái này mới trận cơ hướng về cái kia hố sâu ở trong một lần nữa quăng trở lại.

	Một tiếng kêu to sau tùy theo mà lên chính là một tiếng vang trầm thấp, trên mặt đất khẽ run phía dưới, cái này trận cơ ở đi vào hố sâu dưới đáy sau lại lần nữa lún xuống hơn mười trượng, lúc này mới dừng lại ở địa mạch ở trong.

	Nếu nơi này trận cơ đã từng bị người phát hiện bị phá hỏng rơi qua, như vậy nghĩ đến cũng không ai sẽ nghĩ tới Thương Hạ sẽ đem mới trận cơ một lần nữa đánh vào càng sâu dưới nền đất.

	Sau đó, Thương Hạ tăng nhanh đối với khu vực này tuần tra, thậm chí cố ý chạy tới mấy cái thôn xóm kiểm tra, lại phát hiện thôn xóm đã sớm bị bỏ đi.

	Hơn nữa từ thôn hoang vắng trong dấu vết lưu lại đến xem, nơi này thôn dân không chỉ từ lâu mang đi thời gian rất lâu, hơn nữa đi được còn tương đương thong dong, có thể mang đi đồ vật trên căn bản liền không còn sót lại cái gì.

	Từ trụ sở đi ra cái này khoảng cách mấy trăm dặm sau khi, Thương Hạ rốt cục đem một cái trước sau quanh quẩn ở hắn trong lòng nghi hoặc mở ra một phần nhỏ.

	Đó chính là một khi đến Man Dụ châu lục tan vỡ giải thể một khắc đó, nguyên bản sinh sống ở Man Dụ châu trên lục địa dân bản địa nên làm gì?

	Mà lại bất luận những kia dân bản địa bên trong cao giai võ giả, chính là cái kia đếm bằng ức để tính người bình thường, lại nên làm gì?

	Liền như vậy sống sờ sờ chờ đợi tận thế hàng lâm sao?

	Thậm chí Thương Hạ đều không dám nghĩ tới Man Dụ châu lục cuối cùng tan vỡ, đến tột cùng là bởi vì mảnh này châu lục tự mình hủy diệt, vẫn là sau lưng có Thương Vũ, Thương Linh hai giới thúc đẩy.

	Thậm chí tổ phụ của hắn Thương Bác, lúc này đang lúc bế quan tích trữ lực lượng, ngồi đợi Man Dụ châu lục tan vỡ sau thả ra thiên địa bản nguyên, cũng mượn chi lấy xung kích tầng thứ năm.

	Bất quá liền trước mắt xem ra, Thông U trụ sở tựa hồ là chuyên lựa chọn như vậy một cái hoang vắng hẻo lánh địa giới, hơn nữa trước đó đem nơi này phân bố mấy toà làm vì không nhiều dân bản địa thôn xóm di chuyển ra bọn họ thế lực chưởng khống phạm vi.

	Nói cách khác, Thông U trụ sở ý tứ khoảng chừng liền là chúng ta không giết người, nhưng đối với toà này châu trên lục địa thổ cũng thương mà không giúp được gì.

	"Ha?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết nên có cảm tưởng gì.
Kết chương.