Chương 77 : Nhân Thụy Lý Hạc Niên.
Từ trước kia bên trong thế giới mang đến văn hóa truyền thừa, đối với thế giới nhận thức, đối với văn minh tích lũy đều có lợi ích cực kỳ lớn, tỷ như, Nhậm gia trấn bên trong có thợ rèn, những thứ này thợ rèn có thể giáo dục lãnh địa bên trong những người khác chế tạo binh khí tài nghệ, đánh thép lúc hỏa hầu, cường độ, rèn luyện thủ pháp, cái kia đều là người bình thường nghiên cứu mấy năm, mấy chục năm mới có thể tích lũy lên, hiện tại có người có thể tay tay cầm giáo dục, hiệu suất này, là không thể đồng nhất mà nói.

	Cái này vẫn là trong đó một loại, cái khác tài nghệ, chỉ cần hấp thu sau, đều sẽ đem tăng nhanh toàn bộ lãnh địa văn minh phát triển tiến trình.

	Đây chính là cướp đoạt một cái ảo tưởng thế giới sau có khả năng được đến chỗ tốt to lớn.

	"Hồng Hộc, hiện tại ngươi lập tức dẫn người đi tới Nhậm gia trấn, chuẩn bị đối với nhân khẩu tiến hành một cái toàn diện thống kê, tất cả mọi người đăng ký tạo sách."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, nhanh chóng nói.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là đem mới dung hợp đi vào bách tính nhét vào lãnh địa chưởng quản bên trong, chỉ cần dung nhập đến lãnh địa bên trong, tự nhiên có thể tráng đại văn minh, chân chính đối với toàn bộ văn minh đưa đến tác dụng trọng yếu.

	"Chủ thượng, ta đề nghị, vì thu phục những người dân này, có thể trước tiên rèn đúc một toà Phong thủy thánh thành. Lấy Phong thủy thánh thành làm chủ thể, thu nạp quanh thân bách tính tiến vào bên trong. Hơn nữa, hiện tại, lãnh địa bên trong nước mưa tăng vọt, cái này một dung hợp, mới dung hợp khu vực, cũng sẽ rất nhanh bị nước lũ bao trùm. Mới vừa ta nhìn một chút, dung hợp đi vào khu vực, địa thế cũng không cao, không bao lâu nữa, hồng thuỷ sẽ lan tràn đi qua."

	Bổn nguyên thế giới bên trong nước quá nhiều, Nhậm gia trấn nơi khu vực địa thế không cao, liền nhất định sẽ bị bao phủ. Bình thường thành trấn căn bản không ngăn được, đây là toàn bộ thế giới súc nước lượng, quá khổng lồ, Nhậm gia trấn dung hợp đi vào sau, thật giống như là đại dương bên trong xuất hiện một đạo chỗ trống, cái này đạo chỗ trống chính là trong biển rộng vòng xoáy, vòng xoáy là tất nhiên cũng bị nước biển cho bỏ thêm vào đổ đầy. Nhậm gia trấn là không có tường thành, một khi hồng thuỷ đi qua, bị bao phủ nguy hiểm cực cao.

	Cái này chính là bọn họ đối mặt thứ nhất cái nguy hiểm.

	Nằm ở tai nạn biên giới.

	"Cũng thật là không cho ta một điểm ung dung thời điểm."

	Chung Ngôn nghe được khẽ lắc đầu cười khổ, cái này cũng thật là một loại phiền phức rất lớn.

	"Có hay không thích hợp xây công sự phong thuỷ bảo địa."

	Chung Ngôn hỏi.

	"Trước Tinh Đình Điểm Thủy huyệt chính là một chỗ phong thuỷ bảo địa, tuy rằng không đủ để đạt đến đỉnh cấp, cũng là thượng thừa bảo huyệt, lần này dung hợp xuống, khối này bảo địa cũng bị hòa tan vào đến, hoàn toàn có thể dựa vào khối này phong thủy chi địa, đúc tạo ra một toà Phong thủy thánh thành."

	Lưu Khánh Uẩn hiển nhiên cũng sớm đã nghĩ kỹ, liền địa phương cũng đã chọn xong.

	"Tốt, ngươi đi xây công sự, nhất định phải mau chóng, ở hồng thuỷ bao phủ Nhậm gia trấn trước, đem toà kia phong thuỷ chi thành cho đúc tạo ra đến, cái khác nhân khẩu cũng nhất định phải di chuyển, mới rèn đúc phong thuỷ chi thành không hẳn có thể chứa đựng bao nhiêu nhân khẩu."

	Chung Ngôn có chút đau đầu, hiện ở đâu đâu cũng có bị nhận nước không trạng thái, muốn từ Tinh không chi thành chạy tới Nhậm gia trấn phương hướng, dựa vào hai chân, trèo non lội suối, hiển nhiên không hiện thực. Đem người di chuyển lại đây, càng thêm khó khăn. Trừ phi, mượn Tinh môn lực lượng. Có thể hiện tại Tinh không chi thành lực lượng cũng không có cách nào ngưng tụ Tinh môn.

	"Tinh Đình Điểm Thủy huyệt dựng dục ra phong thuỷ chi thành nói không chắc nắm giữ phương pháp giải quyết."

	Lưu Khánh Uẩn nói.

	"Đi, đi Nhậm gia trấn."

	Diễn Thiên tán bên trong, trong nháy mắt bay ra hai thanh chiến kiếm, chiến kiếm xuất hiện sau khi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng to, phân biệt xuất hiện ở Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn dưới chân. Nâng lên hai người, hướng về Nhậm gia trấn mà đi.

	Cùng lúc đó, ở Nhậm gia trấn trong ngoài, có thể nhìn thấy, trong trấn bách tính, có người đột nhiên biến mất không thấy, có người lại lưu lại, rất nhiều người đột nhiên nhắm mắt lại, cảm giác được tự thân phát sinh biến hóa, trong đầu, một cách tự nhiên hiện ra một đạo tin tức.

	Cái này đạo tin tức cũng không phức tạp, chỉ là giới thiệu nguyên trước tiên thế giới của chính mình cùng bổn nguyên thế giới, thậm chí là hai cái thế giới dung hợp sau, tự thân biến hóa, được đến chỗ tốt nơi các loại.

	Này cỗ tin tức, hòa vào trong đầu, bất kể là ai, đều có thể dễ dàng lý giải, rõ ràng ý tứ trong đó.

	"Ông trời của ta, đây cũng quá khó mà tin nổi, chúng ta trước dĩ nhiên là ảo tưởng thế giới bên trong người, trước kia là muốn theo ảo tưởng thế giới thiên mệnh vận chuyển kết thúc sau, cùng nhau theo thế giới lại một lần nữa luân hồi mà diệt vong, trước chúng ta đến cùng tính là gì."

	"Giả, trước thế giới dĩ nhiên là giả. Vậy chúng ta trước kia trí nhớ là giả sao, thân nhân của chúng ta con cái cũng là giả à. Không phải giả, tuyệt đối không là giả, ảo tưởng thế giới hòa vào bổn nguyên thế giới, căn cứ ông trời truyền lại đưa mà đến tin tức, chúng ta đều là thật sự. Trước kia là giả, hiện tại cũng biến thành thật sự."

	"Đúng, quá đúng rồi, những kia tuyệt đối không là giả, ta làm cả đời bánh bao, ta dám khẳng định, ta bây giờ còn có thể làm ra mỹ vị bánh bao, tay nghề này, làm sao có khả năng là giả. Coi như là giả, hiện tại cũng là thật sự, ta sinh động, liền mà là người thật."

	"Đúng đấy, ta đánh thép tay nghề đều là tổ tiên truyền xuống, cái này nơi nào giả bộ . Bất quá, nếu là không có dung hợp đến bổn nguyên thế giới, chúng ta chỉ sợ cũng thật sự đều biến thành giả, đều muốn theo thế giới cùng nhau luân hồi , hóa thành hư ảo, lại lần nữa lại một lần nữa thì diễn sinh ra cũng không phải chúng ta."

	"Đa tạ khai thác lãnh chúa, nếu không là Lãnh chúa đại nhân, chúng ta hiện tại nơi nào còn có thể có ngày hôm nay, đã sớm luân hồi đi tới. Hiện tại mới là thật sự, đây giống như là sống lại như thế, thực sự là giống như nằm mơ."

	"Không biết vị lãnh chúa này là hạng người gì, chúng ta gia nhập lãnh địa, sẽ có cái gì biến hóa, hắn sẽ làm sao đối xử với chúng ta. Sẽ không đem chúng ta biến thành nô lệ đi."

	Ở một lát sau, tất cả mọi người hấp thu xong trong đầu tin tức, lập tức chính là một trận ồ lên. Trên mặt vẻ mặt kịch liệt biến ảo, ai đều không thể dễ dàng tiếp thu, chính mình dĩ nhiên chỉ là ảo tưởng thế giới bên trong người, mình trước kia, dĩ nhiên là theo ảo tưởng thế giới huyễn diệt mà cùng nhau tan thành mây khói. Liền trí nhớ đều không còn tồn tại nữa. Liền như vậy hoàn toàn biến mất. Liền tên đều sẽ không lưu lại.

	Nhưng giờ khắc này, nhưng có thể khẳng định, chính mình sinh mệnh là chân thực không giả.

	Nhưng trong lòng thấp thỏm nhưng không có biến mất.

	Bọn họ hiện tại nhưng là tiến vào thế giới hoàn toàn mới bên trong, là ở một cái khai thác lãnh chúa lãnh địa bên trong, cũng là mang ý nghĩa, bọn họ sau này vận mệnh đem sẽ do vị lãnh chúa này đến chưởng quản, ai cũng không biết, tương lai vận mệnh sẽ như thế nào, bọn họ đem sẽ phải chịu cái gì loại đãi ngộ, có thể hay không biến thành nô lệ, sẽ không phải chịu áp bức, có thể hay không làm mất mạng.

	Những thứ này, đều là bọn họ nội tâm bên trong lo lắng.

	Ở không xác định tương lai trước mặt, loại tâm tình này có thể tưởng tượng được.

	Trốn?

	Đây là khai thác lãnh chúa thế giới, trốn đều không có chỗ có thể trốn, chẳng lẽ còn có thể trở lại ảo tưởng thế giới không được, coi như có thể trở lại, lại có ai sẽ đồng ý chính mình lại lần nữa biến thành hư huyễn nhân vật, vận mệnh chính là theo thế giới cùng nhau huyễn diệt, chính mình chết rồi không tính là gì, liền con cháu đời sau đều là tương đồng vận mệnh, chỉ cần vừa nghĩ, liền đem loại ý nghĩ này hoàn toàn quăng đến lên chín tầng mây. Có thể trở thành là thật người, ai nguyện ý lại biến thành loại kia thân bất do kỷ ảo tưởng nhân vật.

	"Mọi người không nên hốt hoảng, ta tin tưởng, nơi này lãnh chúa nhất định sẽ thỏa đáng an bài xong mọi người, chúng ta cũng không muốn suy đoán lung tung , chờ đợi lãnh chúa đến sau, liền có thể biết. Nếu là tùy ý hoảng loạn, chỉ làm cho Lãnh chúa đại nhân mang đến ấn tượng xấu."

	Đang lúc này, chỉ nhìn thấy, trên trấn, một ông già chống một cái gậy chống đi ra, cái kia gậy chống đều có thể nhìn thấy một tầng toả sáng túi vải, vừa nhìn liền biết, là nhiều năm đầu lão vật, có thể bảo tồn đến hiện tại, cũng là một cái đồ cổ, dùng chất liệu càng thêm quý giá, đây là Vạn Thọ đằng chế ra gậy chống.

	Vạn Thọ đằng, chất gỗ tốt, tính dai mạnh, độ lớn vừa phải, rễ cây hình dạng thiên hình vạn trạng.

	Muốn chế tác ra một cái gậy chống, trước tiên đi đâm, đào vỏ, đánh bóng, trên sơn, lại vận dụng nướng, điêu, sơn các loại công nghệ, có thể gia công thành hình kim đỉnh, thọ tinh, đầu rồng, đầu khỉ, đầu phượng, chim thân các loại mười mấy cái giống. Bởi vì đằng trên tiết điểm rất nhiều, mỗi một khe hở bên trong vỏ cũng phải dùng công cụ từng điểm từng điểm móc đi ra, dài hơn một mét cây mây đào vỏ liền phải bỏ ra một ngày. Càng thêm không cần nói là cái khác công nghệ.

	Như thế một cái Vạn Thọ đằng gậy chống, giá trị tuyệt đối không là gia đình bình thường có thể sử dụng.

	Liền điểm này, cũng có thể nhìn ra, tên này lão giả thân phận địa vị, ở Nhậm gia trấn đều không đơn giản.

	"Lý lão, ngài làm sao đến rồi."

	"Lý lão, ngài lớn như vậy tuổi tác, làm sao có thể chính mình đi ra đây, A Tinh a đến làm sao liền không bồi ở bên cạnh."

	"Đúng đấy, Lý lão, ngươi có thể là chúng ta Nhậm gia trấn lão Thọ tinh, có thể không thể xảy ra chuyện gì."

	Cái này tên lão giả quả thật là hạc phát đồng nhan, thoạt nhìn, sắc mặt hồng hào, chỉ là, tự thân tuổi tác lại không che lấp được, năm nay đã là chín mươi chín tuổi cao tuổi, khoảng cách một trăm tuổi đã không mấy ngày, hắn gọi Lý Hạc Niên. Ở Nhậm gia trấn có thể nói là một phương tộc lão, lão tổ tông cấp bậc nhân vật.

	Xuất thân thư hương môn đệ, thiếu niên liền có tài danh, tham gia khoa cử, một đường thuận lợi trở thành đồng sinh, tú tài, cử nhân. Tiến sĩ lại thi rớt, bất quá, dựa vào cử nhân thân phận, hãy tìm cơ hội xuất sĩ chức vị, sau đó , bởi vì một ít chuyện trong quan trường từ quan về nhà, ở Nhậm gia trấn trên  mở lớp học, dạy tiểu hài tử đọc sách biết chữ, trên trấn rất nhiều người, khi còn bé đều là hắn mang ra đến học sinh, ở phụ cận, đó là học trò khắp thiên hạ cũng không quá đáng.

	Tự nhiên, ở Nhậm gia trấn trên, theo thời gian chuyển dời, trở thành tộc lão, danh vọng cực cao, dù là Nhậm gia cũng phải đối với hắn lễ nhượng ba phân. Mặc kệ đi tới chỗ nào, Lý lão mặt mũi cái kia đều là hữu dụng, trong tay hắn cái kia Vạn Thọ đằng gậy chống chính là sáu mươi đại thọ thời điểm Nhậm gia đưa. Thật tính ra, Nhậm Uy Dũng đều là hắn vãn bối. Hiện tại chín mươi chín, đó chính là lão Thọ tinh, sống tổ tông, cái này vẫn là Lý Hạc Niên tinh thông dưỡng sinh thuật, mỗi ngày đều đánh tới mấy lần Ngũ Cầm Hí, Thái cực quyền.

	Hắn còn hiểu đến ăn, lấy ăn bù đến nuôi thân, tự nhiên kéo dài tuổi thọ, sống đến hiện tại, đều có thể tinh thần sáng láng, chỉ này một điểm, liền có thể nhìn ra, hắn năng lực không nhỏ.

	Ở Nhậm gia trấn danh vọng, không ai có thể sánh được, bình thường đều không sẽ ra tới, trừ phi là phát sinh đại sự mới sẽ xin hắn đi ra, đây là Nhậm gia trấn lão tổ tông, hắn, mọi người đều sẽ nghe. Đây chính là danh vọng tác dụng.

	Sống đến trăm tuổi, đó là nhân thụy! !

	"Chuyện lớn như vậy ta làm sao có khả năng không tới."

	Lý lão cười nói: "Mọi người không nên hốt hoảng, ta tin tưởng lãnh chúa nhất định sẽ thích đáng sắp xếp chúng ta, cứ chờ một chút, lãnh chúa hẳn là chẳng mấy chốc sẽ lại đây."
Kết chương.