Chương 56: Mở hết hỏa lực

	Mây đen trên bầu trời giăng đầy, ngẫu nhiên có thể nghe đến tiếng sấm rền.

	Một chiếc mãnh thú sắt thép nghiền qua bùn nhão, mãnh thú sắt thép này là chiếc chiến xa, phía trước là tấm trang giáp dày nặng, chỉnh thể 3. 5 mét rộng, 4. 2 mét cao, bánh xích kết cấu, lấy dầu cháy cùng lưu than là hỗn hợp động năng.

	Loại mãnh thú sắt thép này, tổng cộng vận tới 72 chiếc, bởi vì quá mức trầm trọng, vận tới 72 chiếc đã là hạm đội có khả năng thừa nhận cực hạn.

	Giờ phút này đệ nhị quân đoàn làm binh đoàn chủ lực tiên phong nhất, có thể điều tới 20 chiếc chiến xa sắt thép, 20 chiếc chiến xa sắt thép này lấy cự ly cách lẫn nhau 30 mét hướng về trước rất gần, mỗi chiếc chiến xa sắt thép phía sau, đều theo một mảng lớn bộ binh.

	Ký trùng chiến sĩ có viễn trình năng lực, chúng nó không chỉ có thể thông qua ngón tay bắn ra tuyến trùng, còn có thể mấy cái cá thể tập hợp, cấu thành một cái tuyến trùng đoàn, do cá thể tinh anh · Kẻ biến vặn ném ra, thứ này chính là cái tuyến trùng bom, rơi xuống đất sau nổ tung, tất cả binh sĩ bị tuyến trùng lan đến, không chết cũng tàn.

	Cùm cụp cụp ~

	Bánh xích ma sát, một chiếc chiến xa sắt thép đem bãi cỏ nghiền nát bét, phía sau đám lão binh bưng súng trường, hành quân đồng thời cảnh giác phía trước.

	Tô Hiểu ngồi ở phía trên một chiếc chiến xa sắt thép, đến lúc này, hắn đương nhiên sẽ không trốn đại bản doanh phía sau, không có loại này cần thiết.

	Ở vào sau người Tô Hiểu, là tên nam nhân dáng người cơ bắp, hắn mặc đồ tác chiến trong đen lộ xanh , trong ngực là khẩu súng ngắm dài hai mét, nòng súng ngắm này đủ to cỡ cánh tay, bên trên trải rộng rãnh vững chắc dạng xoắn ốc, nói thứ này là thương, thật ra là khiêm tốn, đây càng như là khẩu pháo bắn tỉa.

	Trong hơn 5 vạn tên lão binh, chỉ có 300 tên sniper, bởi vì lam hỏa dược súng ngắm đặc điểm, tinh chuẩn cũng đừng nghĩ rồi, nhưng 300 tên sniper này, tương đương với từng cái pháo đài có thể di động.

	Sau người Tô Hiểu tên này sniper, là người mạnh nhất trong 300 tên lão binh sniper, hắn tên là Gog · Zeu, danh tự rất có phong cách dị bang này, đại biểu Gog · Zeu không phải nam đại lục hoặc đông đại lục người, hắn là Quyết Lô nhân, một cái tiểu quốc gia trên hải đảo, tại đó, nam tính tại 16 tuổi lúc, muốn cắt xuống tai trái của mình, đem tai trái hiến cho Sassaye (tưởng tượng ra Thần Linh).

	Dị tộc, một tai, trầm mặc ít nói, tuổi gần 40 còn độc thân, những điều kiện này tập hợp , có thể tưởng tượng Gog · Zeu tại trong quân sẽ nhận đến bao nhiêu ánh mắt khác thường, cái này để hắn càng trầm mặc, ánh mắt kia, tựa như sói đói.

	Gog · Zeu lúc này chức trách chỉ có một, địch nhân có khả năng uy hiếp được Tô Hiểu, hắn sẽ một phát đem kia nổ nát.

	Chớ xem thường Gog · Zeu, Chiến Tranh Lãnh Chúa hiệu quả chỉ có thể đối với năng lực thương thuật của hắn tiến hành vi lượng cộng thêm, không cách nào để hắn đột phá, gia hỏa này là súng ống Tông sư Lv. 51, hơn nữa là súng ống Tông sư sở trường tại súng ngắm.

	Kèm theo đệ nhị quân đoàn hành quân, Tô Hiểu thấy được nơi xa chiến trường chính, đó là một mảnh mặt đất đỏ sậm, mùi cháy khét cùng mùi máu tươi hỗn tạp, tùy ý có thể thấy huyết nhục nghiền nát cùng xương vỡ, vỏ đạn khắp nơi đều có.

	Phía trước trải rộng hố đạn pháo, chiến hào giăng khắp nơi, từ những chiến hào này có thể nhìn ra, binh sĩ phe mình ở nơi đây đóng giữ cùng bị đánh lui bao nhiêu lần, sót lại rương chứa đạn còn bốc cháy hỏa diễm.

	Két, két. . .

	Thanh âm tựa như răng đụng nhau truyền đến, thanh âm này lan đến phạm vi rất rộng, không có vang lên một tiếng, đều khiến người nhịp tim càng thêm trầm trọng.

	Đám lão binh hành quân phía sau chiến xa sắt thép nghe được thanh âm này về sau, tất cả đều giữ thăng bằng súng ống trong tay, thanh âm này bọn hắn đã quen thuộc, là Ký trùng chiến sĩ sắp đánh úp lại điều động.

	"Phân tán hàng ngũ, chuẩn bị nghênh địch!"

	Gervey thiếu tá hô lớn một tiếng, vài tên phó quan của hắn nhanh chóng truyền xuống mệnh lệnh, đệ nhị quân đoàn hoàn toàn vận chuyển, đám lão binh phân tán ra, sẵn sàng đón địch.

	Oanh!

	Một tiếng trầm đục từ phương hướng phải truyền đến, bên kia đệ thất quân đoàn đã cùng quân địch giao phong, chớ xem thường đệ thất quân đoàn, bên kia có rất nhiều binh sĩ tinh nhuệ, chỉnh thể chiến lực chỉ yếu hơn đệ nhất quân đoàn cùng đệ nhị quân đoàn.

	Nếu như lúc này tại bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, Tô Hiểu dưới tay mười cái quân đoàn, gần như kéo thành một cái đường ngang, nhìn trạng thái, rõ ràng là muốn một đường đẩy ngang đến vương thành cổ xưa.

	Chiến lược? Không có chiến lược, địch nhân là Ký trùng chiến sĩ phô thiên cái địa, địch ta số lượng chênh lệch quá lớn, đem phe mình phòng tuyến kéo duỗi thành hình chữ nhất, chính là chiến lược tốt nhất, trước khi phòng tuyến chính diện bị đánh tan, phe mình rất nhiều quân đoàn sẽ không bị địch nhân vây khốn.

	Ầm ầm ~

	Mặt đất rung nhẹ, Tô Hiểu thấy được, Ký trùng chiến sĩ phô thiên cái địa, từ phía trước chen chúc tới, đây là địch nhân ưa thích dùng nhất chiến thuật, trước tiên một tia ý thức xông, chờ khoảng cách kéo gần về sau, đột nhiên phân tán, sau đó dựa vào ưu thế số lượng, đem phe mình quân đoàn vây kín.

	"Ổn định, lại thả gần chút!"

	Cơ hàm trên mặt Gervey thiếu tá phun ra, hôm qua liên tiếp đánh bại mười mấy cuộc chiến đấu, từ hắn tòng quân đến nay, chưa từng biệt khuất như vậy.

	Đáng lưu ý chính là, đám lão binh tinh chuẩn tầm bắn, nếu so với binh sĩ phổ thông xa, đây là đối với súng ống nắm chắc, lam hỏa dược súng ống không bao giờ thiếu tầm bắn, chủ yếu là khó mà kiểm soát động năng hào phóng kia, cùng với quỹ tích sau khi viên đạn rời nòng.

	Ngoài bốn km bên phía trước, giữa rất nhiều Ký trùng chiến sĩ, một tên Kẻ biến vặn lấy phương thức tứ chi chạy nhanh xung phong, cặp ngươi có tuyến trùng màu đen du động tại trong đồng tử kia của nó nhìn quanh, lúc ban đầu, tầm mắt của nó chỉ là từ trên thân Tô Hiểu quét qua, nhưng tại sau một khắc, nó lập tức chuyển tầm mắt, ánh mắt tập trung đến trên thân Tô Hiểu đang ngồi tại trên chiến xa sắt thép.

	Kẻ biến vặn hắc trùng này trong mắt xuất hiện ngắn ngủi mờ mịt, nó cảm giác nhân loại kia nhìn quen mắt, trong lúc bất chợt, nó nhớ tới, những nhân loại nương nhờ vào phe mình kia, cung cấp qua một trương 'Tranh nhỏ', mặt trên chính là tên nhân loại kêu Cocolin · Byakuya này, đối phương là. . . Quân địch quan tổng chỉ huy!

	"Rống!"

	Kẻ biến vặn hắc trùng kích động đến gào thét một tiếng, tiếp đó dùng thanh âm trầm thấp nói ra:

	"Ba ác tố già. . . (ngôn ngữ không biết)."

	Theo nó tiếng rống to này, xung quanh ít nhất mấy nghìn tên Ký trùng chiến sĩ tầm mắt, đều tập trung vào trên thân Tô Hiểu.

	"Ô ~ "

	Kẻ biến vặn hắc trùng trong miệng phát ra sóng âm liên tục khuếch tán, nó đang kêu gọi Kẻ biến vặn khác.

	Kẻ biến vặn hắc trùng biết, tây đại lục bị chiến hỏa lan đến, chính là bởi vì nhân loại kia ngồi ở trên 'Cục sắt', trong tay cầm khối Linh hồn thạch ăn.

	Bởi vì Kẻ biến vặn hắc trùng liên tục rống giận, nguyên bản lộn xộn đám Ký trùng chiến sĩ, lại đều cải biến phương hướng xung phong, hướng phương hướng chỗ Tô Hiểu tụ tập.

	"Khai hoả!"

	Gervey thiếu tá gào to một tiếng, tiếng la này độ cao, ngoài một km binh sĩ đều có thể nghe đến.

	Phanh phanh phanh. . .

	Tiếng súng dày đặc đến tựa như nổ đậu truyền ra, một vòng cùng bắn về sau, Ký trùng chiến sĩ vọt tới ít nhất đổ xuống ba hàng, chúng nó vừa đổ xuống, liền gặp phải đồng tộc phía sau giẫm đạp, trong lúc nhất thời, máu tươi tung toé, kêu thảm liên tục.

	Hoàn thành một vòng cùng bắn, phe mình đám lão binh toàn bộ rất nóng, bọn hắn rút ra hộp đạn bên sườn, đem hộp đạn có chứa 25 viên đạn cắm ở mặt bên súng trường, đây là mệnh lệnh sớm đã truyền đạt, một vòng cùng bắn làm tín hiệu, sau đó mở hết hỏa lực.

	Cạch cạch cạch. . .

	Tiếng súng dày đặc đến nối thành một mảnh, tập kích ra viên đạn, hình thành một tầng màn mưa đạn, nghênh hướng đám Ký trùng chiến sĩ vọt tới.

	Từng viên đạn vạch phá không khí, lưu lại khí văn dạng xoắn ốc, Kẻ biến vặn hắc trùng đang hết tốc lực vọt tới trước chuyển thân hình, lấy tư thế trượt nghiêng, cố hết sức để bản thân dừng lại, thủ trảo của nó cùng cước trảo cày đất khô cằn bay tứ tung.

	Kẻ biến vặn hắc trùng trong mắt đã không có hung tàn, chỉ còn sợ hãi, nó làm bộ hướng phương hướng cánh sườn của chiến trường nhảy nhào , đáng tiếc, là đã trễ.

	Cành cạch!

	Kẻ biến vặn hắc trùng thân thể bị từng viên đạn đánh nát, viên đạn dày đặc, 0. 5 giây không đến, Kẻ biến vặn hắc trùng bị oanh thành thịt nát cùng sương máu, đại lượng tuyến trùng trong cơ thể nó, càng là bị chân thực thương tổn trong nháy mắt giây, hóa thành huyết mủ nổ tung.

	So với Kẻ biến vặn hắc trùng, đám Ký trùng chiến sĩ vọt tới càng thảm, chúng nó còn không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền bị trong nháy mắt giây.

	Làm khi một vòng mở hết hỏa lực kết thúc lúc, nòng súng trường trong tay đám lão binh phe mình đã có chút đỏ rực, tỏa ra nhè nhẹ bạch khí.

	Hướng phía trước nhìn lại, vừa rồi còn gào rú cùng gào thét Ký trùng chiến sĩ, đã biến mất hơn phân nửa, chỗ càng xa đám Ký trùng chiến sĩ thì đình chỉ xung phong, chúng nó chỉ ngây ngốc đứng ở đó.

	"Giết!"

	Một tên lão binh từ trên bắp chân rút ra chủy thủ, răng rắc một tiếng kẹt tại phía dưới súng trường.

	"Giết! Giết!"

	Tất cả lão binh đều là như thế, bọn hắn cầm súng trường lao ra chiến hào, hướng Ký trùng đại quân tiến hành phản xung phong.

	Đám Ký trùng chiến sĩ thấy được một màn này, tư duy hỗn loạn của chúng nó lại thanh minh một ít, cảm giác phẫn nộ tràn ngập trong lòng chúng nó, chính là nhân loại, lại dám xông về chúng nó.

	"Cục tát (ngôn ngữ không biết)."

	Một tiếng hô to này về sau, đám Ký trùng chiến sĩ vốn muốn quay người chạy tiếp tục xung phong, hướng đám lão binh nghênh đón.

	Nếu để cho đám lão binh cùng Ký trùng chiến sĩ cận chiến, 10 cái đánh 1 cái, đều không nhất định thắng chắc, không sai, cho dù là 10 tên lão binh, cũng không cách nào tại cận chiến lúc, chiến thắng một tên Ký trùng chiến sĩ, viễn trình chiến đấu thì bất đồng.

	Ký trùng chiến sĩ cùng đám lão binh khoảng cách nhanh chóng kéo gần, đúng lúc này, một khối đạn tín hiệu lên không, tất cả lão binh không có quay đầu nhìn, chỉ là nghe đến tiếng gào thét của đạn tín hiệu lên không, bọn hắn tất cả đều dừng bước lại, nửa ngồi tại đất, giơ súng ngắm chuẩn.

	Phanh phanh phanh. . .

	Đám Ký trùng chiến sĩ vọt tới tựa như cắt lúa mạch, từng hàng đổ xuống? Cùng chúng nó cận chiến, chúng nó sợ là đang nghĩ rắm ăn, đám lão binh trong tay có súng ống siêu phàm, đầu óc vào nước rồi sao, cùng Ký trùng chiến sĩ cận chiến.

	Bất thình lình cùng bắn, đem đám Ký trùng chiến sĩ vọt tới đánh tới gào khóc thảm thiết, quay người liền chạy, đám lão binh tại truy kích đồng thời, triển khai từng vòng cùng bắn.

	Một màn để đám Ký trùng chiến sĩ tuyệt vọng xuất hiện, đám lão binh tầm bắn, hoàn toàn áp chế chúng nó, chúng nó không cách nào dựa vào tuyến trùng trong cơ thể viễn trình thương tổn đến đám lão binh, coi như thương tổn đến, cũng là bỏ ra tử thương rất thê thảm xung phong về sau, số ít Ký trùng chiến sĩ mới có cơ hội dựa vào tuyến trùng viễn trình công kích đến đám lão binh.

	5 vạn tên lão binh đối với 9 vạn tên Ký trùng chiến sĩ, khai chiến 36 phút sau toàn diệt, tuyến trùng vốn tạo thành phe mình đại lượng tử thương, căn bản không có cơ hội hiển lộ kia dữ tợn, còn chưa thoát ly trong cơ thể Ký trùng chiến sĩ, liền bị viên đạn phụ thêm chân thực thương tổn lan đến chí tử.

	Đây đã không tính là chiến tranh rồi, càng như là tại bắn bia.
Kết chương.