Chương 265 : Trê đường lớn (đại đạo chi thượng).
Tại Trần Bình An đề bút họa phù trước tiên, tại màu vàng lão giao long ý bảo xuống, Giao long câu cũng đã có chỗ động tác, hơn nữa là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, tiềm phục tại đạo này khe rãnh hàng trăm hàng ngàn con giao long chi thuộc, cùng nguyên bản cao ngất không trung nước biển cùng một chỗ tuôn hướng Quế Hoa đảo.

	Duy chỉ có màu vàng lão giao long chiếm giữ cái hướng kia, lộ ra đặc biệt bình tĩnh.

	Chu Tử lão hán cầm trong tay Long Vương cái sọt nhét vào bên chân, một cái nhỏ giao long sinh tử, đã không quan hệ đại cục, lão hán liếc mắt đưa lưng về phía lưng của mình kiếm thiếu niên, toàn bộ người coi như bao phủ tại màu trắng thanh khiết ánh trăng bên trong, một người một khoản một lá bùa, một khối, tựa như một tòa phương trượng ở giữa tiểu thiên địa.

	Lão hán trong lòng tán thưởng một tiếng, tiểu gia hỏa ngược lại là có chút thở mạnh tượng, tuy rằng cùng cảnh giới cao thấp, tu vi sâu cạn quan hệ không lớn, có thể lão Chu Tử tự nhận chính mình lúc tuổi còn trẻ, cũng không có phần này khí độ.

	Lão hán tốc độ cao thu hồi ánh mắt, nói khẽ: "Quế phu nhân, Quế Hoa đảo nguy tại sớm tối, Trần Bình An cùng đạo phù này, tạm thời cứ giao cho ta đến bảo hộ, Quế phu nhân chỉ để ý đi tọa trấn thuyền, lại lại để cho Mã Trí cùng mấy vị quản sự, tranh thủ thời gian đối với trên núi sở hữu khách nhân hiểu lấy lợi hại, chớ để lại che đậy tu vi, sở hữu ân oán cá nhân, cùng với thù lao cùng bồi thường, chờ Quế Hoa đảo vượt qua kiếp nạn này bàn lại."

	"Lão giao long lần này ra tay, rất là cổ quái, hơn nữa nhìn nó đánh chết tên kia Kim Đan kiếm tu thủ đoạn, hoặc là đã phá cảnh, đưa thân trên năm cảnh, hoặc là ngay cả có người đang Giao long câu âm thầm bày trận, đem nơi đây biến thành cùng loại Nho gia học cung thư viện tồn tại. Nói không chừng liền một vị bàng môn tà đạo cao nhân, nhìn trúng cái này khối thuộc địa, mới khiến cho lão giao long đã có cùng Bà Sa châu Nho gia thánh nhân khiêu chiến lực lượng. Có thể không luận là Ngọc Phác cảnh, còn là một vị ngụy thánh, nó một khi toàn lực ra tay, không có ta tại, một mình ngươi rất khó ứng phó."

	Quế phu nhân có chút do dự, không có vội vàng chạy tới Quế Hoa đảo, thậm chí tận lực thả chậm lời nói tốc độ, tại trong lúc này cân nhắc lợi hại, tại dài dòng buồn chán tu đạo kiếp sống chính giữa, Quế phu nhân biết rõ đưa thân vào chung quanh mờ mịt khốn cảnh bên trong, làm mười món sự tình trăm sự kiện, cũng không bằng đối đầu một sự kiện.

	Ba mặt nước biển như vỡ đê, đánh tới hướng "Đáy chén" thuyền.

	Quế Hoa đảo lên, bỏ đỉnh núi cái kia gốc tổ tông quế, còn lại hơn một nghìn khỏa cây quế, đồng thời lá rụng nhao nhao, thành từng mảnh lá rụng không đều rơi xuống đất, liền cùng một chỗ bay về phía không trung, cũng không phải là lộn xộn, quế lá lần lượt treo hư không ngừng về sau, hình thành một cái hình nửa vòng tròn, bao phủ ở Quế Hoa đảo, sau đó quế lá trong nháy mắt đốt thành tro bụi, tan thành mây khói, chỉ để lại một đoàn xanh biếc linh khí tại nguyên chỗ, ngưng tụ thành một hạt lớn nhỏ viên cầu, những thứ này to như dã lật quế lá linh cầu giữa, hướng bốn phía diễn sinh đi ra ngoài nhè nhẹ từng sợi xanh đậm sợi tơ, lẫn nhau dẫn dắt nối tiếp.

	Nước biển mãnh liệt, thuyền như một thuyền lá nhỏ, quế lá ẩn chứa linh khí lẫn nhau liên kết, như là Chu Tử dùng sức ném rải ra một cái lưới lớn, chẳng qua là lần này "Tung lưới", không vì bắt cá, chỉ vì che mưa.

	Đem làm nước biển nện ở lưới lớn phía trên, sóng hoa kích động, nhưng mà không có một giọt nước thẩm thấu lưới lớn rơi vào Quế Hoa đảo, thuyền vẻn vẹn hơi hơi lay động, hơn nữa đem làm cái kia khỏa tổ tông quế bày biện ra cành lá cấp tốc sinh trưởng huyền diệu tư thái về sau, đỉnh núi mặt đất rạn nứt, xuất hiện phần đông khe rãnh, lộ ra lão cây quế uốn lượn rễ cây. Cả tòa Quế Hoa đảo tùy theo bắt đầu từ từ đi lên, lại giống như là muốn đứng vững nước biển trùng kích, lơ lửng trên không trung cưỡi gió, cưỡng ép thoát ly Giao long câu.

	Rất nhiều cái trán mọc sừng thủy giác long, xung phong liều chết thế nhất hung, một mảnh dài hẹp rơi vào cái kia tấm lưới lớn lên, lấy móng vuốt sắc bén xé rách này tòa quế Diệp đại trận, hoặc là lấy đầu lâu va chạm.

	Cái này thủy giác long, coi như là giao long chi thuộc bên trong huân đắt thành viên, cùng sớm nhất chưởng quản năm sông bốn biển chân long, quan hệ tương đối thân cận, so với con rắn cá chép chi lưu, cách biệt một trời một vực. Chỉ bất quá hơn nhiều một cái nước chữ, sẽ phải so với một cái chữ xưng hô sừng rồng, so với loại này danh xứng với thực hoàng thân quốc thích, còn hơi kém hơn trên một đoạn, thủy giác long là thượng cổ lớn sừng rồng cùng trên biển rắn lục giao - cấu chủng loại, cho nên lại được xưng là màu xanh sừng rồng, cùng yêu thích ẩn thân tại hùng núi trùng điệp Bạch Ly, một tại biển sâu một tại lục địa, thường xuyên xuất hiện ở văn nhân nhà thơ văn chương bên trong, càng là thơ du tiên khách quen.

	Rất nhiều giao long hậu duệ theo đuôi phía sau, hung hãn va chạm lưới lớn, trả thi triển thiên phú dị bẩm nước thuật thần thông, một mảnh dài hẹp lôi cuốn vạn quân nước biển, cùng một chỗ trùng kích lưới lớn.

	Chu Tử lão hán thấy như vậy một màn về sau, đau lòng không thôi, đây chính là Quế phu nhân liều mạng một thân là không dễ địa tiên đạo hạnh, tùy ý chân thân căn bản nguyên khí kịch liệt hao tổn, tại vì tất cả mọi người giành một đường sinh cơ.

	Dừng lại ở ở trên đảo Mã Trí có lẽ đã cùng khách nhân thương lượng, cũng không biết có thể hay không mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cùng một chỗ hợp lực vượt qua cửa ải khó.

	Tại Trần Bình An kiệt lực viết cái kia trương trảm tỏa phù thời khắc, màu vàng lão giao long ngoại trừ ra lệnh, lại để cho Giao long câu liền một mạch công phá Quế Hoa đảo, thế nhưng là chính nó rồi lại không có ý xuất thủ, chẳng qua là hơi chút suy nghĩ, lay động trăm trượng Kim Lân thân hình, chậm rãi du hướng thanh tịnh nước biển biên giới, cuối cùng từ rung động bên trong đi ra một vị mặc màu vàng trường bào uy nghiêm lão nhân, hai hàng lông mày thật dài, rủ xuống đến trước ngực, hắn lăng không đi về phía trước, này hóa thành hình người lão giao long, không có để ý cần phân tâm đi khống chế Quế Hoa đảo Quế phu nhân, đã liền cái kia nhỏ giao long sinh tử, áo bào màu vàng lão giả giống nhau thờ ơ, hắn như là một vị chậm rãi đi xuống dốc núi đăng sơn du khách, dưới cao nhìn xuống, quan sát chân núi cái kia hai cái thuyền nhỏ cùng ba người.

	Lão giao long nhìn về phía thiếu niên kia bóng lưng, bước chân liên tục, mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ở đằng kia cán đánh rồng cao trên động tay chân, tự tiện viết trảm tỏa phù, ta chỉ đem làm ngươi còn trẻ ngu ngốc, từ nào đó ngươi lén lút giấu kỹ hai thanh phi kiếm, có thể nếu là lại được một tấc lại muốn tiến một thước. . ."

	Chu Tử lão hán khống chế dưới chân thuyền nhỏ, ngăn tại Trần Bình An một người một thuyền sau lưng, ngửa đầu nhìn về phía cái kia tính tình đại biến lão súc sinh, cười nhạo nói: "Được một tấc lại muốn tiến một thước thì như thế nào, chẳng lẽ nghểnh cổ liền lục, lấy một cái thoải mái một chút chết kiểu này? Cầu các ngươi đám này nghiệt súc nguyên lành nuốt vào, đừng nhai từ từ chậm nuốt?"

	Lão giao long nghiêng lườm liếc lão Chu Tử, cười nói: "Các ngươi hư mất quy củ, chết cũng là muốn cái chết, về phần như thế nào cái chết kiểu này nha, kỳ thật không trọng yếu, chẳng lẽ ngươi đã quên, các ngươi sau khi chết hồn phách, nếu là từng điểm từng điểm bị thủ hạ ta cẩn thận thăm dò, cho làm thành hơn mười chi ánh nến đèn sáng, nhen nhóm về sau, đặt ở Giao long câu chỗ sâu nhất, thừa nhận âm lãnh kia nỗi khổ, phần này tội, có thể so sánh nhân gian pháp trường trên ngũ mã phanh thây, phanh thây xé xác, càng thêm gian nan, nhất là loại người như ngươi Kim Đan lão tu sĩ, đạo hạnh càng cao, hương nến phẩm chất càng cao. . ."

	Nói đến đây, áo bào màu vàng lão giả thở dài, dừng thân hình, một tay cõng về sau, một tay song chỉ vê động rủ xuống trước ngực màu vàng lông mày dài, bất đắc dĩ nói: "Tiểu gia hỏa, ta cùng cái này Phạm gia Chu Tử đều giúp ngươi kéo dài lâu như vậy, một trương Vũ sư sắc lệnh trảm tỏa phù mà thôi, còn không có vẽ tốt? Là đạo gia bùa chú phái đệ tử, hôm nay càng ngày càng không nên việc rồi hả? Hay vẫn là chính mình học nghệ không tinh, vẽ bùa bổn sự không tốt? Còn là cái này cái phù lục uy lực quá lớn, lá bùa quá mức trân quý, làm hại ngươi hạ bút có chút. . . Chát? Không sao, ta đã thật nhiều năm không có kiến thức cùng lĩnh giáo qua trảm tỏa phù rồi, rất là hoài niệm, vì vậy điểm ấy thời gian, còn chờ được rất tốt, thiếu niên lang từ từ sẽ đến, chớ để gấp."

	Quế phu nhân ai thán một tiếng.

	Lão Chu Tử cũng không sai biệt lắm tâm cảnh.

	Cái này là thánh nhân quản hạt một phương thiên địa khủng bố chỗ.

	Như là nho thánh tọa trấn học cung thư viện, chân quân thân ở đạo quán, La Hán tọa trấn chùa miểu, võ thánh quản hạt sa trường.

	Sắc mặt tái nhợt Quế phu nhân tàn khốc nói: "Như thế bạo ngược hành hung, ngươi sẽ không sợ Bà Sa châu Nho gia thánh nhân vấn trách ngươi? !"

	Lão giao long ánh mắt thương cảm nói: "Quế phu nhân a Quế phu nhân, ngươi không nên dừng lại ở Lão Long thành như vậy một tòa bùn nhão ao đấy, mua dây buộc mình mà thôi, nhiều năm như vậy tầm thường vô vi, không để ý đến chuyện bên ngoài, ở đâu hiểu được tình hình chung phía dưới, như ý chi người xương nghịch chi người chết, Quế phu nhân, ta tuy rằng ngấp nghé ngươi chân thân rất nhiều năm, nhưng mà nhớ lại ngươi xuất thân không tầm thường, ta có thể cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, quy thuận ta, cùng Giao long câu tổng cộng tương hoạt động lớn, như thế nào?"

	Quế phu nhân cười lạnh nói: "Thật không biết nếu là Nho gia thánh nhân ở đây, ngươi còn dám hay không phát ngôn bừa bãi! Đừng nói thánh nhân, chỉ sợ chẳng qua là một vị quân tử, liền đầy đủ cho ngươi nơm nớp lo sợ rồi a?"

	Áo bào màu vàng lão nhân cười lắc đầu, "Lúc này không giống ngày xưa rồi, vì vậy ta mới nói ngươi Quế phu nhân tầm mắt quá chật, mà thôi, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ăn tươi ngươi sau đó, ta liền có thể thuận lợi đưa thân Ngọc Phác cảnh, đến lúc đó coi như là Toánh Âm Trần thị Nho gia thánh nhân, ly khai thư viện, tới đây vấn trách, lại có thể làm khó dễ được ta?"

	Lão nhân nhếch miệng cười cười, vui vẻ rậm rạp, "Biết rõ ngươi còn không hết hy vọng, cho là ta lúc trước là ở cố làm ra vẻ huyền bí, trả trong lòng còn có may mắn, lại để cho thiếu niên kia vẽ ra đạo kia trảm tỏa phù, tốt hù sợ trừ ta bên ngoài sở hữu giao long chi thuộc, ngươi nhìn một cái, ta vẫn là làm thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, bây giờ còn cảm thấy ta là tại phô trương thanh thế sao?"

	Lão nhân một bước bước ra, trong nháy mắt đi vào Trần Bình An cưỡi thuyền nhỏ một bên hơn mười trượng bên ngoài.

	Trần Bình An coi như không hỏi thế sự nhập định lão tăng, chẳng qua là chậm rãi vẽ bùa.

	Quế phu nhân cùng Chu Tử lão hán đồng thời có chỗ động tác, nàng ném ra một đoạn hoa quế cành, rơi vào thuyền nhỏ đầu thuyền, phu nhân mặc niệm một câu "Kết cây theo trời xanh", quế cành trong nháy mắt sinh trưởng thành một gốc cây tiểu Quế cây, cành lá lượn quanh, khai ra từng đám một vàng óng ánh hoa quế, mùi thơm xông vào mũi, cây quế cao tới một trượng, bóng cây bao trùm ở Trần Bình An.

	Lão hán tức thì hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, đọc thầm chú ngữ, một cước trùng trùng điệp điệp đập mạnh tại hắn làm cho đứng thuyền nhỏ, hai lòng bàn tay hỗ trợ, mười ngón giao thoa, từ giữa ngón tay tách ra sáng lạn sáng rọi, lão Chu Tử một tay ngón tay cái chống đỡ ngực, một tay ngón út chỉ hướng màu vàng lão giao long, đem làm lão hán bấm niệm pháp quyết sau đó, có đỏ tươi ánh lửa quanh quẩn toàn thân, giống như vị người mặc áo bào hồng thiên quan thần linh, cái trán che kín màu đỏ tươi chữ triện, phẫn nộ quát: "Kim Ô vỗ cánh, Hỏa thần nấu nước!"

	Từ lão hán dưới chân thuyền nhỏ đến áo bào màu vàng lão nhân ở giữa mặt biển, như là chảo nóng nước sôi, sương mù đằng đằng, sau đó từ trong bay ra tất cả màu vàng quạ đen, chúng nó kéo lấy từng đạo cuồn cuộn hỏa diễm, nhanh chóng đánh về phía lão giao long.

	Nhưng mà áo bào màu vàng lão giao long chẳng qua là theo tay vung lên tay áo, từ bên cạnh thân hai nơi trong nước biển kéo ra hai cái bích thủy Thương Long, cùng màu vàng quạ đen song phương đụng vào nhau, hơn mười đầu Kim Ô trong nháy mắt bị hai đầu già nua thôn phệ hầu như không còn, tuy rằng bích thủy Thương Long ăn no nê, trong bụng thỉnh thoảng lập loè ánh lửa, cuối cùng đồng quy vu tận, thân hình nứt vỡ, quay về biển rộng, thế nhưng là lão hán tay kết pháp quyết, ra tay mạnh mẽ, có thể nói thanh thế mênh mông cuồn cuộn, khách quan áo bào màu vàng lão giao long hời hợt, cao thấp lập phán, cách xa thật lớn.

	Áo bào màu vàng lão giao long cười nhạo nói: "Hỏa thần? Cái này thượng cổ thần đầu quá hỗn tạp rồi, hơn nữa bởi vì một cái cọc rất lớn tai họa, kế thừa phần này sự nghiệp thống nhất đất nước thần linh, thường thường danh bất chính, ngôn bất thuận, so với từ trước truyền thừa tự động, rất được Thiên Đế nể trọng nước bộ chính thần, thật sự không đáng giá nhắc tới. Ngươi nho nhỏ này Kim Đan, chỉ sợ căn bản không biết Hỏa thần nấu nước bốn chữ, bản thân chính là tại rụt rè đi? Sớm nhất cái vị kia Hỏa thần, đây chính là thả lời nói muốn nấu làm tứ hải, đốt rụi Ngũ Hồ làm bầu trời mây mù đấy, đời sau lửa bộ thần linh, cũng chỉ dám nói nấu nước, cái gì nước, sông lớn sông lớn là nước, nho nhỏ khe nước là nước, nấu mở nước, pha trà uống hay sao?"

	Lão hán cái này một đạo pháp quyết bị áo bào màu vàng lão giao long nhẹ nhõm phá vỡ, cũng không nhụt chí, tại người sau nói liên miên lời nói trong lúc, lại đổi một bí quyết, hai tay nắm tay, trùng trùng điệp điệp đụng vào nhau, hai chân giẫm ra độc môn cương bước, lúc trước lửa bộ thiên quan hình tượng không thấy, trợn mắt nhìn nhau, có bảo vệ Pháp lực sĩ chi cho, lão hán bốn phía có từng khỏa quanh quẩn điện quang lôi châu vờn quanh lượn vòng.

	Lão hán cuối cùng song quyền chia lìa, một quyền búa tạ ngực đến phần bụng liên tiếp ba cái, ba chỗ khí phủ linh khí kích động không thôi, mặt khác một quyền khôi phục bàn tay, trong lòng bàn tay hướng bầu trời, "Kinh Trập trống bụng, Lôi Trạch mở rộng, nghe ta sắc lệnh, thế hệ ngày thi phạt!"

	Vạn dặm không mây xanh thẳm bầu trời, trống rỗng xuất hiện một tòa sấm sét vang dội vòng xoáy khổng lồ, một đạo trắng như tuyết lôi điện đột phá lộ ra, trên không trung mấy lần chuyển hướng, bổ về phía vị kia áo bào màu vàng lão giao long đỉnh đầu.

	Áo bào màu vàng lão giả thân hình tại nguyên chỗ biến mất không thấy, nhưng mà đạo kia phách không lôi điện cũng không như vậy tiêu tán, trực tiếp xuyên thấu nước biển, rơi vào Giao long câu ở chỗ sâu trong về sau, bắn ra mà trở lại, chiếu rọi đến chỗ này đáy biển trắng như tuyết mênh mông, rất nhiều giấu ở đáy biển giao long chi thuộc, chúng nó không có tham dự lần này vây quét, bị đạo này lôi pháp quấy nhiễu sau đó, toàn bộ vô thức nhắm đôi mắt lại, không dám tới nhìn thẳng vào.

	Lôi điện lướt đi mặt biển, bay về phía một chỗ, áo bào màu vàng lão giao long hiện ra chân thân, đối mặt này không quá hiệp lẽ thường lôi điện, lão giao long tựa hồ rốt cuộc có chút căm tức, lần này không còn lúc trước thanh thản thần thái, cũng không có tiếp tục trốn tránh, đứng ở tại chỗ, khẽ nhíu mày, song chỉ khép lại, phân biệt kẹp lấy một cái màu vàng lông mày dài, nhanh chóng xóa sạch qua, từ đầu ngón tay trượt ra hai xóa sạch màu vàng kiếm quang, ước chừng ba thước, cùng thế gian lợi kiếm chờ dài, một kiếm nghênh đón hướng đạo kia lôi điện, một kiếm đâm thẳng đỉnh đầu này tòa cùng tòa nào đó tiểu Lôi Trạch tương thông vòng xoáy.

	Áo bào màu vàng lão giao long lông mày dài hai kiếm đều thành công, cùng lôi điện cùng vòng xoáy lần nữa ngọc nát đá tan, tại mặt biển cùng không trung hai nơi, nổ ra sáng lạn sáng rọi.

	Chu Tử lão hán không hổ là đã từng tự mình lãnh hội qua địa tiên phong quang thưa thớt Kim Đan khách, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thò ra một tay, thò tay nắm chặt, cầm một cây tia sáng trắng chướng mắt trượng tám xà mâu, đâm thẳng áo bào màu vàng lão giao long, "Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

	Áo bào màu vàng lão giao long giật giật khóe miệng, lần nữa biến mất.

	Chu Tử lão hán cái này một mâu thế đi cũng không chút nào yếu bớt, ngược lại tăng thêm lực đạo, mũi thương chỗ đúng là xuất hiện một hồi màu đen rung động, trắng như tuyết mũi thương không có bất kỳ ngưng trệ, trường mâu thế như chẻ tre, như đũa vào nước, xuất hiện thị giác trên chếch đi nghiêng lệch.

	Sau đó xuất hiện cổ quái một màn, lão nhân chung quanh đứng vững hơn mười vị áo bào màu vàng lão giao long thân ảnh, hơn nữa từng người trước người đỉnh đầu, hoặc là dài đến một trượng, hoặc là ngắn nhưng một xích, đều có một đoạn mũi thương đâm về áo bào màu vàng lão giao long mi tâm.

	Hầu như sở hữu áo bào màu vàng lão giao long trăm miệng một lời cười nói: "Thật sự là liều mạng địa tiên một kích, làm khó ngươi cái này Kim Đan cảnh rồi."

	Duỗi ra một tay, nắm lấy này mũi thương.

	Điện quang văng khắp nơi, thiên địa trắng như tuyết.

	Duy chỉ có một vị áo bào màu vàng, cũng không mở miệng nói chuyện, hắn đứng ở Trần Bình An cái kia thuyền nhỏ chính phía sau, vừa vặn có thể nhìn rõ ràng ngồi ở cây hoa quế ấm trong Trần Bình An, nhìn không ra cụ thể nền móng màu xanh lá bùa, nhưng mà tràn đầy hạo nhiên chính khí, chi kia bút lông ngược lại là tốt vật, chính là lão giao long đều muốn thèm thuồng.

	Nhìn trương trảm tỏa phù lá bùa chỗ trống, đầu hoàn thành bảy tám phần mười, thiếu niên cánh tay, ngón tay cùng chút nào nhọn tuy rằng chưa run rẩy, thế nhưng là tâm thần đã bất ổn, bởi vậy có thể thấy được, viết này phù, còn là quá mức gượng ép, lão giao long càng hiếu kỳ, trảm tỏa phù tuy rằng phẩm trật không thấp, thế nhưng là thiếu niên lúc trước tại trúc cao trên đã thành công vẽ bùa, nói rõ đạo phù lục này bản thân không có vấn đề, mà lại là cái kia trương màu xanh chất liệu lá bùa, lại để cho thiếu niên kia khó có thể hạ bút, đúng là hài đồng phụ trọng đăng sơn, nói là dốc hết tâm huyết, cũng không khoa trương.

	Một trương viết có Vũ sư sắc lệnh thượng phẩm trảm tỏa phù.

	Nếu là ở chính mình trở thành một phương thánh nhân lúc trước, áo bào màu vàng lão giao long còn sẽ có đố kỵ sợ, dù sao cái này thuộc về trời sinh tương khắc, tại Vũ sư hà bá nước quân chi lưu, trả thuộc về chính thống thần linh cái kia đoạn trong năm tháng, giao long đều lễ kính cái này coi như nha môn thủ trưởng tồn tại.

	Chẳng qua là hôm nay dù là cái này cái phù lục lại "Kiên cường", áo bào màu vàng lão giao long đều không để tại mắt ở bên trong, hắn thậm chí có chút ít khát vọng lần nữa nhìn thấy trảm tỏa phù.

	Dù sao một đoạn dài đằng đẵng không hẹn khuất nhục năm tháng, lão giao long lúc ấy tuổi nhỏ, nhưng mà chứng kiến hết thảy, vô cùng khắc cốt minh tâm.

	Lão giao long chính là muốn Giao long câu ở chỗ sâu trong, có chút không muốn đi theo chính mình cùng tuổi lão gia hỏa, đều lần nữa thấy tận mắt biết đến cái này trương ý nghĩa sâu xa bùa chú, nói không chừng có thể cho những thứ này uể oải không phấn chấn lão gia hỏa, lần nữa sinh ra một cỗ máu dũng chi khí.

	Hoàn hoàn chỉnh chỉnh Giao long câu, chỉ cần vặn thành một cỗ dây thừng, cũng không phải một lượng chỗ ngồi tông chữ đầu tiên gia phủ đệ có thể so sánh.

	Hơn mười vị áo bào màu vàng lão giao long đồng thời bóp vỡ này cây trường mâu mũi thương.

	Đây là Chu Tử lão hán bổn mạng chi vật, lập tức ngã ngồi tại trên thuyền nhỏ, nôn ra máu không thôi.

	Ngoại trừ không nói một lời dừng ở Trần Bình An vẽ bùa cái kia lão giao long, còn lại bị kích khởi dày đặc hung tính lão giao long đám cười ha ha, hầu như đồng thời một cước hung hăng đạp xuống, dưới chân bọn họ cũng không quá lớn động tĩnh, nhưng mà che chở Quế Hoa đảo này tòa quế lá trận pháp, rồi lại như là một đạo gầy yếu cửa thành bị vô số chiếc công thành xe trùng trùng điệp điệp nện búa, chấn động không thôi, tràn đầy nguy cơ, một khi đại trận tổn hại, những cái kia giao long chi thuộc trong nháy mắt sẽ nhảy vào hòn đảo, cùng những ngày này sinh khí lực hùng hậu nghiệt súc cận thân vật lộn?

	Đừng nói bình thường luyện khí sĩ không muốn, chính là sát lực lớn nhất kiếm tu, cùng ngang luyện mạnh nhất binh gia tu sĩ, giống nhau cũng không muốn.

	Rất nhiều nguyên bản Mã Trí nói được miệng đắng lưỡi khô cũng không muốn xuất ra ẩn giấu pháp bảo trong năm cảnh luyện khí sĩ, lập tức sắc mặt biến đổi lớn, sẽ không dám giấu giếm, nhao nhao tế ra pháp bảo linh khí, trong lúc nhất thời, Quế Hoa đảo thượng lưu ánh sáng tràn ngập các loại màu sắc, nhao nhao hướng không trung lao đi, trợ giúp Quế phu nhân cùng cái kia khỏa tổ tông quế cùng một chỗ chống cự màu vàng lão giao long giẫm đạp trận thế.

	Nhưng mà đem làm ở trên đảo luyện khí sĩ dốc sức ra tay sau đó, một ít cái lúc trước thủy chung ngồi yên xa xem Giao long câu lớn vật, cũng rốt cuộc vận dụng nước thuật thần thông, như một trận mưa tên rơi vãi hướng Quế Hoa đảo.

	Bởi vậy Quế Hoa đảo dù là đã có luyện khí sĩ trợ trận, đúng là vẫn như cũ đang ở hạ phong.

	Cái này nguy cấp thời điểm, vẫn còn có một vị cao gầy lão giả, từ Giao long câu bên ngoài mặt biển bay vút mà đến, chẳng qua là hắn hiển nhiên đang do dự có muốn hay không mạo hiểm xâm nhập.

	Đúng là vị kia Ngọc Khuê tông Khương thị công tử bên người Nguyên Anh tùy tùng.

	Hắn cuối cùng lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Quế phu nhân không thể không đi Quế Hoa đảo, nàng thật sự thật không ngờ đại trận như thế yếu ớt không chịu nổi, Trần Bình An đạo kia phù đã chẳng quan tâm rồi, một khi nàng thủy chung bản thân cùng hồn phách tin tưởng khoảng cách, Quế Hoa đảo đại trận chịu không được tiếp theo trùng kích, đến lúc đó coi như là vẽ bùa thành công, Quế Hoa đảo đã bị công phá, không kiêng nể gì cả giao long chi thuộc, như vào chỗ không người, sẽ chỉ là binh bại như núi đổ thê thảm cục diện.

	Quế phu nhân một lướt mà đi, quay đầu đối với lão hán bất đắc dĩ nói: "Chiếu cố tốt Trần Bình An!"

	Lão hán cười khổ gật đầu, giãy giụa lấy đứng lên.

	Chỉ có thể là tận nhân lực mới tri thiên mệnh.

	Bốn phương tám hướng sở hữu áo bào màu vàng lão giao long, chậm rãi hướng đi hai cái thuyền nhỏ.

	Chỉ có cái kia thủy chung đứng ở tại chỗ màu vàng lão giao long, từ đầu tới đuôi dừng ở Trần Bình An, lấy tiếng lòng báo cho biết nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi sẽ không vẽ xong đạo phù này, tranh thủ thời gian thay đổi chiến cuộc, các ngươi tất cả mọi người liền đều phải chết rồi, Quế phu nhân phải chết, lão Chu Tử phải chết, ngươi cũng muốn chết, đều phải chết a."

	Làm chi vụ quá mức, Vũ sư sắc lệnh. Tổng cộng bát tự một trương trảm tỏa phù, Trần Bình An đến cuối cùng chỉ viết sáu cái chữ, hơn nữa cực kỳ không nói quy củ, đạo phù này không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã coi như là hết hiệu lực rồi.

	Kỳ thật Trần Bình An viết xong sớm nhất bốn chữ, tuy rằng tốn thời gian thật lâu, so với trước kia vẽ bùa muốn dài dằng dặc rất nhiều, nhưng mà tại cái đó mưa chữ lên, Trần Bình An bất kể như thế nào vận chuyển khí cơ, đã liền cái kia một khoản ngang đều không viết ra được, màu xanh chất liệu lá bùa, giống như căn bản cũng không nguyện ý tiếp nhận cái chữ này mắt, hai quân giằng co, Trần Bình An một mình chiến đấu hăng hái, đối mặt một tòa nguy nga cao thành, có thể làm cái gì?

	Nhân lực cuối cùng có cuối cùng lúc, không dùng cái gì hùng tâm tráng chí cùng cứng cỏi nghị lực làm cho cải biến.

	Trần Bình An chết chống đỡ cả buổi, vẫn là không cách nào viết, đem làm Trần Bình An cánh tay lần thứ nhất xuất hiện run rẩy, một miệng lớn trong lòng máu, tuôn ra đến yết hầu cửa, bị hắn cưỡng ép nuốt xuống, bức bách tại bất đắc dĩ, Trần Bình An trực tiếp nhảy vọt qua vũ chữ, sư chữ quan ải, lại là một đạo rãnh trời, Trần Bình An lần nữa vượt qua, cũng may sắc lệnh hai chữ, miễn cưỡng chịu, ở đằng kia cửa thuần túy chân khí nỏ mạnh hết đà, rốt cuộc viết xong.

	Trần Bình An cái này một hơi sử dụng hết sau đó, đã tình trạng kiệt sức, nắm giữ tiểu tuyết chùy cái kia cánh tay cụt hứng rủ xuống, vốn là mạnh mẽ đề một hơi, lần này vẽ bùa không thành, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lúc này trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, ngoại trừ cái kia cửa đã tổn thương đến vốn nguyên trong lòng máu, còn có vô số từ trong mà bên ngoài chảy ra huyết châu con cái, cực kỳ rất nhỏ, từ thần hồn, khí phủ, gân cốt, da thịt từng điểm từng điểm ra bên ngoài chảy xuôi, ngưng tụ.

	Áo bào màu vàng lão giao long lần thứ nhất như thế tức giận, giận dữ mắng: "Phế vật vô dụng! Đợi ngươi lâu như vậy, ngươi thậm chí ngay cả 'Vũ sư' hai chữ đều không viết ra được đến? !"

	Lão giao long từng bước một tiến về phía trước, "Ta cho ngươi thêm một lần cơ hội, một lần nữa viết! Một lần nữa lại vẽ một đạo phù!"

	Trần Bình An kinh ngạc nhìn xem cái kia trương màu xanh lá bùa, thế cục không có đổi đến tệ hơn.

	Nhưng mà cũng không có trở nên rất tốt.

	Giống như cùng Thần Cáo tông cái vị kia đạo cô trên con đường lớn mỗi người đi một ngả về sau, ly khai Ly Châu động thiên sau một đường may mắn Trần Bình An, vận khí mà bắt đầu đi xuống đường dốc, dường như lại một lần nữa về tới nghiền nát hạ xuống lúc trước Ly Châu động thiên.

	Lúc này đây, càng là trực tiếp thân trũng xuống tử địa.

	Trần Bình An ngẩng đầu nói: "Ngươi nghĩ như vậy ta viết xong đạo này trảm tỏa phù? Là ở mưu đồ cái gì đi?"

	Áo bào màu vàng lão giao long cẩn thận đánh giá một phen thiếu niên, cười gật đầu nói: "Tự nhiên. Chỉ bất quá bây giờ nói những thứ này không có ý nghĩa, lãng phí ta nhiều thời gian như vậy, ngươi sau đó ba hồn bảy vía sẽ bị chế thành một cành cành ngọn nến bấc đèn, tại Giao long câu đáy nước thiêu đốt trên trăm năm."

	Trần Bình An liếc mắt nắm giữ tiểu tuyết chùy cánh tay trái, hít thở sâu một hơi khí, chậm rãi nhấp lên, không chỉ ... mà còn là cánh tay này, đầy người máu tươi từ thất khiếu cùng da thịt chảy ra, róc rách mà chảy, "Trước khi chết, ta nhất định phải viết xong hai chữ này."

	Áo bào màu vàng lão giao long ánh mắt âm trầm, cười nói: "Thiếu niên lang có chí khí, ta mỏi mắt mong chờ, hơn nữa không tiếc tự mình làm ngươi hộ pháp, nhưng chớ có lại sẽ khiến ta thất vọng rồi a."

	Trần Bình An miệng há hốc.

	Nâng lên cánh tay phải, lung tung lau mắt, lau đi mơ hồ ánh mắt máu đen, đại khái nhìn rõ ràng "Vũ sư" chỗ trống chỗ lá bùa vị trí, sau đó nhắm mắt lại, tại trong lòng mặc niệm nói: "Làm chi vụ quá mức. . . Làm chi vụ quá mức. . ."

	Trong nháy mắt.

	Trần Bình An bắt đầu viết tại lá bùa.

	Áo bào màu vàng lão giao long cười nhạo nói: "Thiếu niên, đây cũng không phải là cái gì mưa chữ a, có phải hay không bị thương quá nặng, não cũng xách không rõ?"

	Lại một trong nháy mắt.

	Áo bào màu vàng lão giao long không tiếp tục nửa điểm vui vẻ.

	Lá bùa phía trên, không còn là cái gọi là bùa chú một chút linh quang.

	Mà lại là một đám thần quang tại mạnh mẽ ngưng tụ.

	Trần Bình An chẳng qua là bảo trì cái tư thế kia, không phải là không muốn động, mà lại là thật sự không cách nào nhúc nhích.

	Cái này trương trảm tỏa phù, đã không còn là chính thức trên ý nghĩa trảm tỏa phù.

	Bởi vì không phải là "Làm chi vụ quá mức, Vũ sư sắc lệnh" .

	Mà lại là "Làm chi vụ quá mức, Lục Trầm sắc lệnh" .

	Lục Trầm sắc lệnh!

	Mà vị kia áo bào màu vàng lão giao long đồng dạng là không chút sứt mẻ, cũng có lòng không đủ lực.

	Trần Bình An bờ môi khẽ nhúc nhích, yên lặng cảm thụ được dưới ngòi bút giấy những cái kia ấm áp thần ý, phúc chí tâm linh, tiếng nói run rẩy, nói khẽ: "Ta thấy đến trên sách có nói qua, thánh nhân có mây. . ."

	Trần Bình An ho khan không chỉ có, cuối cùng nói ra nửa câu sau lời nói, "Tiềm Long tại uyên."

	Cái này trên miệng tám chữ, dường như so với lá bùa trên tám chữ, không kém cỏi chút nào.

	Tổng cộng mười sáu chữ, rơi vào Giao long câu chính giữa, quả thực chính là một hồi sấm sét giữa trời quang, ngũ lôi oanh đỉnh.

	"Vâng!"

	"Cẩn tuân pháp chỉ!"

	Từng tiếng từ Giao long câu ở chỗ sâu trong vang lên, liên tiếp, liên miên không dứt.

	Thiên địa yên tĩnh.

	Hơn mười vị áo bào màu vàng lão giao long dung nhập một cái thân hình chính giữa, hắn cúi đầu xuống, chắp tay ôm quyền, nhưng mà vẻ mặt tràn đầy nhe răng cười, "Lĩnh chỉ lúc trước, thiếu niên chết đi."

	Giao long câu trên không, một đạo thô như ngọn núi màu vàng kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

	Thẳng tắp hướng về thiếu niên đỉnh đầu.

	Có người có thể cứu một cứu, nhưng mà không muốn, tỷ như vị kia Trúc Y thiếu niên bên người Nguyên Anh bà lão.

	Có người đều muốn cứu, nhưng mà vì Phạm gia nghiệp lớn, chỉ có thể lựa chọn lùi bước không tiến, ví dụ như Quế phu nhân.

	Có người là không biết làm thế nào, không tiếc đổi tính mạng cho thiếu niên, ví dụ như vị kia gần trong gang tấc lão Chu Tử.

	Thêm nữa người là xem náo nhiệt mà thôi, đại cục đã định, còn cần khẩn trương cái gì?

	Trần Bình An tại thời khắc này, coi như hết thảy nhân tâm tình đời đều đã hiểu rõ, thế nhưng là thần sắc không đau buồn không thích.

	Trong tay áo trượt ra một đôi con dấu, sơn thủy ấn, đứng ở trên đỉnh đầu.

	Đạo kia màu vàng kiếm quang nứt vỡ sau đó, một đôi sơn thủy ấn, chỉ còn thủy ấn, sơn ấn đã mất.

	Trên đường lớn.

	Một người thẳng đi.
Kết chương.