Chương 1445 : Các phe hội tụ.
Phòng tiếp khách không khí lâm vào yên tĩnh như chết trong, tất cả mọi người cũng chặt ngậm miệng, không nói một lời.

	Bọn họ biết, như vậy tin tức quan trọng, là cần cho Yeltsin đủ tiêu hóa thời gian mới được.

	Tatyana trong lòng càng là ở trong tối tự cầu nguyện, hi vọng Yeltsin có thể chịu nổi.

	Hết cách rồi, thân thể của hắn đã quá yếu đuối.

	Chỉ có càng ngựa Scherf sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, trong lòng thấp thỏm lo âu, trên trán lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, phì phì từ trên gương mặt tuột xuống, hung hăng ngã xuống đất.

	Vào giờ phút này hắn, đơn giản chính là một sắp bị nướng hóa kem.

	Hắn bây giờ thật sự là hối hận phát điên , nếu như hắn biết Phương Thần là tới vạch trần đây hết thảy , vậy hắn tuyệt đối phải nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản Phương Thần.

	Nói thật, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần lại dám như vậy liều lĩnh!

	Chẳng lẽ, Phương Thần thật liền không thèm để ý hắn sao?

	Hắn quyết định , chờ cửa ải này quá khứ, hắn nhất định phải cho Phương Thần một bài học!

	Cho dù là nho nhỏ , ngược lại, hắn muốn cho Phương Thần biết, hắn càng ngựa Scherf không phải dễ trêu!

	Trong đầu hắn lung tung suy nghĩ, nhất thời hoàn toàn ngây người.

	Phương Thần im lặng nhìn càng ngựa Scherf một cái, rất nhanh liền nghiêng đầu qua chỗ khác .

	Mặc dù chỉ nghe được một đôi lời, liên quan tới Chubais lần này xuống đài năm ba câu, nhưng đã đầy đủ nói rõ, lần này Chubais xuống đài, tuyệt đối có càng ngựa Scherf tham dự.

	Muốn nói càng ngựa Scherf cùng Chubais, một điện Kremli thị vệ trưởng, chủ nội, một tổng thống chủ nhiệm văn phòng, chủ ngoại, lo liệu Yeltsin hết thảy sự vụ, theo đạo lý nên là nước giếng không phạm nước sông, không can thiệp chuyện của nhau, thậm chí chung sức hợp tác mới đúng.

	Nhưng càng ngựa Scherf chính là nhìn Chubais không vừa mắt, cảm thấy Chubais nắm giữ hắn ở Yeltsin trong lòng địa vị, một mực cùng Chubais không hợp nhau.

	Mấy ngày trước, cũng không biết là Yeltsin uống rượu uống hồ đồ , còn là thế nào, không ngờ tin theo càng ngựa Scherf vậy, đem Chubais cái này thủ tướng ném ra làm dê thế tội, ý đồ vãn hồi trượt dân điều, tiêu trừ dân chúng câu oán hận.

	Liền Chubais như vậy đi theo Yeltsin lập nghiệp, còn làm Nga thủ tướng người, cũng chơi không lại càng ngựa Scherf, bị chỉnh xuống đài, Yeltsin đối càng ngựa Scherf sủng tín, này quyền thế có thể thấy được chút ít.

	Nhưng hôm nay đi qua, bất kể kết quả như thế nào, càng ngựa Scherf cái này quyền thế ngập trời điện Kremli thị vệ trưởng, đại quản gia, Yeltsin thân mật nhất người đem hoàn toàn thất thế, thậm chí biến mất.

	Bất kể Yeltsin đã từng tha thứ qua càng ngựa Scherf bao nhiêu lần, lần này là tuyệt đối không thể nào tha thứ này .

	Liền lừa gạt chuyện lớn như vậy, Yeltsin cũng có thể tha thứ lời, đây chẳng phải là ở phóng túng càng ngựa Scherf lần sau phạm càng sai lầm lớn.

	Mà nếu nói, Yeltsin thất bại, kia tự nhiên càng là hết thảy đừng nói, liền Yeltsin cũng muốn từ điện Kremli rời đi, hắn cũng không tin càng ngựa Scherf có thể có bản lĩnh lớn bằng trời, tiếp tục bị tổng thống mới sủng tín ?

	Ngoài ra, Phương Thần cũng có chút buồn cười, giống như từ cổ chí kim, vương triều thời kỳ suy bại thời điểm, những thứ này cái gọi là trong cung đại tổng quản, thích nhất chơi chính là tô vẽ thái bình, để cho nhà đương quyền cảm thấy hết thảy phiền toái đều chẳng qua là bệnh ngoài da, tùy thời cũng có thể làm được, sau đó để duy trì quyền thế của mình.

	Xã hội hiện đại, vương triều đã không còn tồn tại, cũng càng không có ngồi vào chết vừa nói như vậy, cho nên cái này tổng thống không thể liên nhiệm, bị người đuổi xuống, cùng lật đổ vương triều, cải thiên hoán địa đã là một cái đạo lý.

	Cũng không biết qua bao lâu, Yeltsin chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ mặt chân thành hướng về phía Phương Thần nói: "Phương, ta cám ơn ngươi nói cho ta biết đây hết thảy, nhưng ta còn cần nhiều thời gian hơn suy tính một ít chuyện."

	"Không thành vấn đề, ta thân ái ngài tổng thống, nhưng ta không thể không nói, mong muốn chiến thắng đối thủ, ngươi đầu tiên trước phải chiến thắng nát rượu, uất ức cùng tật bệnh." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Yeltsin lông mày nhướn lên, cẩn thận suy tư một chút, nghiêm túc gật đầu một cái, hiển nhiên Phương Thần vậy, hắn đã nghe lọt được.

	Nên nói đều đã nói , còn dư lại cũng chỉ có thể nhìn Yeltsin bản thân, Phương Thần liền cáo từ .

	Dù sao, nếu như Yeltsin thật không nghĩ ra, nhất định phải một con đường đi đến đen, hắn cũng không có cách nào, hắn tổng không thể thay thế Yeltsin tranh cử đi.

	Chờ Phương Thần đám người bóng lưng biến mất ở thang lầu, càng ngựa Scherf vội vàng nghiêng đầu lại, mặt cầu khẩn nói: "Tổng thống, ta sai rồi, ta không nên lừa gạt ngươi, nhưng ngươi một đoạn thời gian trước không là sinh bệnh , ta sợ nói cho ngươi những chuyện này, ảnh hưởng bệnh tình của ngươi khôi phục."

	"Hơn nữa Zyuganov lại tính là thứ gì, một khi đợi ngài chậm qua thân thể, giống như hắn như vậy tôm tép nhãi nhép, duỗi với cái ngón út đem hắn ấn chết ..."

	Càng ngựa Scherf lời nói vẫn chưa nói xong, Yeltsin liền thô bạo phất phất tay, cắt đứt này.

	"Lời này nếu như là Tatyana nói , ta một trăm cái một ngàn cái tin tưởng, bởi vì ta là phụ thân của nàng, nàng yêu ta, nhưng lời này từ trong miệng của ngươi nói ra, ta chỉ có một cảm giác, chán ghét!"

	Yeltsin con mắt trợn to, nét mặt dữ tợn đáng sợ, gằn giọng nói.

	Hắn bây giờ đơn giản đem càng ngựa Scherf sống bóc tâm đều có , ủng hộ của hắn suất đã trượt đến nước này, càng ngựa Scherf vì tiêu diệt Chubais, vì lợi ích của mình, lại còn dám như vậy gạt bản thân, thậm chí còn đầu độc Tatyana.

	"Tổng thống..."

	"Cút!"

	Càng ngựa Scherf càng thêm hoảng loạn, nhưng hắn lời này còn không có nói ra, Yeltsin tiện tay nhặt lên trên bàn, hai trăm năm trước, Peter đại đế thời kỳ lớn mâm sứ dùng sức đập vào càng ngựa Scherf trên người, này trong nháy mắt nặng nề ngã nhào trên đất.

	Lầu dưới, đột nhiên nghe đến trên lầu truyền tới một tiếng vô cùng chói tai giòn vang, Phương Thần cùng cốc Hinske không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	Qua mấy tức, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Đây là tổng thống Yeltsin chuyện nhà, bất quá tổng thống Yeltsin có thể quét sạch bên người những thứ này có ngại đang nghe Si Mị Võng Lượng, cũng coi là chuyện tốt."

	Mặc dù không biết Phương Thần trong miệng Si Mị Võng Lượng là có ý gì, nhưng cốc Hinske hay là nặng nề gật đầu.

	"Phương tiên sinh!"

	Nghe được tiếng kêu, Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn một cái, chỉ thấy một hơn sáu mươi tuổi lão phụ nhân ở phía sau hắn.

	"Làm sao phu nhân kia, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	Đợi thấy rõ lão phụ nhân này là ai, Phương Thần không khỏi nhanh đi hai bước, cùng này ôm một cái, hơn nữa được rồi cái hôn má.

	Lão phụ nhân này chính là Yeltsin thê tử, mẹ của Tatyana, Nga đệ nhất phu nhân.

	"Phương, ngươi làm rất tốt, Boris có cái gì làm chỗ không đúng, còn hi vọng ngươi có thể tha thứ, tình huống của hắn không tốt lắm, nhưng bây giờ có ngươi ở bên người, ta cảm thấy an tâm nhiều ." Làm sao kia phu nhân cười nói với Phương Thần.

	Không nghĩ tới, làm sao phu nhân kia không ngờ nói lời như vậy, Phương Thần cười khổ một tiếng: "Cái này không có gì, tổng thống Yeltsin có thể tỉnh ngộ lại, như vậy đủ rồi."

	"Không thành vấn đề, ta sẽ thật tốt khuyên hắn một chút ."

	...

	Đơn giản nói với Phương Thần đôi câu, làm sao phụ nhân kia liền cáo từ lên lầu.

	Nàng đã đem nàng lời muốn nói đều nói , hơn nữa mặt trên còn có một lớn mớ lùng nhùng, cần nàng đi thu thập.

	Nàng không hi vọng bởi vì Yeltsin một ít thô lỗ , không hữu hảo, thậm chí mất lý trí biểu hiện, từ nay để cho Phương Thần theo chân bọn họ nhà sinh lòng kẽ hở.

	Dù sao coi như không có chuyện lần này, Yeltsin tổng thống cũng ngồi không được quá lâu.

	Bây giờ là Nga, không phải Xô Viết, đã không tồn tại, ở tổng thống vị ngồi vào chết có thể.

	Nhưng Phương Thần tài sản cũng là vĩnh hằng , không ai cướp đi được, nàng đã đoán được, chờ đến tương lai, nhà bọn họ cần xin Phương Thần chuyện, chỉ biết càng ngày càng nhiều, vậy bây giờ không giữ gìn mối quan hệ, chẳng lẽ chờ sau này, không thỏa tổng thống lại giữ gìn mối quan hệ sao?

	Mặc dù nghe ra, có chút bất đắc dĩ thậm chí kinh ngạc, làm tổng thống phu nhân, nàng lại muốn để ý một thương nhân đối nhà mình cái nhìn.

	Nhưng chủ nghĩa tư bản thế giới không phải là như vậy sao?

	Mặc dù nàng cũng không biết, chủ nghĩa tư bản có cái gì tốt , nhưng nếu trượng phu của nàng lựa chọn chủ nghĩa tư bản, nàng kia cũng chỉ có thể phụng bồi đi xuống.

	Ngồi vào trên xe, Phương Thần không khỏi hồi tưởng lại làm sao phu nhân kia cho mình nói kia hai câu, ngoài mặt nhìn, tựa hồ chẳng qua là tới chào hỏi, nhưng trên thực tế lại đều nói .

	Nhưng bất kể nói thế nào, làm sao phu nhân kia trong lời nói biểu đạt ý tứ, là một chuyện tốt.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, Phương Thần liền nhận được Yeltsin điện thoại, mời hắn lần nữa đi điện Kremli.

	Mặc dù Yeltsin cũng không nói gì, nhưng là từ Yeltsin giọng điệu đến xem, hiển nhiên đại thế đã định!

	Đến cửa, còn không có xuống xe, Phương Thần liền thấy Chubais tại cửa ra vào do dự bồi hồi.

	"Thế nào, đến ngươi địa bàn của mình, ngươi còn không đi vào, sợ cái gì?" Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	Điện Kremli cũng không chỉ là có cư trú chức năng, mà là Nga chân chính trung tâm quyền lực, cho nên Chubais cái này tổng thống chủ nhiệm văn phòng, cũng phải cần ở điện Kremli làm việc .

	"Sợ đến không có, chẳng qua là trong lúc nhất thời có chút không quá muốn đi vào."

	Vốn còn muốn mạnh miệng đôi câu, nhưng thấy được Phương Thần trong mắt chế nhạo, Chubais hay là lựa chọn đàng hoàng thẳng thắn.

	"Đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, một đao này ngươi là chạy không khỏi đi ."

	Phương Thần cũng không cho Chubais do dự cơ hội, trực tiếp đẩy hắn, đi vào.

	Đến ngày hôm qua phòng họp, Phương Thần phát giác đã nhốn nha nhốn nháo ngồi không ít người, Gusinsky chờ bảy đại ông trùm, Luzhkov, Kadannikov, bao gồm Nga ITV tổng giám đốc, Igor đám người.

	Igor là Phương Thần ngày hôm qua để cho Chubais thay hắn đi mời đi theo, làm tổng thống Yeltsin tranh cử đoàn đội truyền thông cùng công quan người phụ trách.

	Mặc dù Gusinsky là ITV đại cổ đông, nhưng ITV thực tế người quản lý, vẫn luôn là Igor cái này Nga tin tức giáo phụ.

	Làm Nga truyền thông giới ảnh hưởng cực lớn tồn tại, Gusinsky đều nói , hắn cũng không tốt lắm ra lệnh Igor, hơn nữa lấy Igor làm phóng viên lúc, bồi dưỡng được tới ghét ác như cừu tính cách, cũng không quá ăn hắn uy bức lợi dụ kia một bộ.

	Cho nên, Phương Thần chỉ đành để cho Chubais, thay hắn đi mời .

	Cho Phương Thần lên tiếng chào, coi như là đối vị này người giàu nhất thế giới tôn trọng, cùng với coi như là đối Phương Thần mấy lần trước nguyện ý tiếp nhận hắn phỏng vấn hồi báo, Igor liền ngồi xuống.

	Nói thật, hắn phải không nghĩ tranh đoạt vũng nước đục này .

	Yeltsin danh vọng bây giờ thật sự là quá thấp, hắn cũng không có thay đổi càn khôn, nắm chắc tất thắng.

	Ngoài ra chính là, tham dự đến như vậy hoạt động, sẽ đối với ITV kể từ Chechnya nguy cơ về sau, khó khăn lắm mới lấy được trân quý độc lập danh vọng sinh ra tổn thương thật lớn!

	Thì có nhà mình ông chủ, Phương Thần, Chubais cùng Yeltsin mặt mũi ở nơi này, hắn không có lựa chọn nào khác.

	Lần này cũng không có để cho đại gia đợi bao lâu, Yeltsin rất nhanh liền đi tới phòng hội nghị.

	Nhưng cùng ngày hôm qua gần đất xa trời, phảng phất lúc nào cũng có thể một đầu cắm ngã xuống trên mặt đất, hồn về tây thiên so sánh, hôm nay Yeltsin đơn giản tưởng như hai người, tinh thần phấn chấn, thậm chí ngay cả gò má cũng hồng nhuận rất nhiều.

	"Lần này đem mọi người triệu tập tới, mục đích của duy nhất chính là, xây dựng lại tranh cử tổng bộ, đạt được tổng thống tổng tuyển cử!" Yeltsin vung tay lên, rắn rỏi mạnh mẽ nói.

	Ngay sau đó, Yeltsin liền tuyên bố, bổ nhiệm Chubais vì tranh cử uỷ ban người phụ trách, tới thống trù liên quan tới tranh cử toàn bộ sự vụ, hoàn toàn bày ra một bộ, có Chubais phụ trách hắn yên tâm bộ dáng.

	Sau đó lại tuyên bố, Luzhkov đem làm trợ thủ cho hắn, cùng hắn cùng nhau tham gia tranh cử.

	Kadannikov, Gusinsky chờ bảy đại ông trùm, có thể nói, chư vị ngồi ở đây, trừ Phương Thần trở ra, các cái đều bị Yeltsin phân phối nhiệm vụ.

	Vào giờ phút này, đám người liền một cảm giác, bọn họ quen thuộc Yeltsin lại trở lại rồi.

	Dĩ vãng Yeltsin chính là như vậy, hắn hóa thân thành một trọng tài, thăng bằng các phe lực lượng, giống như một gánh xiếc thú ông chủ vậy, để cho hắn sư tử cùng lão hổ nhóm ở hắn roi dài hạ nhảy vòng lửa.

	"Tiên sinh Yeltsin, ta có mấy lời mong muốn nói!"

	Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Igor đột nhiên đứng lên lớn tiếng nói.

	Yeltsin không khỏi nhướng mày, vừa muốn nói gì, nhưng ánh mắt liếc về Phương Thần cùng Chubais biểu tình bình tĩnh, trong lòng nhất thời biết chút gì.

	Hắn hướng Igor giơ giơ lên đầu, tỏ ý hắn nói chuyện.

	"Tiên sinh Yeltsin, ta có một chút mong muốn khuyên răn ngài, ngài không thể giống hơn nữa Xô Viết niên đại lãnh đạo vậy, chỉ đem truyền thông xem như một loại tuyên truyền công cụ, cái này bây giờ đã không có hiệu quả. Nếu như ngài nghĩ đạt được thắng lợi, ngài liền nhất định phải vì thế bỏ ra cố gắng, ngài phải không ngừng đọc diễn văn, không ngừng chế tạo tin tức, không ngừng tiếp kiến quần chúng, đi khắp Nga mỗi một chỗ!"

	Mọi người nhất thời sửng sốt , nhất là Gusinsky thật muốn đem Igor kéo xuống tới, sau đó lăn thành cái cầu, một cước đá ra đi!

	Trải qua ngày hôm qua Phương Thần cùng Yeltsin xung đột, hắn vốn là cho là, trên cái thế giới này, đã không có có đồ vật gì có thể hù được hắn .

	Nhưng sao có thể nghĩ đến, Igor lên tiếng so Phương Thần còn muốn lớn hơn mật.

	Phương Thần là người giàu nhất thế giới, ở Nga có không gì sánh nổi thâm hậu căn cơ, Yeltsin còn cần xin Phương Thần giúp một tay, Phương Thần nói như vậy thì cũng thôi đi.

	Mà Igor có cái gì?

	Một cái mạng sao?

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, Igor làm như thế, sẽ còn đem hắn kéo xuống nước!

	Vốn là Yeltsin liền không quá ưa thích hắn, chẳng qua là coi hắn là làm cùng chủ ngân hàng cùng Do Thái nhất tộc liên hệ công cụ.

	Thật là muốn điên rồi!

	"Ta cho là ngài sau lưng có cổ lực lượng cường đại, phản đối Xô Viết lực lượng, Nga thành lập chính là một rất tốt chứng minh, nếu như không có nhiều người như vậy căm ghét Xô Viết, bây giờ Nga là không thể nào thành lập. Nhưng điều kiện tiên quyết là ngài biết như thế nào đem cổ lực lượng này phát huy được."

	Tựa hồ cũng ý thức được bản thân lời nói mới rồi quá mức bén nhọn, Igor chậm rãi nói.
Kết chương.