Chương 561 : Người trong bức họa.
Chương 558: Người trong bức họa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 562: Người trong bức họa

	"A!"

	Dương Gian trực tiếp đá văng một gian phòng ngủ cửa chính, bên trong lập tức vang lên một tiếng nữ tử tiếng thét chói tai .

	Căn này trong phòng ngủ có hai cái còn dừng lại tại lầu này tầng không hề rời đi học sinh, các nàng giờ phút này vẻ mặt sợ hãi, một bộ gặp quỷ bộ dáng, tương hỗ nhét chung một chỗ, cuốn rúc vào tận cùng bên trong nhất trên giường run lẩy bẩy .

	"Có người?"

	Hắn có chút sửng sốt một chút, xem ra Vương Tuyền không tính ra sai, tòa nhà này bên trong quả nhiên còn có hay không kịp thời rời đi học sinh .

	Chẳng qua nhìn hai người nữ sinh này biểu cảm, rõ ràng đã ý thức được đây phòng ngủ lầu bên trong đang chuyện gì phát sinh .

	Như vậy rất tốt, Dương Gian cũng là không cần thật lãng phí thời gian giải thích .

	"Hiện tại lầu này tầng ngay tại ma quỷ lộng hành, ta ngay tại xử lý vấn đề này, các ngươi đợi ở chỗ này không cần loạn đi ." Dương Gian nói xong liền quay người rời khỏi phòng ngủ, chuẩn bị đi thăm dò nhìn xem một gian .

	"Chờ đã, chờ một chút, mang bọn ta cùng đi ." Trong đó một người nữ sinh chần chờ một chút, vội vàng mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta không muốn đợi ở chỗ này ."

	Đã mặc kệ Dương Gian là ai, chỉ có có thể rời đi nơi này là được .

	"Quỷ rất có thể ngay tại lầu một này tầng, ngươi nhất định phải theo ta đi?"

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Nói không chừng đi theo ta chết càng nhanh, đương nhiên, các ngươi thật muốn theo tới ta sẽ không phản đối, chỉ là gặp phải nguy hiểm không muốn trông cậy vào ta sẽ cứu các ngươi, ta tin tưởng các ngươi trước đó cũng gặp phải một chút tình huống, đối với tình huống cũng có hiểu biết ."

	Nữ sinh kia lập tức bị hù do dự .

	"Ầm!"

	Dương Gian không nhiều lời, trực tiếp đóng cửa rời đi .

	Hắn cũng không nguyện ý mang theo hai cái vướng víu, hơn nữa đối với người bình thường mà nói trốn ở trong phòng ngủ vùi đầu đi ngủ ngược lại là an toàn, bởi vì trốn đi bất loạn động bị quỷ để mắt tới xác suất kỳ thật rất nhỏ, đây là tất cả ngự quỷ người kinh nghiệm lời tuyên bố .

	Dù sao không khác biệt giết người quỷ còn là ít số .

	Dương Gian tiếp tục tìm kiếm, tìm kiếm trước đó nguyên bản Miêu Tiểu Thiện sở đãi cái gian phòng kia phòng ngủ .

	Hắn có thể khẳng định, lầu năm cái gian phòng kia phòng ngủ nhất định là bị quỷ tranh ẩn giấu đi, mình bây giờ quỷ nhãn đã vô dụng, không cách nào ngược lại xâm lấn đến quỷ tranh quỷ vực bên trong, chỉ có thể dùng phương pháp đơn giản nhất tìm kiếm, chỉ cần cẩn thận một điểm, không bỏ sót hẳn là có thể tìm được .

	Theo dần dần thâm lại nhập tìm kiếm .

	Dương Gian không biết là, hắn cách nhà kia không thuộc về lầu bốn, bỗng dưng thêm ra tới phòng ngủ đã càng ngày càng gần, chỉ cần tiếp tục, nhà kia không giống bình thường phòng ngủ liền nhất định sẽ bị hắn phát hiện .

	Mà lúc này đây .

	Hành lang một đầu khác .

	Vương Tuyền cùng hai cái đồng hành nhân viên công tác cũng đang nhanh chóng tìm kiếm từng cái phòng ngủ .

	"Vương đội, nơi này có một cái dừng lại học sinh ." Một cái nhân viên công tác khi tiến vào phòng ngủ sau lập tức báo cáo .

	"Ghi chép nhân số cùng phòng ngủ số, nhường nàng ở lại nơi đó, phân phó nàng không cần loạn đi, bên ngoài rất nguy hiểm ." Vương Tuyền lập tức nói: "Trở về đường đã bị biến mất, dẫn các nàng ở bên người ngược lại nguy hiểm hơn , chờ Dương Gian đem chuyện nơi đây giải quyết lại nói, nhớ kỹ chúng ta bây giờ nhiệm vụ là tìm được quỷ tranh, không muốn phân tâm ."

	"Vâng, vương đội, ta hiểu được ."

	Nhân viên kia lập tức bắt đầu an ủi nữ sinh kia, để nàng không nên đi loạn động, đợi ở chỗ này chờ đợi bọn họ trở lại cứu viện binh .

	"Ngươi vậy thì có cái gì phát hiện không có?" Vương Tuyền lại hỏi .

	Một vị khác nhân viên công tác chú ý cẩn thận tìm kiếm xong một gian phòng ngủ trả lời: "Tạm thời không có bất kỳ phát hiện nào ."

	Vương Tuyền nhướng mày, đây cũng đã gần tìm xong ngoại trừ tìm được mấy vị không kịp thời rời đi học sinh bên ngoài không phát hiện bất kỳ dị thường, xem ra vấn đề hẳn là xuất hiện ở Dương Gian bên kia, hi vọng Hắn chỗ nào đã phát hiện vấn đề .

	"Còn thừa lại hai gian phòng ngủ, tìm kiếm xong sau lập tức báo cáo ."

	Lối đi nhỏ đi đến cuối con đường, cuối cùng hai gian phòng ngủ lập tức liền muốn tìm kiếm hoàn tất .

	Một vị nhân viên công tác vừa vặn an ủi cái kia nữ học sinh, đi ra phòng ngủ phía sau chuẩn bị tiếp tục sưu tầm thời điểm, chợt ánh mắt cong lên, thấy được một người mặc quần áo đỏ nữ nhân không biết lúc nào xuất hiện ở hành lang bên trên .

	Hắn có chút ngơ ngác một chút, tưởng rằng theo trong phòng ngủ chạy đến học sinh, chuẩn bị hô: "Vị này nữ đồng học bên ngoài nguy . . ."

	Còn chưa có nói xong, hắn thân thể run lên lập tức liền cứng đờ, sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại .

	Bởi vì hắn thấy rõ ràng nữ nhân kia bộ dáng .

	Mơ hồ gương mặt, chỉ có thể lờ mờ phân biệt ngũ quan, cho người ta một loại mông lung cảm giác, nhưng ngươi muốn nhìn rõ ràng, nhưng thủy chung cũng thấy không rõ lắm, bởi vì gương mặt kia liền là cái dạng kia, xuyên tại phía ngoài quần áo màu đỏ là một loại cũ kỹ kiểu dáng Châu Âu phong cách, là cùng hiện đại nữ sinh mặc không hợp nhau .

	Chỉ có một đôi tay đặc biệt làm cho người chú ý, không mang theo một tia huyết sắc tái nhợt, giống như là đồ sứ nung mà thành, mang theo có chút màu trắng vầng sáng .

	Quỷ!

	Công việc này nhân viên sau đó đầu ông một tiếng dường như bị tạc một cái, một cái nhường hắn cảm thấy sợ hãi từ trong nháy mắt xông ra .

	Nói đùa sao?

	Đây là từ đâu xuất hiện, trước đó vì sao một chút xíu dấu hiệu đều không có?

	"Đội, đội trưởng ."

	Công việc này nhân viên tâm lý tố chất không trong huấn luyện thời điểm tốt như vậy, tại ngắn ngủi thất thần sau theo bản năng kêu lên .

	Thế nhưng là còn chưa kêu đi ra, Vương Tuyền không biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn vội vàng đưa tay gắt gao che miệng của hắn .

	"Bình tĩnh, đừng loạn hô ."

	Vương Tuyền đè chết âm thanh, sắc mặt có chút dữ tợn, khí lực rất lớn, toàn thân cũng căng thẳng lên, ngăn trở cái này đội viên mất khống chế .

	Bọn họ thân là người bình thường, phải giữ vững tỉnh táo , bất kỳ cái gì cử động nếu như đưa tới quỷ chú ý chỉ có một con đường chết, dù là có một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người cũng tại tầng lầu này bên trong .

	Quỷ, tuy rằng xuất hiện tại hành lang bên trên, nhưng lại chưa lưu lại quá lâu .

	Cái kia hồng sắc thân ảnh dường như không nhìn Vương Tuyền hai người, mà là trực tiếp hướng đi trong đó một gian trong phòng ngủ .

	Nhà kia phòng ngủ đã đi qua trước đó điều tra, xác định bên trong là có một cái nữ học sinh .

	Rất rõ ràng, quỷ xuất hiện không phải mục đích tính .

	Nhất định là bên trong có người phát động quỷ giết người quy luật, cho nên bị quỷ để mắt tới .

	Nhưng mà Vương Tuyền chỉ là trơ mắt nhìn kia quỷ vô thanh vô tức đi vào, không dám có bất kỳ cử động .

	Bởi vì bất kỳ cử động đều là không có ích lợi gì .

	"Hít sâu, bình tĩnh, quên đi bình thường huấn luyện sao?" Vương Tuyền đè ép âm thanh ổn định vị này đội viên cảm xúc .

	Kia đội viên qua mười mấy giây mới điều chỉnh tới, sau đó nhẹ gật đầu .

	Vương Tuyền lúc này mới thận trọng buông lỏng ra miệng của hắn .

	"Đội trưởng, ngươi thấy được sao?" Kia đội viên âm thanh mang theo một loại căng cứng cảm xúc, như hắn tâm tình bây giờ, nói chuyện đều rất phí sức .

	Vương Tuyền sắc mặt khó coi, trả lời; "Nhìn thấy, quỷ tiến vào 402 phòng ngủ, chúng ta đối mặt thứ này không có bất kỳ cái gì biện pháp, thông báo Dương tiên sinh, thứ này chỉ có hắn có thể đối phó, chúng ta rút lui trước lui, cách xa một chút, liền xem như bị chết, cũng chí ít sẽ không chết nhanh như vậy, cho Dương tiên sinh một chút thời gian, chúng ta còn có cơ hội sống tiếp ."

	Nói xong, hai người bắt đầu nhanh chóng lui về sau .

	Chỉ là đây hành lang cuối cùng là một cái tử lộ, nếu như quỷ chờ một lúc theo kia 402 trong phòng ngủ sau khi đi ra còn hướng bên này đi, vậy bọn hắn cũng chỉ có nhắm mắt lại chờ chết .

	Hiện tại Dương Gian còn không biết quỷ đã xuất hiện ở hành lang trong, cách mình cũng chính là hai mươi mấy mét xa.

	Hắn lại tới đây sau quỷ nhãn vẫn yên lặng, đến mức hiện tại đối với chung quanh tình huống dò xét năng lực hạ xuống thấp nhất, hết thảy chỉ có thể dựa vào ánh mắt của mình nhìn, vô luận là quỷ tay, còn là không đầu quỷ ảnh cũng không quá có xem xét chung quanh tình huống năng lực .

	Khi hắn tiếp tục dùng bàn tay kia thuận vách tường tiếp tục hướng phía trước sờ thời điểm, đang tìm thấy tiếp theo ở giữa cửa phòng ngủ khung thời điểm bước chân đột nhiên ngừng lại .

	Căn này phòng ngủ khung cửa không thích hợp .

	Sau đó Dương Gian trông thấy đây phòng ngủ cửa chính đột nhiên liền cải biến bộ dáng, giống như là một tầng giả tạo đồ vật bị quỷ tay áp chế mà biến mất đồng dạng.

	Chất gỗ hoa văn, mặt trên còn có một chút cũ kỹ chạm nổi, màu đỏ sậm sơn giống như là máu tươi khô cạn sau hình thành, kia sơn pha tạp tróc ra, để lộ ra một loại cổ xưa cảm giác.

	Quả thực tựa như là một bức tranh khung tranh .

	"Tìm được ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Quả nhiên, hắn suy đoán không có sai, quỷ tranh thiếu hụt ở chỗ không cách nào tuỳ tiện di chuyển .

	Chí ít không triệt để khôi phục trước đó là như thế này .

	Làm Dương Gian nắm lấy tranh này khung thời điểm, bản thân áp chế tạo thành .

	Hiện tại hắn quỷ nhãn không cần áp chế , tương đương với trống ra một đầu quỷ danh ngạch, có thể khó giải áp chế một đầu quỷ hành động .

	Nguyên bản phòng ngủ cửa chính lập tức cải biến bộ dáng .

	Khung cửa biến thành khung tranh, cánh cửa biến thành một bộ bức tranh .

	Bức tranh bên trên vẽ lấy là một gian phòng ngủ bộ dáng, có giường đệm, có sách vở, có bàn đọc sách, theo kia bố cục cùng một chút chi tiết có thể nhận ra, đây chính là Miêu Tiểu Thiện trước đó ở chỗ đó phòng ngủ .

	Bởi vì Dương Gian thậm chí tại tranh bên trên thấy được một cái trước đó thấy qua một cái nữ bạn cùng phòng .

	Kia là tại bức tranh phía trên gạch bên trên, một cái chỉ có một nửa thân thể, thiếu hụt hai chân nữ sinh gục ở chỗ này, không nhúc nhích, theo kia bức tranh bên trên vẽ ra tới bên mặt đó có thể thấy được cái này nữ đồng học đã chết, con ngươi mất tiêu, khuôn mặt cứng ngắc tro tàn, thân thể lấy một cái vặn vẹo hình dạng cứng lại ở đó .

	"Không đúng, bức họa này giống như ít một chút gì . . ." Dương Gian quét nhìn này tấm bức tranh, chân mày cau lại .

	Hắn tuy rằng chưa hề chân chính thấy rõ ràng qua quỷ tranh, cho dù là trước đó tại cái kia xảy ra chuyện trong khu cư xá, cũng chỉ là đứng tại mười mấy tầng lầu bên trên đứng xa xa nhìn, nhưng là bức tranh chính giữa lại hết sức bắt mắt hiện ra trống rỗng .

	Kia phiến địa phương không có bất kỳ cái gì thuốc màu bôi lên, chỉ có một người hình trống không hình dáng .

	Có thể tưởng tượng cái địa phương này hẳn là vẽ lấy một người .

	Không, xác thực nói nơi này hẳn là vẽ lấy một đầu quỷ .

	Nhưng mà tranh bên trong quỷ nhưng biến mất, chỉ còn lại trống rỗng ở chỗ này .

	"Quỷ, đi ra tranh sao?" Dương Gian lập tức tiến hành rồi phỏng đoán .

	Kết hợp trước đó Tôn Vu Giai kia bị hù nhảy lầu tình huống, nếu như nói có quỷ, như vậy nàng nhất định là đụng phải theo quỷ trong tranh đi ra tới con nào đó quỷ .  

	Chỉ là hiện tại . . . Con quỷ kia ở đâu?

	Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Vậy thì từ trên xuống dưới hai cái tầng lầu, hơn nữa đều tìm qua, không nhìn thấy bất kỳ quỷ xuất hiện .

	Mình bây giờ quỷ nhãn mù, nhưng cũng không trở thành mù thành cái dạng này đi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều, vệ tinh định vị trong điện thoại di động nhưng truyền đến Vương Tuyền âm thanh: "Dương tiên sinh, quỷ xuất hiện, ở ta nơi này một bên, 402 phòng ngủ ."

	Âm thanh đè ép rất thấp, để lộ ra khẩn trương cùng bất an .

	Dương Gian bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt thuận hành lang nhìn về phía đối diện .

	Vương Tuyền đứng ở đằng xa không nói gì, chỉ chỉ bên cạnh không xa cái kia phòng ngủ, dường như lại nói, quỷ liền tại bên trong .

	Hôm nay quyết định bổ bản thảo, ba canh cất bước, đây là canh thứ nhất .
Kết chương.