Chương 529: Các vị, đã lâu không gặp!

Vương Đằng xông lên không trung, ánh mắt đảo qua, lập tức cảm ứng được khu vực chiến trường Đồng Hổ bọn người.

Vài đầu hải thú Thất tinh cấp trở lên vây công, để bọn hắn mệt mỏi ứng phó, khó mà chống đỡ.

Ánh mắt của hắn lóe lên, hướng về bên kia mau chóng đuổi theo.

"Đáng chết, những này hải thú quá mẹ nó nhiều, ta cho tới bây giờ không có biệt khuất như thế đánh qua." Đồng Hổ bị một đầu hải thú đụng bay, khóe miệng tràn ra huyết dịch, mắng to.

Chiến đấu bên trong, hắn tựa hồ thi triển một loại luyện thể loại công pháp nào đó, thân hình càng cao lớn cường tráng, phảng phất một đầu bạo hùng.

Nhưng là đối mặt hải thú thân thể khổng lồ, vẫn là bị đánh bay ra ngoài.

Tô Cảnh, Thôi Hằng các viện trưởng học viện khác ốc còn không mang nổi mình ốc, tại dưới hải thú điên cuồng thế công liên tục bại lui.

"Chống đỡ a, lão Hổ, cũng đừng chết tại trước chúng ta." Âu Trường Tung viện trưởng Rèn Đúc học viện Hoàng Hải trường quân đội trêu ghẹo nói.

Hắn mặc dù là một thợ rèn, nhưng tu vi võ đạo đồng dạng không kém, đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp.

"Phi phi phi, ta cũng không có dễ dàng chết như vậy." Đồng Hổ không cao hứng trợn mắt, lập tức sắc mặt nghiêm một chút, hướng về phía hải thú trước mặt gầm thét lên: "Lão hổ không phát uy, thật tưởng ta là con mèo bệnh a!

Trong chốc lát, trên người hắn bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, tại đỉnh đầu ngưng tụ ra một đầu hư ảnh mãnh hổ khổng lồ, bò lổm ngổm thân thể, phảng phất gặp được con mồi, sắp khởi xướng tiến công.

Rống!

Tiếng gầm gừ kinh khủng vang vọng mà lên, chấn động không khí, cuồn cuộn không ngớt.

Đối diện hải thú tại bên trong tiếng gầm gừ này, lại không khỏi hướng về sau rút lui một bước, ánh mắt bên trong lộ ra một chút sợ hãi.

"Giết!" Đồng Hổ khí thế bộc phát, nghiền ép hải thú trước mặt, giống một đầu mãnh hổ đánh giết đi qua.

Nguyên Lực bừa bãi tàn phá, hải thú bị xé nát, máu tươi rải đầy bầu trời.

Thế cục trong nháy mắt đảo ngược!

Tô Cảnh, Âu Trường Tung bọn người sĩ khí chấn động, cũng riêng phần mình thi triển thủ đoạn mạnh nhất, đánh chết hải thú xung quanh công mà đến.

Rống!

Tiếng rống giận dữ vang lên, có lẽ là thấy mấy người giết quá nhiều hải thú thực lực cường đại, hải thú phía dưới mặt biển tức giận không thôi, trong đó liền có ba đầu Bát tinh cấp hải thú từ trên mặt biển vọt lên, nhào về phía Đồng Hổ bọn người.

"Mẹ nó, Bát tinh cấp, có người tới giải quyết bọn chúng hay không a!" Đồng Hổ hú lên quái dị.

Những này hải thú thực lực đều là cực mạnh, lân giáp cứng rắn, rất khó đối phó, muốn vượt cấp chém giết, căn bản cũng không khả năng.

Bất quá bọn hắn cuối cùng không thể lui, tại cái khác cường giả không có chạy tới trước đó, bọn hắn nếu là lui, hậu phương cấp thấp Võ Giả cũng chỉ có thể bị nghiền ép.

Oanh!

Đồng Hổ mấy người trong nháy mắt bộc phát Nguyên Lực, cùng ba đầu Bát tinh cấp hải thú đụng vào nhau.

Nguyên Lực quang mang lập loè bầu trời, phát ra trận trận tiếng nổ.

Mọi người bên trong hầm trú ẩn dưới mặt đất giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn Nguyên Lực quang mang đang va chạm, lại không nhìn thấy bóng người trong đó.

Nhưng bọn hắn lại có thể nhìn thấy, Nguyên Lực quang đoàn đại biểu Đồng Hổ mấy người luôn luôn bị đụng bay, sau đó lần nữa phóng tới hải thú.

Tất cả mọi người thay bọn hắn lau một vệt mồ hôi, yên lặng cầu nguyện, nhất định phải ngăn trở.

Oanh!

Mấy đạo Nguyên Lực quang đoàn tại trong đụng chạm, lần nữa bị hải thú thân thể khổng lồ đánh bay.

Lần này, bọn hắn trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.

Rống!

Hải thú gầm thét, trong miệng có Nguyên Lực quang cầu ngưng tụ, tại bên trên trảo nhận có Nguyên Lực trảo nhận ngưng tụ... Nhao nhao hướng phía mấy cái Nguyên Lực quang đoàn phía dưới đánh tới.

Mọi người bên trong hầm trú ẩn dưới mặt đất nhìn thấy một màn này, trên mặt không khỏi hiển hiện một chút tuyệt vọng, rất nhiều người không đành lòng nhắm mắt lại.

"Đạo sư!"

"Viện trưởng!"

Hàn Chú bọn người phía dưới, cùng học sinh Hoàng Hải trường quân đội bốn phía muốn rách cả mí mắt, lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hải thú Nguyên Lực công kích phóng tới Đồng Hổ bọn người.

"Không được!"

Bành Viễn Sơn đang cùng một đầu Cửu tinh cấp hải thú chém giết, động tĩnh bên kia rốt cục gây nên hắn chú ý, trong mắt của hắn con ngươi co rụt lại, một quyền oanh ra hải thú đối diện, lập tức hướng Đồng Hổ bọn người bên này vọt tới.

Thế nhưng là thời gian không kịp, hải thú công kích ngay lúc sắp rơi vào trên thân Đồng Hổ mấy người.

Trong Nguyên Lực quang mang, Đồng Hổ, Tô Cảnh, Âu Trường Tung mấy vị viện trưởng mặt lộ vẻ bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, thở dài nói: "Xem ra chúng ta chỉ có thể đi đến chỗ này."

"Những cái kia tiểu tử thúi, hi vọng bọn họ... Sớm một chút trưởng thành đi."

Bọn hắn nhìn về phía mặt đất, trong ánh mắt bao hàm lấy kỳ vọng.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên...

Nhưng cũng không phải là hải thú Nguyên Lực công kích rơi vào trên thân Đồng Hổ bọn người phát ra bạo tạc, mà là một đạo hỏa diễm đao mang dài mấy chục thước từ nơi xa quét ngang mà tới.

Sóng năng lượng nóng bỏng càn quét bầu trời!

Hỏa diễm ngập trời!

Hải thú Nguyên Lực công kích trong nháy mắt tán loạn, bị hỏa diễm đao mang đều trảm diệt!

Mọi người nhất thời sững sờ!

Nơi nào đến đao mang? ?

Đây là... Có Chiến Tướng cấp cường giả kịp thời xuất thủ rồi?

Hàn Chú mấy người tới không kịp suy nghĩ nhiều, tay mắt lanh lẹ, vội vàng tiếp được Đồng Hổ bọn người từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới.

"Viện trưởng, các ngươi không có sao chứ?" Vạn Bạch Thu chạy vội tới, lo lắng hỏi.

Đồng Hổ mấy người sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng giờ phút này cũng là lâm vào bên trong ngây người, khoát tay áo, theo hỏa diễm đao mang đầu nguồn nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo trường hồng từ nơi xa nhanh chóng tiếp cận, ở trên bầu trời đỉnh đầu mọi người chậm rãi hiện ra thân hình.

"Vương Đằng! ! !"

Đồng Hổ mấy người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, lập tức trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ.

Hàn Chú, Vạn Bạch Thu bọn người khó có thể tin dụi dụi con mắt, rốt cục xác định, trên bầu trời đạo thân ảnh kia đúng là Vương Đằng.

"Ha ha ha, ta liền biết ngươi chết không được!" Hàn Chú căn bản không nghĩ nhiều, nhìn thấy Vương Đằng, cực kì mừng rỡ, cười to nói.

"Học trưởng, các vị viện trưởng, đã lâu không gặp!" Vương Đằng tay cầm Ma Khuyết, đạp không mà đứng, hướng về phía phía dưới khẽ cười nói.

"Hảo tiểu tử, còn cam lòng trở về." Đồng Hổ cười ha ha.

Bên kia, thấy Đồng Hổ bọn người được cứu xuống dưới, Bành Viễn Sơn lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá khi nhìn đến cứu người vậy mà là Vương Đằng về sau, hắn quả thực kinh hãi, trong lòng cực kì rung động.

"Tiểu tử này, thế mà từ hắc ám thế giới giết trở lại rồi!"

Sau một khắc, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra một chút vui mừng, Vương Đằng là học sinh hắn coi trọng nhất, có thể còn sống trở về, chính là tin tức tốt nhất.

Sau đó hắn không còn quan tâm bên kia, quay đầu chuyên tâm đối phó Cửu tinh cấp hải thú trước mặt.

Hắn biết Vương Đằng từng tại trong chiến dịch Tinh Phong thành chém giết qua Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng, bởi vậy cái kia ba đầu Bát tinh cấp hải thú đối với Vương Đằng căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

"Rống!"

Ba đầu Bát tinh cấp hải thú thấy con mồi của mình lại bị người cứu, lập tức gầm thét liên tục, thân thể khổng lồ từ trên bầu trời nghiền ép mà qua, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

"Cẩn thận!" Đồng Hổ bọn người hơi biến sắc mặt, không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

Vương Đằng con mắt nhắm lại, một sợi hàn quang nở rộ, vậy mà không có chút nào tránh né ý tứ, trong tay Ma Khuyết bộc phát ra mãnh liệt Nguyên Lực quang mang.

Thất Tinh Ly Thủy kiếm quyết!

Oanh!

Hắn thậm chí không có sử dụng ý cảnh chi lực, vẻn vẹn là lấy Thiên giai chiến kỹ ngưng tụ kiếm mang, liền trong nháy mắt đem ba đầu Bát tinh cấp hải thú chém giết tại chỗ.

Thân thể cao lớn phun ra ra lượng lớn máu tươi, sau đó ầm vang rơi đập trên mặt đất.

Đồng Hổ mấy người hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Vì sao hải thú cường đại Bát tinh cấp vừa rồi đem bọn hắn ngược muốn chết muốn sống, cứ như vậy bị tiểu tử này một kích chém giết!

Bọn hắn thân là học viện viện trưởng, lại bị học sinh của mình hạ thấp xuống, hơn nữa còn bị ngược thương tích đầy mình.

Cái này kịch bản có phải là có chỗ nào không đúng lắm?
Kết chương.