Chương 1469 : Không thành vấn đề, thế nào tra được vấn đề.
Không nghĩ tới Phương Thần lại đột nhiên mở miệng, đại gia một cái cũng sửng sốt .

	Trương Nghị vĩ có chút cảm kích nhìn Phương Thần một cái, hắn biết Phương Thần đây là cho hắn giải vây , nếu không, liền lấy bây giờ tràng diện này, chỉ dựa vào chính hắn, là rất khó dọn dẹp.

	"Ta phục ngươi cái... Tâm phục khẩu phục?"

	Nghe được có người nói chuyện, vốn là tiềm thức sẽ phải tức miệng mắng to Warren · Carnegie, đột nhiên thấy rõ ràng nói chuyện lại là Phương Thần, nhất thời miệng cùng bị bồn cầu nhét ngăn chận bình thường, trong nháy mắt cứng họng, chi chi ô ô hai tiếng, rồi mới lên tiếng.

	Nhưng sợ rằng ngay cả chính hắn cũng không biết, bản thân cuối cùng bốn chữ rốt cuộc muốn biểu đạt ý gì.

	Hắn người này mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng không phải người ngu, dù sao kẻ ngu cũng không làm được Stanford phó giáo sư.

	Người nào có thể đắc tội nổi, người nào không đắc tội nổi, hắn vẫn là biết.

	Giống như Trương Nghị vĩ như vậy , hắn chính là đem mắng cái tối tăm mặt mũi, rắm chó không phải cũng không có vấn đề chút nào.

	Ngược lại, Hoa Hạ thị trường hắn cũng không vào được, hơn nữa hắn sau này cũng không có tính toán đi vào.

	Không đúng, vẫn có một loại đi vào có thể.

	Đó chính là tràng này Kình Thiên Thông Tín cùng cục điện báo liên hiệp, vụng về tiết mục hoàn toàn ra ánh sáng, Kình Thiên Thông Tín trải đặt cốt cán lưới căn bản là không có cách sử dụng, tật xấu liên tục xuất hiện, đến lúc đó, Hoa Hạ phương diện một cách tự nhiên chỉ biết đem hắn lần nữa mời tiến đến.

	Nếu là mời tiến đến , như vậy điểm mâu thuẫn nhỏ khẳng định liền không tính là gì .

	Về phần Trương Nghị vĩ, sợ rằng kia lúc sau đã bởi vì đảm trách mà mất đi hắn bây giờ chức vị, càng không có diễu võ giương oai tư cách.

	Nhưng Phương Thần liền không giống nhau .

	Phương Thần cũng không phải là một thật đơn giản Hoa Hạ thổ hào, này ở đẹp Trung Nga Tam quốc đều có chớ sức ảnh hưởng lớn.

	Trước khi hắn tới, công ty tổng giám đốc cùng Leonard liền cho hắn nói qua, cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh thuộc về cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, tiến về không nên chọc đến Phương Thần, nếu không, đừng nói ở hoa hạ, coi như là hắn trở lại nước Mỹ, chỉ sợ cũng phải có phiền toái lớn.

	Mặc dù lúc ấy, trong miệng hắn có chút khinh khỉnh, nhưng trong lòng vẫn là rõ ràng .

	Luận kỳ thực tế tài sản, Phương Thần tuyệt nhiên không là đệ nhất thế giới, dù sao trên thế giới này hay là có rất nhiều lão bài gia tộc, nhưng Phương Thần tài sản, vẫn là đứng ở đỉnh cao Kim Tự Tháp trên ngọn .

	Hơn nữa Phương Thần ở nước Mỹ mạng giao thiệp cùng năng lượng, đừng nói hắn , coi như là Leonard cũng trêu chọc không nổi.

	"Ừm, không sai, tâm phục khẩu phục."

	Phương Thần giơ giơ lên cằm, lập lại lần nữa một lần.

	"Phương tiên sinh, ta cảm thấy loại khả năng này cũng không quá lớn, dù sao các ngươi phương án các hạng kỹ thuật chỉ tiêu vượt qua chúng ta Cisco, thế thông, Corning ba nhà công ty liên hiệp, lấy ra hoàn mỹ nhất phương án, bản thân liền là kiện không có một chút có thể chuyện..."

	Nói đến đây, Warren · Carnegie đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe: "Trừ phi nói, ngươi để cho chúng ta nhân viên kỹ thuật, công trình sư đối các ngươi Kình Thiên Thông Tín toàn bộ thiết bị, tuyến đường làm một kiểm tra, cho ra một phần thuộc về chúng ta bản thân số liệu, nếu như phần này số liệu biểu hiện, các ngươi các hạng kỹ thuật chỉ tiêu đích xác là vượt qua chúng ta, vậy ta là có thể tâm phục khẩu phục."

	Nói xong lời này, Warren · Carnegie khóe miệng kéo qua một tia như có như không, châm chọc nét cười nhìn Phương Thần.

	Hắn cảm thấy mình nói ra phương án giải quyết, mười phần công bằng, để cho bản thân họ tới kiểm tra Kình Thiên Thông Tín thiết bị cùng tuyến đường, tự nhiên cũng liền có thể chứng minh Kình Thiên Thông Tín cùng cục điện báo có hay không giở trò dối trá.

	Nhưng hắn có thể đoán chắc Phương Thần sẽ không đáp ứng.

	Thậm chí, hắn liền mượn cớ cũng thay Phương Thần nghĩ xong.

	Nói thí dụ như cái gì, 'Không có loại này đối thủ cạnh tranh tới kiểm tra tiền lệ', 'Các ngươi đây là nhục nhã chúng ta Kình Thiên Thông Tín' chờ chút.

	Vào giờ phút này, hắn đã hoàn toàn đối với có thể thắng được lần này gọi thầu, hoàn toàn đánh bại Kình Thiên Thông Tín không báo một chút hi vọng.

	Cho nên có thể nhiều chọc tức một phen Kình Thiên Thông Tín, cũng là tốt .

	Ngoài ra, loại này mang kèm theo có thể nhục nhã một hạ người giàu nhất thế giới cơ hội, cũng không nhiều.

	Warren · Carnegie hiện tại trong lòng có loại không tên sung sướng cảm giác.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, nói: "Tựa hồ, ngươi nói cũng có đạo lý, ta đồng ý."

	Lần này đến phiên Warren · Carnegie cùng Henry hoàn toàn mắt trợn tròn , hai người trợn to Yến Kinh, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Bọn họ không nghe lầm chứ, như vậy quá đáng yêu cầu, Phương Thần không ngờ đáp ứng.

	"Phương tổng, không cần thiết a?"

	Trương Nghị vĩ vẻ mặt hơi kích động nói.

	Hắn tự nhiên đối Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật có lòng tin, nhưng là nào có loại này để cho đối thủ cạnh tranh tới kiểm tra bản thân thiết bị cùng tuyến đường ?

	Đây không phải là trần truồng nhục nhã, vậy là cái gì?

	Hơn nữa vào giờ phút này, trong lòng của hắn tràn đầy áy náy, hắn thấy, Phương Thần chính là vì giải vây cho hắn, vì không để cho hắn và bên trong cục khó như vậy có thể, cho nên mới đáp ứng Warren · Carnegie như vậy phi phận yêu cầu.

	"Phương tổng, ta cảm thấy có chút không thích hợp." Thẩm Vĩ cũng nói.

	Hắn ngược lại không phải là cảm thấy khác, chẳng qua là cảm thấy để cho Cisco bọn họ người, không kiêng nể gì như thế kiểm tra Kình Thiên Thông Tín thiết bị, vạn nhất bọn họ lặng lẽ trộm đi chút gì kỹ thuật, nội bộ tài liệu, công ty kia chẳng phải là thiệt thòi lớn .

	Thấy Trương Nghị vĩ cùng Thẩm Vĩ hai người cũng chút nào không ngoài dự liệu ra đứng ra ngăn trở Phương Thần, Warren · Carnegie trên mặt khinh miệt cùng châm chọc ý liền càng đậm.

	"Không sao, chúng ta cũng phái người phụng bồi điểm Cisco người chính là , tỉnh bọn họ không hiểu loạn động đến chúng ta thiết bị, tuyến đường, phần mềm."

	Phương Thần cười nói với Thẩm Vĩ.

	Warren · Carnegie ý tứ, hắn tự nhiên toàn hiểu, nhưng chuyện này nháo đến cuối cùng, đến tột cùng là ai nhục nhã ai, chỉ sợ sẽ không như Warren · Carnegie ý.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ ánh mắt nhất thời sáng lên, đây cũng là ý kiến hay, có Kình Thiên Thông Tín người phụng bồi, lượng Cisco bọn họ người, cũng không sử dụng ra được cái gì hư tới.

	Thấy Phương Thần kiên trì, Trương Nghị vĩ nhẹ thở dài một cái, cũng liền không có nói cái gì nữa.

	Dù sao Phương Thần đã nói , đích xác là một rất tốt phương án giải quyết, thậm chí là giờ phút này duy nhất biện pháp giải quyết, nếu như không để cho Cisco người tự mình kiểm trắc một lần, Warren · Carnegie nhất định là sẽ không phục tùng.

	Chỉ là như vậy, quá ủy khuất Phương Thần, quá ủy khuất Kình Thiên Thông Tín .

	Lần này lại đến phiên Warren · Carnegie cùng Henry trợn mắt há mồm.

	Phương Thần không có giả thoáng một thương, mà là thật đáp ứng!

	Nói thật, nếu như ở mời thầu hiện trường, có cái khác xí nghiệp hướng bọn họ nói lên như vậy vô lý yêu cầu, bọn họ tuyệt sẽ không đáp ứng, hơn nữa còn sẽ ở ngày thứ hai, phụ bên trên một trương luật sư văn kiện.

	Đùa gì thế, lại không phải là các ngươi công ty mời thầu, các ngươi cũng chỉ là một ứng bia, dựa vào cái gì tới kiểm tra chúng ta thiết bị cùng tuyến đường, ta còn cảm giác được các ngươi là có dự mưu, mong muốn ăn trộm kỹ thuật của công ty chúng ta.

	Trọn vẹn qua một phút, Warren · Carnegie cái này mới tỉnh hồn lại, nhìn Phương Thần tấm kia bình thản tự nhiên mặt, trong lòng nhất thời có chút phức tạp, thậm chí còn có chút thiên nhân giao chiến ý tứ.

	Phương Thần ngón này, thật đánh hắn có chút ứng phó không kịp.

	Hơn nữa, trong lòng của hắn còn không nhịn được dâng lên một đạo nghi vấn, Phương Thần dựa vào cái gì làm làm như thế?

	Mọi người đều là đồng hành, Cisco hay là trên quốc tế tân tiến nhất mạng phương án giải quyết nhà cung cấp, Kình Thiên Thông Tín bất kể làm cái gì mờ ám, cũng nhất định không gạt được hắn .

	Chẳng lẽ Phương Thần là người ngu?

	Cho nên lúc này mới có chút tự tin quá mức?

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đưa cái này không thể tưởng tượng nổi ý tưởng cho ném tới ngoài không gian.

	Nếu như kẻ ngu có thể lên làm người giàu nhất thế giới, vậy đơn giản chính là ở nhục nhã toàn thế giới.

	Đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, hắn có chút đồng tình nhìn Phương Thần một cái.

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên nghĩ đến một kết quả, đó chính là Phương Thần bị gạt!

	Bị dưới tay hắn người lừa!

	Chỉ có như vậy mới giải thích thông, vì sao Kình Thiên Thông Tín trình độ kỹ thuật rõ ràng không được, nhưng Phương Thần lại dám để cho hắn kiểm tra nguyên nhân.

	Nghĩ tới đây, Warren · Carnegie đột nhiên hướng Thẩm Vĩ lộ ra nụ cười quái dị.

	Hắn đã có thể tiên đoán được, đợi lát nữa hoàn toàn hiểu chân tướng của sự tình Phương Thần, sẽ bộc phát ra như thế nào lôi đình chi nộ, Thẩm Vĩ sẽ đảo bao lớn nấm mốc.

	Nói thật, nếu như hắn là Phương Thần vậy, chờ sẽ giết Thẩm Vĩ tâm, sợ rằng cũng đã có.

	Thấy Warren · Carnegie đột nhiên hướng bản thân cười, hơn nữa còn cười quỷ dị như vậy, Thẩm Vĩ khẽ nhíu mày, khẽ nói: "Cái này người nước ngoài có phải hay không đầu óc có bệnh, cả ngày cười lạnh, ngày này càng nhìn hắn cười lạnh ."

	Thẩm Định Tinh cũng rất đồng ý gật đầu một cái, hắn cảm thấy Warren · Carnegie rất quái.

	"Nếu như đầu óc không có tật xấu vậy, chỉ sợ cũng sẽ không náo một màn như thế." Thẩm Định Tinh cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Thẩm Vĩ sửng sốt một cái, sau đó nghiêm túc suy nghĩ một chút, Thẩm Định Tinh lời này thật đúng là thật đúng .

	Nếu như không phải đầu có bệnh, làm sao lại tại dạng này trường hợp bên trên náo, thậm chí còn phải kiểm tra đối thủ thiết bị.

	Nói thật, nếu như không phải Phương tổng hăng hái đi lên, hắn mới không để ý loại này đầu óc có bệnh người.

	"Bất quá nghiệm chứng một chút cũng liền nghiệm chứng một chút, vàng thật không sợ lửa, tỉnh chúng ta ở bên ngoài, cùng Cisco cạnh tranh thời điểm, lại tới một màn như thế. Đây là đang trong nước, chuyện gì cũng dễ nói, cái này nếu là ở bên ngoài, nghe sai đồn bậy, ba người thành hổ , trời mới biết sẽ nói thế nào chúng ta, chúng ta cũng không phải lần đầu tiên bị hãm hại ."

	Thẩm Định Tinh một lần bận rộn cuối cùng kỹ thuật giao phó, vừa nói.

	Thẩm Vĩ nháy nháy ánh mắt, còn giống như thật là như vậy cái đạo lý.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín đã từ từ hướng biển đi ra ngoài, hơn nữa điện tín mạng tuyệt đối là Kình Thiên Thông Tín đối ngoại thu phát một màn chính.

	Cho nên nói, tuyệt đối không tránh được cùng Cisco lần nữa cạnh tranh.

	Đến lúc đó, trời mới biết Cisco sẽ nói gì, những thứ kia không có một chút tiết tháo ngoài môi nhóm lại sẽ nói gì.

	Trải qua hai lần trước chuyện sau, hắn đã nhận thức ngoài môi quạt gió thổi lửa, bêu xấu năng lực.

	Rõ ràng hắn cái này hai lần, đều là đường đường chính chính, bằng vào tốt hơn kỹ thuật, càng tiện nghi giá cả thắng Fujitsu, Lucent, Qualcomm bọn họ, nhưng đến bên ngoài, làm sao lại biến thành bọn họ bằng vào Hoa Hạ hành chính lực lượng che chở, thật là lẽ nào lại thế.

	"Được rồi, lời cũng không nhiều lời, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu chính là nhìn kỹ những thứ này Cisco công trình nhân viên kỹ thuật, không nên để cho bọn họ ở kiểm trắc trong báo cáo mù viết, biên số liệu, càng phải phòng ngừa bọn họ đối chúng ta thiết bị, tuyến đường, phần mềm làm phá hư." Thẩm Định Tinh dặn dò.

	Kình Thiên Thông Tín công trình nhân viên kỹ thuật dùng sức gật đầu một cái.

	Đám này ngoại quốc lão, dám nghi ngờ bọn họ khổ khổ cực cực, từng điểm từng điểm nghiên cứu ra tới kỹ thuật, trong lòng bọn họ một cách tự nhiên cũng nín một đám lửa.

	Warren · Carnegie tắc mắt lạnh nhìn Kình Thiên Thông Tín đây hết thảy, một chút cũng không có sẽ đối người của hắn, dặn dò đôi câu ý tứ.

	Hắn lúc này đã thấy rõ mồn một, hiểu trong đó khớp xương.

	Còn nữa nói , liền Kình Thiên Thông Tín về điểm kia trình độ kỹ thuật, chỉ cần người của hắn tình hình thực tế đem số liệu cho viết lên, Kình Thiên Thông Tín liền đã muốn thất bại thảm hại, không cần thêm dầu thêm mỡ.

	Hết thảy đều chuẩn bị xong rồi thôi về sau, Trương Nghị vĩ để cho cục điện báo phái ra chuyên gia đoàn nhóm, cũng cùng Cisco người, nhìn hắn nhóm có thể hay không làm cái gì trò mờ ám.

	Hơn nữa, ba bên cùng nhau, lộ ra càng thêm công bằng công chính công khai một ít.

	Lần này làm cho kiểm trắc đội ngũ trở nên vô cùng khổng lồ, một đài thiết bị thì có tận mấy chục người vây quanh, không nói gì nước chảy không lọt đi, nhưng tuyệt đối có thể tạo thành đập nước.

	Đợi nửa giờ, thấy bọn họ người vẫn còn ở kiểm trắc, hơn nữa nếu như hắn không có nhìn lầm, ánh mắt không có hoa vậy, thế nào bọn họ bên này kỹ thuật người phụ trách, này Loren mồ hôi trên mặt thế nào cùng trời mưa vậy, phốc phốc đi xuống giọt.

	Nói không chừng, này Loren là định dùng mồ hôi đem những thiết bị này cho tưới đường ngắn sao?

	Không bình thường, quá không bình thường!

	Dựa theo tình huống bình thường đến xem, chỉ cần một ít tương đối mấu chốt kiểm trắc hạng mục xuất hiện trọng đại sai số, vậy bọn họ bên này liền có thể dừng lại kiểm trắc.

	Dù sao thông tin thiết bị, thông tin mạng là một rút dây động rừng vật, bất kỳ chỗ nào xuất hiện trọng đại sai số, vậy thì sẽ đưa đến toàn bộ mạng tê liệt.

	Mà một tê liệt mạng có phải hay không đạt chuẩn mạng, sợ rằng người lòng người trong sẽ có một rõ ràng đánh giá.

	Dĩ nhiên , hoặc giả Hoa Hạ cục điện báo cùng Kình Thiên Thông Tín đánh giá cùng người đời sẽ có chút không giống nhau.

	Mà bình thường mà nói, nửa giờ đã đầy đủ kiểm tra đến cả mấy hạng mấu chốt hạng mục, thế nào còn không ngưng hẳn?

	Chẳng lẽ, một mực không có sai số?

	Hơn nữa này Loren bây giờ trạng thái rõ ràng có điểm không đúng.

	Một giây kế tiếp, Warren · Carnegie liền đưa cái này hoang đường ý tưởng cho ném ra đầu.

	"Các ngươi cái này kỹ thuật người phụ trách, thân thể có chút hư a!" Henry đột nhiên nói.

	Warren · Carnegie nhất thời ánh mắt sáng lên, phảng phất tìm được chỉ dẫn hắn đi thông quang minh con đường bình thường.

	Đúng, không sai, cái gì ngoài ý muốn cũng không có, chính là này Loren thân thể quá hư .

	"Thân thể của hắn vẫn luôn không tốt lắm, chỉ là vì công ty, vì hạng mục này, không thể không ráng chống đỡ."

	Nghe vậy, Henry khá chấp nhận gật đầu một cái.

	Thời gian chầm chậm trôi qua , từ bắt đầu kiểm trắc tính toán ra, đã qua một giờ, thấy này Loren cũng không tiếp tục ngưng hẳn kiểm trắc, ngược lại là mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều.

	Warren · Carnegie nhất thời không nhịn được, trực tiếp triều này đi tới.

	"Này Loren, nếu như thân thể của ngươi không thoải mái, vậy thì nghỉ ngơi đi, để cho người khác tới chủ trì lần này kiểm trắc."

	Nghe vậy, này Loren ngẩng đầu lên, mặt mờ mịt nhìn Warren · Carnegie.

	Qua mười mấy giây, hắn mới tỉnh ngộ lại, Warren · Carnegie nói là cái gì.

	"Warren phó chủ tịch, thân thể của ta rất tốt."

	Nói xong lời này, này Loren còn nhảy mấy cái, sáng một cái bản thân phát đạt cơ bắp tay trước.

	Thấy vậy, Warren · Carnegie trên mặt có ba đầu hắc tuyến trượt xuống, không khách khí chút nào nói: "Thân thể nếu rất tốt, vì sao đến bây giờ còn chưa tra ra vấn đề."

	"Không có vấn đề, ngươi để cho ta thế nào tra được vấn đề."

	Tựa hồ là bị Warren · Carnegie nghi ngờ tức đến , này Loren cũng không khách khí chút nào nói.
Kết chương.