Chương 49: Tâm Tố



	"Cộc cộc cộc" móng lừa đen ở trên đường cứng không ngừng gõ đánh lấy, không ngừng phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Thần sắc có chút hốt hoảng những người khác, đi theo xe lừa đẩy tay một đường chạy chậm lấy.

	Bọn họ một bên đi lấy, một bên còn thỉnh thoảng hướng về sau nhìn quanh, tựa hồ đang sợ cái gì đuổi theo.

	"Lý sư huynh, chúng ta vì cái gì muốn vội vã xuất quan a?" Dùng tay lau mồ hôi Cẩu Oa hỏi.

	"Chính Đức tự đã có thể mở ở phố xá sầm uất lâu như vậy, đồng thời còn có thể tiếng người huyên náo như thế, ngươi nói vì cái gì chúng ta muốn xuất quan?" Lý Hỏa Vượng sắc mặt bình tĩnh đáng sợ.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi lại, toàn thân lông đen Vương Lê Hoa mở miệng nói đến: "Đã Chính Đức tự có thể cùng hoàng cung ở vào cùng một cái nội thành, đồng thời có thể bình an vô sự lâu như vậy cũng đã thuyết minh vấn đề. Mặc kệ Tây Kinh thành người cầm quyền là thông đồng làm bậy, vẫn là bị bọn họ thẩm thấu, nơi này quan phủ cũng không thể tín nhiệm."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái.

	Giống như hắn như vậy người bình thường bị lừa còn nói còn nghe được, nhắc tới bao lớn quốc gia sở hữu tầng cầm quyền toàn bộ bị lừa, đánh chết hắn đều không tin, bọn họ khẳng định có cái gì nhận không ra người giao dịch.

	"Dù sao nơi này chúng ta cũng ngốc đủ rồi, di ngôn cũng toàn bộ đưa cho Triệu Ngũ, chúng ta lúc đầu bước kế tiếp lúc đầu cũng là muốn xuất quan."

	"Hoa lạp" một tấm bản đồ bị Lý Hỏa Vượng trải ở trên xe lừa.

	Địa phương khác cũng mua không được bản đồ, cuối cùng ở Tây Kinh thành tìm đến, dù cho y nguyên mười phần thô ráp.

	Lý Hỏa Vượng đầu ngón tay tại trên bản đồ chậm rãi hoạt động, vẽ một đầu tiếp xuống hành trình lộ tuyến.

	Vượt ngang Tứ Tề, Lỗ Việt, Hạ ba quốc gia, cuối cùng đều mục đích là Bạch Linh Miểu quê quán, Lương quốc.

	"Ân, đi chúng ta cái kia, chúng ta cái kia không có hòa thượng khủng bố như vậy, chúng ta cái kia hòa thượng đều rất hòa thuận."

	Nghe đến Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn nàng một mắt sau, lại lần nữa nhìn hướng bản đồ.

	Nói câu lời chân thật, hắn hiện tại ai cũng không tin, hắn hiện tại không cách nào phán đoán, Bạch Linh Miểu trong miệng hòa thượng đến tột cùng là thật hiền lành, vẫn là nói đồng dạng là chướng nhãn pháp.

	Bản thân như thế một đám người bình thường, đối diện với mấy cái này cao thâm mạt trắc bọn họ, thực tế quá bị động.

	Bọn họ liền dạng này một mực đi, đi đến trời sắp đen, một mực đi đến triệt để đi không được mới dừng lại nghỉ ngơi.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt đống lửa, trong lòng có chút lo lắng, tốc độ thực tế quá chậm.

	Nói lời nói thật, hắn hiện tại không thiếu bạc, thực tế không được liền đem khối ngọc bội kia cầm cố, hẳn là cũng có thể khiến người ta một người một con ngựa.

	Nhưng vấn đề là, bọn họ những người này căn bản liền không biết cưỡi ngựa.

	"Như vậy đi không được, không thể đi đường lớn, như vậy rất dễ dàng bị truy, chút nữa cơm nước xong xuôi liền chui cánh rừng."

	"Lý sư huynh, mì của ngươi, tiếp xuống muốn đuổi đường, ta thả rất nhiều mỡ heo, chống đói."

	Một chén nóng hôi hổi mì sợi bị bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, điểm điểm thịt băm ở bên trong chìm chìm nổi nổi.

	Ngồi ở một bên yên tĩnh nhìn lấy Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm ăn lấy mì sợi, Bạch Linh Miểu đem đầu gối lên trên đầu gối nói đến: "Đã cái này Chính Đức tự hòa thượng không phải người tốt, cái kia Lý sư huynh ngươi sự tình làm sao bây giờ? Nhất định muốn tìm hòa thượng sao? Ni cô thế nào?"

	Dùng lực nuốt xuống mì sợi trong miệng, Lý Hỏa Vượng bưng lấy chén nhẹ nhàng thổi thổi sau, tất tốt uống một hớp lớn nước mì.

	"Không có việc gì, phiền toái nhỏ, cùng những cái kia truy sát hòa thượng so sánh với, những chuyện này căn bản không xưng được phiền phức."

	Đã hòa thượng lừa gạt bản thân, như vậy hắn trước đó nói qua lời nói toàn bộ đều muốn đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

	Có lẽ bọn họ căn bản cũng không có thể giải quyết Đan Dương Tử, lại hoặc là Đan Dương Tử căn bản cũng không phải là bọn họ nói như vậy.

	Khả năng tồn tại lại hoặc là không có khả năng tồn tại Đan Dương Tử, hoàn toàn có thể thả tới phía sau sẽ giải quyết cũng được.

	"Có phải hay không mì không đủ a? Không đủ ta lại cho ngươi múc chút? Trong nồi còn có."

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, cầm chén đưa cho Bạch Linh Miểu, đứng lên đi đến kẻ ngu si bên người, điểm cước dùng tay tại hắn trên đại quang đầu vỗ một cái."Đi, chớ ăn, cùng một chỗ cùng ta đi trong rừng thả nước."

	"Nha. . ."

	Bên trong cánh rừng nhỏ, Lý Hỏa Vượng cùng đại ngốc cái song song đứng, cho trước mặt tiểu thụ bón phân.

	Trước nghiêng đầu lại phiết một mắt sau lưng đống lửa trại, Lý Hỏa Vượng thấp giọng với hắn phân phó lấy cái gì.

	Theo lấy màn đêm buông xuống, Chính Đức tự bên trong cũng bắt đầu bế tự.

	Sở hữu hòa thượng lục tục ngo ngoe bắt đầu lên vãn khóa, toàn bộ tự miếu bên trong khắp nơi đều là trầm bồng du dương tiếng tụng kinh.

	Kiên Độn tay phải ở phía trước chuyển lấy phật châu, tay trái ở phía sau nắm tay ở tự miếu bên trong không nhanh không chậm đi lấy.

	Rất nhanh hắn đi tới Ngũ Phật điện bên trong, nhìn đến trong điện, đang chuyên tâm xuyên phật châu phương trượng.

	"Phương trượng, ta vừa mới đi thăm dò xem, phát hiện Huyền Dương thí chủ đi."

	Hai chân xếp bằng ở trên bồ đoàn phương trượng Tâm Tuệ, giơ lên trong nước phật châu treo đến trên không kiểm tra.

	Nửa ngày qua sau, hắn đem trong nước phật châu để dưới đất, lại từ một bên trong cái nôi ôm lấy một vị trẻ sơ sinh.

	Cái kia trẻ sơ sinh nhìn lên mới vừa vặn sinh ra, liền tóc máu đều không có rút đi, cực kỳ nhỏ bé, cảm giác được bị người ôm, lập tức duỗi lấy cái kia đỏ rực bàn tay nhỏ khóc lên.

	"Ai, đáng thương a, nếu không phải chúng ta phát hiện ra sớm, ngươi liền muốn bị cha ngươi chết chìm." Hắn ôm lấy bé gái này nhẹ nhàng dỗ dành.

	"Phương trượng, Huyền Dương thí chủ đi."

	"Lão nạp còn không có nặng tai đâu, không cần lớn tiếng như vậy, coi chừng ầm ĩ đến hài tử, gõ."

	"Cạch cạch cạch cạch ~" chu vi âm thanh gõ mõ vang lên, toàn bộ Ngũ Phật điện trang nghiêm lên tới.

	Tâm Tuệ cẩn thận từng li từng tí đem hài tử để dưới đất, giải, nhẹ chân nhẹ tay đem cái kia mới vừa làm tốt phật châu quấn ở trên người nàng.

	Ngay sau đó ở mõ bồi bạn xuống, Tâm Tuệ bắt đầu thấp giọng đọc, đọc không phải cũng không phải là kinh Phật, mà là cái gì khác.

	"Nguyệt tàng ngọc thỏ ~ nhật tàng ô ai ~ tự hữu quy xà ~ tương bàn kết ai ~ "

	Theo lấy niệm chú âm thanh vang lên, cái kia trẻ sơ sinh trên thân thể phật châu giống như sống qua tới đồng dạng, bắt đầu buộc chặt, áp nát quần áo, hướng về non mịn trong da siết đi.

	Cảm giác được đau đớn, trẻ sơ sinh bản năng vùng vẫy, bắt đầu kêu khóc lên tới, nhưng âm thanh làm thế nào cũng áp chế bất quá một thoáng một thoáng tiếng mõ.

	"Tương bàn kết, tính mệnh kiên, khước năng hỏa lý chủng kim liên ai ~ "

	Bị máu triệt để nhiễm hồng phật châu đã hoàn toàn lâm vào bên trong máu thịt, nếu như phổ thông hài tử đã sớm mệnh tổn tại chỗ, nhưng là nàng bây giờ lại y nguyên lực lượng mười phần khóc khóc.

	Tâm Tuệ hai tay véo làm Liên Hoa Ấn, bỗng nhiên hướng máu thịt be bét hài tử dùng lực một chỉ.

	Tiếng khóc dần dần biến thành tiếng cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, lớn đến liền trong điện cái kia năm tòa cự Phật đều nhếch miệng lên.

	"Toàn thốc ngũ hành điên đảo dụng ai ~, công hoàn tùy tác phật hòa tiên ~."

	Tiếng mõ dần dần yếu bớt, một mặt đau lòng phương trượng hai tay bưng lấy đầu hài tử nhẹ nhàng một nhéo, cùng rút củ cải đồng dạng, đem cổ nàng phía dưới phật châu quấn lấy lục phủ ngũ tạng, từ cổ vị trí rút ra.

	Mắt sắc Kiên Độn vội vàng nhanh đi mấy bước, nâng lên một bên đã sớm chuẩn bị tốt bình hoa đưa đến Tâm Tuệ bên người.

	Tâm Tuệ giống như trồng rau đồng dạng, đem trong tay tiếng cười không ngừng bé gái trồng ở tràn đầy nước đỏ trong bình hoa, một cái cô nương bình hoa mới liền làm thành.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, ngồi xếp bằng Tâm Tuệ lại lần nữa cầm lên một sợi dây bắt đầu xuyên lên phật châu tới.

	Ở trước mặt hắn theo thứ tự xếp lấy, vẫn là hơn mười vị bé gái an tĩnh nằm ở nơi đó.

	"Đã đi, vậy ngươi liền đi trở về đi."

	"Là, đệ tử tuân mệnh."

	"Cẩn thận, tiểu tử kia mặc dù đối với hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn tiềm lực không thể coi thường."

	"Đan Dương Tử cái này tặc nhân không nói những cái khác, vận khí cũng thực không tồi, cũng không biết từ chỗ nào tìm đến như vậy một cái hiếm thấy Tâm Tố."
Kết chương.