Chương 19: Kiến trúc đội trưởng dã tâm

	"Ô ô ô chủ nhân, ngài có thể tính tới tìm ta."

	Trước mặt ô ô ô, là ròng rọc ép qua bê tông sàn nhà thanh âm.

	Trở lại mặt đất về sau, Sở Quang đi trước một chuyến trại an dưỡng lầu ba.

	Vốn định tìm Tiểu Thất hiểu rõ tình huống, kết quả còn chưa đi đến bên cửa sổ, liền trông thấy sọt giấy lộn đáng thương hướng bản thân nhích lại gần.

	Sở Quang một mặt mộng bức mà nhìn xem nó, không biết nó lại thế nào.

	"Ngươi tình huống như thế nào?"

	"Tiểu Thất chỉ còn một ô điện."

	Ôi.

	Còn tưởng rằng cái gì đâu.

	Chờ chút. . .

	Sở Quang: "Ta đây đi đâu cho ngươi tìm nạp điện địa phương đi?"

	Tiểu Thất: "Trên người của ta có vô tuyến nạp điện tiếp lời, về trong chỗ tránh nạn đợi một hồi là được rồi!"

	Sở Quang: ". . ."

	Chẳng trách mình tại trong chỗ tránh nạn một cái ổ điện đều không thấy được, trên bàn bộ kia không có máy chủ máy tính vậy xưa nay không thấy không có điện, hóa ra đều là công nghệ cao.

	Mặc dù vô tuyến nạp điện cũng không tính được cái gì công nghệ cao là được rồi.

	Đem cái này sọt giấy lộn hình dạng người máy nâng lên, Sở Quang đi xuống lầu dưới.

	Khéo léo thu hồi dưới đáy ròng rọc, Tiểu Thất bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Đúng chủ nhân."

	"Lại thế nào."

	"Ta đột nhiên nhớ tới, chỗ tránh nạn hệ thống động lực giống như áp dụng chính là phản ứng tổng hợp hạt nhân chồng tâm cung cấp điện."

	"Phản ứng tổng hợp hạt nhân?"

	"Hừm, sở dĩ bên trong điện năng dùng cực kỳ lâu."

	"Há, kia là công việc tốt a." Sở Quang trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ, làm sao đem bên trong điện cho trộm ra.

	Tiểu Thất nói tiếp.

	"Mặc dù nhưng là, khả năng này cũng không phải là chuyện gì tốt."

	Mạch suy nghĩ bị câu nói này cắt đứt, ngay tại xuống thang lầu Sở Quang dừng bước.

	"Có ý tứ gì?"

	"Bởi vì hiện tại đã là năm 2340, tương đối chỗ tránh nạn xây thành niên đại tới nói, đã coi như là cực kỳ lâu sau đó. . ."

	Cái gì? !

	Sở Quang vội vàng hỏi.

	"Nếu như điện sử dụng hết sẽ như thế nào?"

	Nhưng mà Tiểu Thất trả lời chắc chắn, lại là để hắn kém chút không có phun ra một ngụm lão huyết.

	"Không biết."

	"Không biết? ? ?"

	Trọng yếu như vậy vấn đề ngươi mẹ nó lại còn nói không biết!

	Chẳng lẽ liền không có một cái khẩn cấp dự án sao? ? ?

	Tiểu Thất cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Bởi vì dựa theo kế hoạch. . . Một trăm năm trước toà này chỗ tránh nạn nên mở ra, nhưng không biết vì cái gì chậm trễ ròng rã một thế kỷ."

	Sở Quang: ". . ."

	Thấy Sở Quang không nói lời nào, Tiểu Thất tiếp tục nhỏ giọng an ủi nói.

	"Kỳ thật ngài cũng không cần quá bi quan, số 404 chỗ tránh nạn phòng động lực hẳn là tại chỗ tránh nạn tầng thứ ba, chỉ cần ngài giải tỏa đến tầng kia, kịp thời thay đổi thanh nhiên liệu liền OK."

	Sở Quang hơi kém nhịn không được văng.

	"Ta mẹ nó đi nơi nào làm phản ứng tổng hợp hạt nhân thanh nhiên liệu đi!"

	Đây đã là đất hoang kỷ nguyên năm 211,

	Tiểu Thất: "Ách, luôn sẽ có biện pháp a?"

	Sở Quang: ". . ."

	Bất kể nói thế nào, cũng không thể đem khí rơi tại điện tử sản phẩm bên trên.

	Vậy quá không có thưởng thức.

	Sở Quang đem Tiểu Thất đặt ở bên cạnh thang máy, đưa mắt nhìn sọt giấy lộn người máy ùng ục ục lăn trở về.

	Tâm tình có chút bực bội.

	Bất quá Sở Quang vậy tinh tường, lúc này gấp gáp cũng vô dụng, vấn đề được từng bước từng bước giải quyết.

	Trong ngắn hạn lượng điện cũng không tồn tại vấn đề quá lớn, coi như chỗ tránh nạn chậm trễ một thế kỷ mở ra, nhưng đi qua một thế kỷ dù sao không có công tác, hẳn là tại tiết kiệm năng lượng hình thức bên dưới vận hành, làm không tốt còn lại lượng điện còn có thể dùng mấy chục năm đều nói không chừng.

	So sánh dưới, dưới mắt sắp đến trời đông, càng đáng giá hắn khẩn trương.

	Lưu chuẩn bị cho hắn thời gian đã không nhiều lắm. . .

	Rời đi trại an dưỡng.

	Sở Quang đi tới xi măng lò trước,

	Phát hiện các người chơi chính nhiệt tình mười phần vội vàng, đã bắt đầu lên tòa thứ hai xi măng lò.

	Bên cạnh muộn than đống đất, vậy chỉnh chỉnh tề tề nổi lên tám tòa.

	Đây là muốn nhảy qua nông nghiệp thời đại, trực tiếp nhảy vọt công nghiệp hoá a!

	Sở Quang trong lòng hết sức vui mừng.

	Nhờ có bản thân ngự người có thuật, trị thôn có cách!

	Nhìn xem đâm đầu đi tới người quản lý, lão Bạch lau trên mặt bụi đất, hưng phấn một chút cũng không giống hai ba mươi tuổi người trưởng thành, cũng là đứa bé, đứng dậy nói.

	"Người quản lý đại nhân, ngài đã tới!"

	"Hừm, ta vừa rồi đi xuống một chuyến. . . Những này là chủ ý của ngươi nghĩ?" Sở Quang nhìn xem phía sau hắn toà kia thổ chế xi măng lò hỏi.

	"Là đại gia công lao!"

	"Không cần khiêm nhượng, ta đều nhìn ở trong mắt, tổ chức sẽ ghi nhớ công lao của các ngươi!"

	Lão Bạch một mặt hưng phấn.

	Hắn chờ cũng không chính là chỗ này câu nói a!

	Nhất là nửa câu sau.

	". . . Mặt khác, ta đem đại biểu tổ chức, cho mỗi người các ngươi 1000 điểm điểm cống hiến ban thưởng, làm giải tỏa xi măng vật liệu xây dựng khen ngợi. Đồng thời từ giờ trở đi, ngươi chính là số 404 chỗ tránh nạn trạm tiền đồn kiến trúc đội trưởng!"

	"Ngươi có thể tự do phát huy ngươi sáng ý, tại quy hoạch phạm vi bên trong, thiết kế cũng kiến tạo chúng ta tiền đồn căn cứ."

	Nếu như lúc này có thể vang lên "Đinh "  một tiếng hệ thống nhắc nhở âm là tốt rồi.

	Như thế nhất định rất khốc.

	Hoặc là, có thể ở các người chơi trong mắt hiển hiện ban thưởng nhắc nhở pop-up cũng không tệ.

	Nhưng rất đáng tiếc, cũng không có.

	Vậy mà mặc dù như thế, cho dù là loại này trên miệng lời hứa cùng khen thưởng, cũng làm cho lão Bạch kích động hồng quang đầy mặt.

	Công huân!

	Chức vị!

	Cùng, độ thiện cảm!

	Xem ra trò chơi này ẩn tàng hệ thống, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phong phú!

	"Tôn kính người quản lý đại nhân! Ta nhất định dốc hết toàn lực, ta tận hết khả năng kiến thiết gia viên của chúng ta!"

	Mặt khác ba tên player đều là một mặt ao ước nhìn xem hắn.

	Mặc dù điểm cống hiến tất cả mọi người có, nhưng rất rõ ràng cầm tới "Kiến trúc đội trưởng" cái này chức vị lão Bạch, mới thật sự là kiếm bộn rồi.

	Có thể tự do phát huy kiến thiết thiết bị, thế này sao lại là cái gì kiến trúc đội trưởng, rõ ràng là đất hoang OL quy hoạch xử lý chủ nhiệm a!

	Ngưu bức hỏng rồi!

	Nhìn xem tinh thần phấn chấn lão Bạch, Sở Quang khen ngợi gật đầu, nói.

	"Rất tốt, hiện tại ta cần ngươi nói cho ta biết kế hoạch của ngươi."

	"Vâng!"

	Lão Bạch sống lưng ưỡn đến mức lão thẳng, bắt đầu hồi báo lên.

	Căn cứ lão Bạch thuyết pháp, hắn hôm qua hạ tuyến về sau thực địa điều nghiên trong hiện thực nhà máy xi măng, hỏi qua trong xưởng sư phụ, biết được tại trong xi măng trộn lẫn vào sắt phấn có thể đạt được cường độ cao hơn, càng dùng bền xi măng.

	Trong trò chơi đàm luận trò chơi bên ngoài nội dung tựa hồ sẽ bị NPC tự động xem nhẹ, thấy người quản lý đại nhân không có phản ứng, lão Bạch trực tiếp tiến vào chính đề.

	Cân nhắc đến đất hoang ở trên đều là rỉ sét sắt thép, thế là hắn liền đem sưu tập đến rỉ sắt cùng than củi hỗn hợp, dùng cái sau sung làm hoàn nguyên tề, thông qua nung khô là phương thức đến chế thiết, lại đem luyện được vụn sắt cùng xi măng tro một đợt nung khô.

	Cứ như vậy mặc dù nhìn như gia tăng rồi xi măng sản xuất chi phí, nhưng thông qua loại phương thức này nấu nướng xi măng, có thể dùng đến chế tác càng bền bỉ, chịu nhiệt độ cao, lại sản lượng càng lớn xi măng lò.

	"Chỉ dựa vào cái này vài toà lò gạch đã muốn sản xuất đại lượng xi măng là không thể nào, sở dĩ ta dự định đem giai đoạn trước sản xuất xi măng toàn bộ vùi đầu vào sản xuất thiết bị kiến thiết, tiến một bước đề cao xi măng sản lượng!"

	Sở Quang khen ngợi gật đầu.

	"Ý tưởng này không sai, thế nhưng là. . . Chỉ dùng vỏ cây lời nói, đủ sản xuất bao nhiêu xi măng đâu?"

	Ngay tại vừa rồi Sở Quang đã chú ý tới, không chỉ là trên mặt đất đã chém ngã đống kia gỗ thô, cái này trại an dưỡng phụ cận một vùng cây, vỏ cây cơ hồ đều bị những người may mắn còn sống sót này nhóm lột trọc.

	Ngay cả gốc cây đều không bỏ qua!

	Lão Bạch hiển nhiên đã cân nhắc đến nơi này cái vấn đề, đã tính trước hồi đáp.

	"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới cần càng chuyên nghiệp xi măng lò. . . Có thể sinh ra 1450 nhiệt độ cao cái chủng loại kia! Dạng này chúng ta liền có thể thông qua nấu nướng đá vôi cùng đất sét đến chế tác CaCO3 xi măng, triệt để thay thế đi tro than nguyên liệu!"

	Ngậm Kali cùng Natri xi măng tro cũng không phải là lý tưởng nhất vật liệu xây dựng, chỉ là điều kiện không cho phép thì vật thay thế.

	Được bổ nhiệm làm kiến trúc đội trưởng về sau, lão Bạch bỗng nhiên có càng lớn dã tâm.

	Trong mắt của hắn không còn chỉ có vẻn vẹn lấp kín tường, hoặc là một cái nào đó tòa nhà trại an dưỡng.

	Mà là toàn bộ đất hoang.

	Hắn muốn đem thế giới này, cải tạo thành trong lòng hắn dáng vẻ!

	"Ngươi suy tính rất toàn diện, cứ dựa theo ngươi nghĩ đi làm đi."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía mặt khác ba tên player.

	"Gần nhất sẽ có hai tên người mới kết thúc ngủ đông, gia nhập chúng ta chi này đội tiền trạm. Ta dự định tổ chức một trận nho nhỏ yến hội đến hoan nghênh bọn hắn, sở dĩ cần làm một điểm thịt rừng trở về. . . Cũng không thể mời bọn hắn húp cháo."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ai nguyện ý cùng đi với ta đi săn."

	Vừa dứt lời bên dưới, xoạt xoạt xoạt xoạt giơ lên bốn cái tay.

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	Khá lắm, ngay cả hắn vừa nhận mệnh kiến trúc đội trưởng, đều nắm tay giơ lên!

	"Khụ khụ, không dùng được nhiều người như vậy. . . Đêm mười ngươi tới đi, ngươi là cảm giác hệ."

	"Tuân mệnh! Người quản lý đại nhân!"

	Đêm mười kích động hành lễ, tại ba tên player hâm mộ bạch nhãn bên dưới, ngẩng đầu mà bước trạm đến rồi người quản lý bên cạnh.

	Sở Quang nhìn về phía cái khác ba tên player, nghiêm túc nói.

	"Nhiệm vụ của các ngươi cũng rất mấu chốt, xi măng là tiền đồn phát triển quan trọng nhất. Khối gỗ tạm thời đủ, đốn củi công tác có thể dừng lại, ta cần các ngươi toàn lực sản xuất xi măng, có thể làm được sao?"

	Mặc dù thật đáng tiếc không thể đi theo người quản lý đại nhân cùng đi ra đi săn, nhưng ba tên player vẫn là rất nghe lời tuân theo hắn an bài.

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Rất tốt.

	Không hổ là ta khâm định player!

	Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu, mang theo mừng rỡ không ngậm miệng được Đêm mười, hướng phía trại an dưỡng mặt phía nam rừng cây đi. . .
Kết chương.