Chương 101 : Da thuộc hộp đổi máy bay.
Lái hướng Lạc Châu trên xe lửa.

	"Bia mì ăn liền, hạt dưa đậu phộng nước suối, thức uống poker cháo bát bửu, tới, chân nhường một chút."

	Nghe bên tai dễ nghe tiếng rao hàng, nhìn ngoài cửa sổ 'Chạy như bay' cảnh tượng, Phương Thần bất đắc dĩ duỗi người, thật chậm a.

	Đối với ở thời sau, đã thành thói quen đường sắt cao tốc tốc độ Phương Thần mà nói, bây giờ xe lửa đơn giản chính là hành hạ.

	Khoảng cách lần đầu tiên xe lửa lớn đề tốc còn có bảy năm, nói cách khác bây giờ xe lửa so trước đó mọi người trong miệng chậm nhất da xanh biếc xe chậm hơn cái trước lớn cấp bậc, cao nhất thời tốc chỉ có 100 cây số tả hữu.

	Nếu như lại tính hạ đậu đứng, cùng với né tránh cái khác xe lửa thời gian, từ Yến Kinh đến Lạc Châu bất quá một ngàn cây số, không ngờ cần chạy trọn vẹn mười lăm tiếng mới được.

	Nhất là bây giờ xe lửa đơn giản giống như bực bội lọ vậy, người nhiều không khí đục ngầu, để cho người hít thở không thông.

	Còn có đủ loại huyên náo chói tai kêu la âm thanh, uống rượu , gây gổ , đánh bài, đứa trẻ khóc, nói chuyện phiếm , nếu như chỉ là như vậy vậy vậy thì thôi.

	Nhưng không khí này trong còn tràn đầy cái rắm vị, miệng thúi, khắp người mùi mồ hôi, đặc biệt là kia thối chân vị, thật là khiến người ta cảm giác đê tê phê vô cùng.

	Phương Thần mặt bất thiện nhìn bản thân đối diện, kia chân vị chính là từ kia truyền tới , ngài biết ngài chân thối, ta cũng đừng thoát vớ , hơn nữa còn nghênh ngang vươn ra, cái này liền có chút vô sỉ.

	Nếu như không phải cần thiết, đánh chết hắn, hắn cũng không muốn ngồi xe lửa.

	Nhưng phải không ngồi xe lửa cũng hết cách rồi, kia hơn tám triệu lấy ra sau, xưng một cái, có chừng nhanh hai trăm cân, ba cái phân u-rê bao bố cũng thiếu chút nữa không có không chứa nổi.

	Hàng hoá chuyên chở xe kéo trở về đi, Phương Thần suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi, hắn nhận sợ.

	Liền dọc theo đường đi nhiều như vậy xe phỉ, đường bá, tới thời điểm kéo chính là một xe óc chó thì cũng thôi đi.

	Cái này kéo ba bao bố tiền, chính là phiền toái .

	Nếu như gặp chuyện, Phương Thần suy nghĩ một chút, hoặc là tiền không có , hoặc là bản thân mấy người này lớn mạnh tù, thậm chí ăn súng.

	Phương Thần chính mình cũng kỳ quái, lớn như vậy Hoa Hạ, chẳng lẽ liền không có một ổn thỏa giao dịch phương thức, tất cả mọi người muốn mua đại tông thương phẩm, đều là phải dẫn tiền mặt chạy khắp nơi sao?

	Phương Vĩnh Niên hướng về phía Phương Thần nói , ngân hàng tự nhiên có chống đỡ đất lạ tồn lấy khoản nghiệp vụ, nhưng cũng là nhà nước đối tập thể, quốc doanh đối quốc doanh, về phần nói dân doanh, hộ cá thể, chỉ có thể như vậy bản thân mang theo tiền, khắp thế giới chạy.

	Phương Thần lần đầu tiên cảm thấy, đối dân doanh hộ cá thể sâu sắc ác ý.

	Thật chính là muốn thực hiện ngân hàng chuyển khoản, phải chờ tới thẻ vàng công trình khởi động mới được.

	Nói cách khác còn cần thời gian sáu năm, Hoa Hạ đại địa mới phải xuất hiện thứ nhất tấm thẻ chi phiếu.

	Cuối cùng hay là nhờ người, làm hai tấm vé nằm mềm, lại đem ba cái phân u-rê túi vải mang lên mềm trong túi xách, cái này mới xem như an tâm.

	Tuy nói lúc này, còn có cướp xe lửa , nhưng là chỉ cần không phải điểm quá nát, cũng không có vấn đề.

	Thời này vé nằm mềm nhưng là thực sự hút hàng hàng, có tiền cũng mua không được, còn phải có cấp bậc mới được, ít nhất chính xử trở lên, hoặc là phó xử năm mươi tuổi trở lên.

	Vốn là Phương Thần là ở nằm mềm trong, nhưng nhìn Lý Khải Minh ở ghế ngồi cứng bên trên quá oan uổng , hãy cùng này đổi .

	Thật , sẽ để cho Lý Khải Minh ngồi ở đây liền người bình thường cũng duỗi với không ra chân địa phương, thật sự là quá hành hạ hắn .

	"Xô Viết là lão đại ca, binh cường mã tráng, diện tích lãnh thổ bát ngát, coi như bây giờ đã xảy ra một ít vấn đề, nhưng cũng tuyệt đối không thể nào nói, đã đến sơn cùng thủy tận, cần bán quân cơ trình độ."

	Đột nhiên, một trận chói tai bén nhọn tiếng ồn ào từ Phương Thần hành lang phía đối diện truyền tới.

	Tranh chấp chính là hai cái bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu người đàn ông trung niên.

	Một người trong đó nam tử, vóc dáng cũng không cao, tinh tế híp mắt trong mắt thỉnh thoảng để lộ ra một cỗ tinh minh mùi vị, chỉ là làm người cảm giác kỳ lạ chính là, hắn người mặc áo sơ mi, nhưng là trong ngực lại ôm một thật dày chồn áo khoác bằng da.

	Tuy nói bây giờ đã là gần tháng mười , nhưng là coi như là Yến Kinh khí trời, cũng không đáng xuyên chồn áo khoác bằng da a, càng chưa nói đây là nam xuống xe.

	Mà cùng chồn áo khoác bằng da nam tử tranh chấp chính là, một bụng căng tròn, mày rậm mắt to, rái tai như Di Lặc, nhìn một cái liền rất có may mắn nam tử.

	Cái này nhìn, Phương Thần nhất thời sửng sốt , hắn nhận biết cái này có may mắn nam tử.

	Hay hoặc là nói, trải qua cái niên đại này người, đều gần như không có nói không biết người này .

	Người này chính là Mưu Kỳ Trọng, Hoa Hạ lần đầu tiên được gọi là nhà giàu nhất người cũng là hắn.

	Một nổi tiếng truyền kỳ, chống đỡ người của hắn, cho là hắn là Hoa Hạ nhà giàu nhất, Hoa Hạ nhất hiểu chính trị thương nhân, Hoa Hạ kinh tế lý luận đại sư, thế tất yếu thành lập trí tuệ văn minh kinh tế mới quy tắc trò chơi.

	Phản đối người của hắn, cho là hắn là Hoa Hạ thủ gạt, từ thủ đô gạt tới chỗ, cả ngày chỉ biết nói mạnh miệng, là một triệt đầu triệt đuôi tên lường gạt.

	Nhưng là không người nào có thể phản đối đây là một vị truyền kỳ, Mưu Kỳ Trọng ắt sẽ ở Hoa Hạ buôn bán trong lịch sử bị ghi lại việc quan trọng một bút.

	Mưu Kỳ Trọng ba lần ở tù, ba lần ra ngục, hai lần bị phán tử hình, hai lần cũng trở về từ cõi chết.

	Mười sáu năm trước, một tờ 《 Hoa Hạ tới đâu đi 》 vạn ngôn thư, đem Mưu Kỳ Trọng đẩy lên Hoa Hạ thanh niên ý kiến lãnh tụ bảo tọa đồng thời, cũng đem đưa vào ngục giam.

	Bốn năm sau Mưu Kỳ Trọng ra ngục, ngay sau đó lại bốn năm nhân đầu cơ trục lợi, buôn nước bọt tội danh bị thu thẩm, ở trong ngục, hắn hướng trưởng giả gửi ra đơn xin vào đảng.

	Hoặc giả chính là cái này to gan cử động, khiến cho Mưu Kỳ Trọng lần này chỉ bị nhốt mười một tháng về sau, liền bị thả đi ra.

	Sau khi ra tù Mưu Kỳ Trọng, quyết định bản thân là sống động quốc hữu đại trung hình xí nghiệp phục vụ, chấn hưng chủ nghĩa xã hội kinh tế mà cố gắng phấn đấu.

	Sau đó Mưu Kỳ Trọng, càng là làm ra da thuộc hộp đổi máy bay, phóng Nga vệ tinh, chờ để cho người trợn mắt nghẹn họng buôn bán kỳ tích, trọn vẹn kiếm mấy ức tiền bạc.

	Sau đó càng là khoe khoang khoác lác, đem Mãn Châu Lý chế tạo thành phương bắc Hồng Kông.

	Hắn phải đem dãy núi Himalaya nổ tung năm mươi cây số lỗ, đem toàn bộ tây bộ biến thành Tắc thượng Giang Nam, Hoa Hạ vựa lương.

	Hắn muốn chế tạo một tỷ ---- mười tỷ cấp chip, hoàn toàn đánh bại nước Mỹ cùng Nhật Bản.

	Hắn muốn hoàn toàn cải tạo Seberia, đem mấy triệu Nam Đức công chức phái đến Seberia đi.

	Về phần cái gì một ngàn mẫu cao khu công nghệ, đem đôi khánh lẩu làm được năm thu nhập một trăm tỷ, một tỷ cải tạo Trương gia giới, ở những chỗ này thủ bút hạ, chỉ có thể nói là nhỏ chơi đùa.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, có chút khó có thể tin nhìn đang cãi vã Mưu Kỳ Trọng hai người.

	Da thuộc hộp đổi máy bay!

	Không sai, tuyệt đối không sai! Lúc này liền nên là Mưu Kỳ Trọng da thuộc hộp đổi máy bay khởi đầu!

	Phương Thần kiếp trước đọc qua liên quan tới Mưu Kỳ Trọng quãng lịch sử này, Mưu Kỳ Trọng chính là ở trên xe lửa cùng một Trung Nguyên tỉnh người dây dưa thời điểm, biết Xô Viết muốn bán máy bay chuyện.

	Phương Thần vẻ mặt một hoảng hốt, hắn đột nhiên có loại chứng kiến lịch sử cảm giác.

	Cảm giác này, là hắn đụng phải Mã Vân lúc cũng không có , bởi vì hắn rất rõ ràng, cần chờ đến mười năm sau, Mã Vân mới lại phát ra thuộc về mình ánh sáng.

	Cho nên hắn mới có thể dùng một loại hài hước thái độ mà đối đãi Mã Vân, không thèm để ý chút nào, cũng tràn đầy ác thú vị, hắn sở dĩ giữ Mã Vân lại tới, chẳng qua là thỏa mãn hắn một loại ác thú mà thôi.

	Phương Thần có thể không chút khách khí nói, đối với lúc này Mã Vân mà nói, hắn chính là Mã Vân mong muốn không thể thành thương thiên đại thụ.

	Dù là tương lai cũng là như vậy, tiền đồ của hắn so sau đó Mã Vân còn quang minh gấp trăm lần, một ngàn lần!

	Nếu như không làm được, vậy hắn thật là người trọng sinh sỉ nhục!

	Mà bây giờ lại không giống nhau, Mưu Kỳ Trọng là thật truyền kỳ!

	Sớm tại mười mấy năm trước, đều đã thanh danh vang dội, tên đầy hoa hạ.
Kết chương.