Chương 1262 : Phân ra khối này bánh gatô.
Hư Không chi nhãn lực lượng tuy nhiên đối Tiểu tà không tác dụng, thậm chí khả năng vẫn là thuốc bổ, nhưng đối phương giống như cũng không mạnh, mình hẳn là còn có thể cấp cứu một cái.

	Nhưng mà.

	Làm Tiểu hỏa từ Quân Thường Tiếu trong miệng bay ra, khi nó phách lối mở miệng, đại nhãn châu tử quái lập tức cứng.

	"Hỏa. . . Hỏa Hồn chi linh. . ."

	Hư Không chi nhãn thanh âm đều đã run rẩy, mà lại rõ ràng kèm thêm giọng nghẹn ngào, dù sao Tà Ác chi linh cùng nó thuộc tính giống nhau, Hỏa Hồn chi linh thì cùng nó thuộc tính tương khắc!

	Ta.

	Còn có thể cứu sao!

	Làm Tiểu hỏa xuất hiện về sau, Tử sứ chờ người trong ánh mắt rung động càng thêm mãnh liệt!

	Tại phàm trần vũ trụ có một cái linh chủng liền đã phi thường trâu bò, tên kia lại có lưỡng cái, đây quả thực nghe rợn cả người!

	Huống chi.

	Một cái là tà, một cái là hỏa.

	Bọn chúng lẫn nhau hẳn là tương khắc mới đúng, tại sao lại cùng tồn tại!

	Vấn đề này chính Quân Thường Tiếu rồi không có cách nào giải thích, nếu như nhất định phải cho một nguyên nhân, đó chính là Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đi.

	Nha.

	Đúng rồi.

	Còn có cái đồ chơi này đâu.

	Bàn về thực lực, đại nhãn châu tử quái cùng lúc trước tai họa thương sinh Hắc Ám Đại Ma Vương không kém bao nhiêu, cái sau bị điều giáo lấy cô nãi nãi tương xứng, cái trước muốn được thu vào đi, kết quả có thể nghĩ.

	Khó trách Quân Thường Tiếu nhìn thấy cuối cùng Boss là tà vật, kém chút nhịn không được tại chỗ bật cười.

	Ngươi dù là cho ta biến thành nhân loại khác cường giả, tương tự Tuần tra sứ cấp bậc, đều có thể cần trả giá đắt, loại này hoàn toàn không cần!

	Từ khi có Ma đổi máy hút bụi, Cẩu Thặng tại đối phó không sạch sẽ tà vật thượng, tuyệt đối có phong phú kinh nghiệm lâm sàng.

	Từ trên tổng hợp lại.

	Hư Không chi nhãn không cứu nổi.

	Nó rồi nhanh khóc, bởi vì Hỏa Hồn chi linh chấn nhiếp mình, Tà Ác chi linh đang điên cuồng ăn tà ác thuộc tính, chiếu tốc độ này đến xem, chẳng mấy chốc sẽ bị ăn sạch sẽ.

	Phát tán ra mỗi một điểm lực lượng, đều là mình ngậm đắng nuốt cay ngưng luyện ra tới, bây giờ lại vì người khác làm áo cưới.

	"Bằng hữu."

	Hư Không chi nhãn ngữ khí chân thành nói: "Ngươi mới vừa nói sự tình, chúng ta có thể nghiêm túc thương lượng một chút."

	Chuyện gì?

	Trở thành ta Khế Ước thú, liên thủ đem cái này thiên xuyên phá.

	Sợ.

	Đối mặt lưỡng cái ăn nhân không thả diêm tiểu yêu tinh, không sợ hạ tràng vạn năm tu vi đến cùng công dã tràng.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bản tọa không muốn thương lượng với ngươi."

	Tiểu tà trong khoảng thời gian ngắn ăn không ít tà ác thuộc tính, thực lực có rõ ràng tăng lên, nhường hắn bỏ đi hàng phục suy nghĩ.

	Hệ thống nói: "Chủ yếu vẫn là quá xấu."

	"Cha."

	Tiểu hỏa nói: "Ta có thể luyện nó sao?"

	Nó vô pháp dùng ăn tà ác thuộc tính, nhưng có thể dùng hỏa diễm tịnh hóa, sau đó tăng lên bản thân, tỉ như có được hôm nay anh linh hình thái, cũng là bởi vì giải quyết Hắc Ám Đại Ma Vương nguyên do.

	Từ thực lực tới nói, hai tà vật không kém bao nhiêu, nếu như có thể thỏa thích tịnh hóa, tự thân khẳng định rồi có cực lớn được lợi.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Đại nhãn châu tử quái bây giờ chờ  cùng một cái đại bánh gatô.

	Thân là 'Phụ thân' hắn, khẳng định sẽ chia đều cấp nhi tử, mà không phải tận lực bất công một phương.

	Tiểu hỏa quay đầu, hai con ngươi lấp lóe quang mang.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, ngươi. . . Ngươi chớ làm loạn. . ." Hư Không chi nhãn lập tức kinh hoảng vô cùng, cuối cùng càng ngày càng bạo nhìn về phía Quân Thường Tiếu, giận dữ hét: "Tiểu tử, không nên ép ta quá đáng!"

	Không sai.

	Mình tình cảnh rất nguy hiểm!

	Nhưng tượng đất còn có ba phần hỏa khí, con thỏ gấp còn cắn người đâu!

	Nếu như Hỏa Hồn chi linh thực có can đảm. . .

	"Hô hô!"

	Tiểu hỏa phồng lên miệng, hai tay nắm chặt, tịnh hóa thế gian hết thảy tà mị hỏa diễm lập tức phun ra đến, cả người trong nháy mắt hóa thành tiểu hỏa cầu.

	Hư Không chi nhãn thấy thế, nộ khí cùng dũng khí lập tức ỉu xìu.

	Tiểu gia hỏa này rõ ràng không phải rất mạnh bộ dáng, vì sao đem hỏa diễm phóng xuất ra, sẽ để cho tâm thần mình run rẩy đâu?

	Nếu như nó biết ngay tại ăn thuộc tính Tiểu tà từng là Hắc Ám Đại Ma Vương, bị tươi sống luyện hóa, luyện thành anh linh, tựu minh bạch nguyên nhân gì.

	"Uy."

	Tiểu hỏa ngạo nghễ nói: "Ngươi phải phối hợp a, nếu không sẽ rất đau."

	". . ."

	Hư Không chi nhãn tuyệt vọng.

	"Không được! Ta được ăn nhanh lên!"

	Nhìn thấy thường xuyên khi dễ ca ca của mình cũng muốn đến phân một chén canh, Tiểu tà Thôn Phệ tà ác thuộc tính tốc độ nhanh hơn.

	Ước chừng một lát, trói buộc Quân Thường Tiếu hắc ám đại thủ bị nó ăn sạch sẽ, sau đó ánh mắt cực nóng nhìn về phía Hư Không chi nhãn, cảm giác kia tựa như đang nhìn một cái đại bánh gatô.

	"A a!"

	Đại nhãn châu tử quái nhịn không được, phẫn nộ hét lớn một tiếng, sau đó chỉ lên trời trần nhà hung hăng đánh tới.

	Nó sẽ không ngồi chờ chết, nó muốn phá vỡ phòng ngự, sau đó tìm được một chút hi vọng sống!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hư Không chi nhãn triệt để bạo tẩu, triển khai điên cuồng xung kích, Cửu tầng Địa Ngục lập tức bị thao Thiên Tà ác chi Khí lung tráo, ngược lại nhường Tiểu hỏa cùng Tiểu tà hưng phấn hơn.

	"Lên!"

	"Vù vù!"

	Lưỡng cái tiểu gia hỏa tiến lên, tựa như thuốc cao da chó bàn dính tại trên người đối phương, một cái há miệng ăn lên, một cái dùng hỏa tịnh hóa.

	Hài tử nha.

	Thích đoạt ăn, đoạt đồ chơi.

	Cho nên, ai cũng không cam lòng lạc hậu, bằng nhanh nhất tốc độ chiếm cứ thuộc về mình khối kia bánh gatô, như thế ngược lại khổ Hư Không chi nhãn, chỉ có thể liều mạng đập vào tường, liều mạng phản kháng.

	. . .

	"Lão đại."

	Sửu sứ cau mày nói: "Muốn ngăn cản sao?"

	Quân Thường Tiếu thể nội bay ra lưỡng cái anh linh, để bọn hắn phi thường chấn kinh, nhưng nếu như từ đầu đến cuối đứng ngoài quan sát, Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm sợ rằng sẽ bị triệt để xoá bỏ.

	"Chủ nhân nói qua."

	Tử sứ nói: "Mỗi tầng Địa Ngục tồn tại Truyện Tống trận, cho phép người khác xuống dưới, nó mục đích chính là nếu có nhân chiến thắng cùng tầng Chủ phạm, đều sẽ đem thay vào đó."

	"Lão đại ý là, nếu như tên kia giải quyết Hư Không chi nhãn, chính là Cửu tầng Địa Ngục tân chủ phạm?" Mão Thỏ đạo.

	"Không sai."

	Tử sứ từ đầu đến cuối nhìn xem màn sáng bên trong, bị lưỡng cái anh linh khi dễ đến chỉ có thể điên cuồng va chạm đại nhãn châu tử quái.

	Nói thật.

	Nội tâm của hắn chỗ sâu càng hi vọng nhìn thấy Hư Không chi nhãn bị tịnh hóa.

	Bởi vì, cái này đầu viễn cổ đại hung thực sự quá nguy hiểm, chủ nhân lại nhất định phải giam giữ, nếu như ngày nào đó thực vượt ngục mà xuất, đối phàm trần vũ trụ tuyệt đối là đại tai nạn.

	Thập nhị Tuần tra sứ sau lưng khoác phong trên tuy nhiên không viết có 'Chính nghĩa' hai chữ, nhưng bọn hắn đều tuân theo một viên chính nghĩa chi tâm, vì thế, cam tâm tình nguyện tại Tinh Không cứ điểm nhậm chức, không theo đuổi cao hơn Võ đạo.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cửu tầng trong địa ngục tấp nập truyền đến mãnh liệt tiếng oanh kích, cái này khiến Bát tầng Địa Ngục tù phạm biểu thị rất hoảng, bất quá, đang kéo dài mấy canh giờ sau, động tĩnh càng ngày càng nhỏ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tên kia cùng Chủ phạm đánh như thế sao?"

	"Lúc này, hẳn là kết thúc."

	Đúng thế.

	Kết thúc.

	Nhưng cũng không phải là đám tù nhân suy nghĩ, Quân Thường Tiếu bị ngược chết đi sống lại, bởi vì giờ khắc này hắn chính thảnh thơi tọa ở phía xa thưởng thức trà.

	"Phù phù!"

	To lớn Hư Không chi nhãn ngã xuống đất.

	Tiểu tà cùng tiểu tử còn tượng hai đầu ký sinh trùng đồng dạng dán tại phía trên.

	Từ trước mắt tình huống đến xem, đại nhãn châu tử thân thể hiện ra màu nâu đen, đại biểu thể nội tà ác thuộc tính hoặc là bị hấp thu, hoặc là bị ngọn lửa luyện hóa.

	Một thân tu vi, phó chi Đông Lưu!

	Bi kịch nhất chính là, còn cho lưỡng cái anh linh làm áo cưới.

	"Xoát!"

	Tiểu tà lưu luyến không rời rơi xuống, sau đó nằm trên mặt đất, hai tay sờ lấy chống lên tới cái bụng, vui sướng nói: "Ăn ngon thoải mái."

	"Cha."

	Tiểu hỏa nói: "Cái này xấu xí có thể giữ lại , chờ về sau ngưng luyện ra đủ nhiều tà ác thuộc tính, có thể cung chúng ta tiếp tục tăng thực lực lên."

	Hư Không chi nhãn nghe vậy, ngất đi tại chỗ.
Kết chương.