Chương 63 : Chiến đoan mở ra (thượng).
Cái này dùng để duyệt binh cùng ăn mừng quảng trường Đỏ bên trên, chủ động cùng bị động tới chỗ này dân chúng ở đó ăn mừng cái này cái gọi là siêu nhân tiết, ở trải qua nhiều như vậy hỏng bét chuyện sau, bọn họ chỉ hy vọng ở lãnh tụ tối cao rời đi về sau, vị này được khen là Red Son siêu nhân có thể lãnh đạo quốc gia này, dùng hắn kia vô tận vĩ lực cùng trí tuệ, dựng nên ra một bất diệt Xô Viết.

	Mà ở mấy ngày trước, ở quảng trường Đỏ nơi này đưa tới phản đối siêu nhân tiết hỗn loạn, những thứ kia truyền đơn bên trên nội dung cũng bị bọn họ ném ra sau đầu. Trở thành bị nuôi nhốt đứng lên sủng vật có cái gì không tốt, ít nhất thế gian này chi thần hội trông chừng bản thân, dài đến nửa năm thiện cử, Red Son siêu nhân dùng bản thân hành động cho những người này định nghĩa lại thần cái chữ này mang đến ý nghĩa.

	Những cái kia nhân loại không cách nào tránh khỏi bi kịch, những thứ kia bản cần đi qua vô số lần sai lầm, dùng thời gian tới nghiệm chứng vĩ đại công trình, ở Red Son siêu trong tay người trở nên như vậy dễ dàng, hắn nói cho bọn họ cái nào là đúng, cái nào là sai , cần phải làm sao nhưng để tránh cho sai lầm này. Nhưng bọn họ lại quên, cho dù Red Son siêu nhân nói cho bọn họ biết cái nào là đối cái nào là sai lại làm sao.

	Bọn họ mất đi phạm sai lầm cơ hội, nhất là ở lãnh tụ tối cao sắp chết đi mấy ngày này, bọn họ đã sớm lâm vào mê mang, bi quan, một sống truyền thuyết muốn tiêu tán, mà bây giờ, Red Son siêu nhân, một mới truyền thuyết muốn lãnh đạo bọn họ, đây là chuyện tốt, quốc gia này sẽ dựng nên mới truyền thuyết, bọn họ giơ cao cờ xí, vì cái này tức sắp đến tương lai hoan hô lúc, một không hợp thời thanh âm cùng người xuất hiện .

	Kamen Rider, cái này ở mới bắt đầu cũng bị đánh lên thuộc về bọn họ quốc gia này nhãn hiệu siêu cấp chiến sĩ lấy khác một khuôn mặt xuất hiện ở không trung, nói phản động lời nói, chất vấn lúc này lãnh tụ tối cao cùng Red Son siêu nhân.

	Corvin, đang cùng Red Son siêu nhân mật mưu, chờ đợi dài đến thời gian nửa năm sau, cũng dùng Faiz dành riêng cuối cùng —— Apokolips hình thái khống chế toàn bộ quảng trường Đỏ phát thanh hệ thống điều khiển, giờ khắc này, cái này quảng trường Đỏ nắm quyền trong tay ở Corvin trong tay, mà hắn cũng dựa theo trước đã dự diễn vài chục lần như vậy, ở nơi này thời cơ tốt nhất phát khởi chất vấn.

	Chất vấn thanh âm vang, bao trùm toàn bộ quảng trường Đỏ, bảo đảm mỗi người cũng có thể nghe được câu này nội dung. Mà ở trên đài chủ tịch, đã an bài phía sau mình chuyện hết thảy lãnh tụ tối cao nhìn cái này xuất hiện ở trước mặt mình chiến sĩ, chân mày không khỏi nhíu lại.

	Kamen Rider, một, không, nên là một đám bản thân đến bây giờ đều không cách nào nắm giữ hành tung, nắm giữ trong lòng bàn tay chiến sĩ. Nếu không phải xét thấy Red Son siêu nhân đã đứng ở phía bên mình, trên tay mình còn nắm giữ một chi nhân tạo Green Lantern Corps, hắn cũng sẽ không để Kamen Rider ở trong quốc gia mình ẩn núp, bất quá bây giờ, cái này mới bắt đầu ra mắt trước mặt mình siêu cấp chiến sĩ, đến cuối cùng cũng không có bị bản thân nắm trong tay, hơn nữa, đứng ở bản thân phía đối lập.

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao, Kamen Rider?" Nhìn trôi lơ lửng ở cách đó không xa Corvin, lãnh tụ tối cao cũng quát hỏi.

	Thanh âm của hắn vậy ở quảng trường Đỏ bên trên vang lên, lợi dụng Faiz Apokolips hình thái hạ cơ giới giáo phụ đặc tính, ở nơi này thế kỷ 20 trên căn bản chính là vô giải trạng thái, Corvin cũng không có tước đoạt cái này vị lãnh tụ tối cao nói chuyện quyền lợi, có ít thứ bày ra trên mặt bàn mới càng có thuyết phục lực điểm.

	"Ta rất rõ ràng, ta ngược lại nghĩ biết, ngươi rõ ràng ngươi đang làm gì sao, lãnh tụ tối cao đồng chí, làm ngươi chết đi sau, đem quốc gia này giao cho vị này Red Son, siêu nhân tới lãnh đạo."

	"Lời của ngươi rất nguy hiểm! Kamen Rider! Siêu nhân đồng chí lãnh đạo cũng không phải là bởi vì ta, mà là nhân dân lựa chọn!"

	"Ồ? Lựa chọn để cho một vĩnh viễn sẽ không mệt nhọc, sẽ không phạm sai thần tới thống trị chúng ta, đem nhân dân của quốc gia này giống như sủng vật vậy nhốt ở trong lồng, cho chúng ta nước, thức ăn, nói cho ngươi nên làm như thế nào chuyện. Đúng vậy, hắn có thể làm cho quốc gia này giành lấy cuộc sống mới, nhưng là dựa vào hắn làm trung tâm tân sinh, ngươi đem quốc gia này, nhân dân của quốc gia này lựa chọn tự do quyền lợi nộp ra, cũng là nhân dân lựa chọn sao? Cơ trí như ngươi, nên rất rõ ràng hậu quả của việc làm như vậy sẽ là cái gì, một vĩnh sinh bất tử thần, vĩnh viễn đứng ở loài người đỉnh đầu."

	"Ta nghĩ ngươi nên ngậm miệng, Kamen Rider."

	Một bên, Red Son siêu nhân cũng từ đài chủ tịch rời đi, bay đến Corvin trước mặt, từ Corvin xuất hiện bắt đầu, toàn bộ quảng trường Đỏ tiết tấu đang ở Corvin cùng Red Son siêu nhân trong lòng bàn tay, bao gồm bây giờ đối thoại.

	"Ta không biết ngươi vì sao đối ta có lớn như vậy ý kiến, nhưng ta chẳng qua là đang làm chút trong khả năng chuyện tốt mà thôi, ta chưa từng có muốn đi qua lãnh đạo hoặc là khống chế quốc gia này. Về phần những thứ kia đối sự phản đối của ta ngôn luận, ta trước giờ liền không có để ý qua, giống nhau, ta cũng không cần để ý, ta cũng không có tước đoạt bọn họ bình luận tự do của ta."

	Đóng vai một cái cái gì cũng không biết, chẳng qua là một lòng đang làm bản thân muốn làm chuyện, giữ vững hoàn mỹ hình tượng siêu nhân ở đó nói giải thích của mình. Mà nhờ có nửa năm qua này thiện cử, không có ai cảm thấy Red Son siêu nhân là đang diễn trò, bao gồm kia vị lãnh tụ tối cao.

	"Đúng vậy, ngươi cũng không hề để ý bình luận của bọn họ, cũng không có tước đoạt bọn họ ngôn luận tự do, ngay cả luật pháp cũng không có quy định này. Nhưng luật pháp có khác một cách nói, gọi kích động không phục tùng, nghe ra có phải hay không rất quen thuộc? Kích động mọi người không phục tùng ngươi, không sùng bái ngươi, như vậy thì là một cái khác chuyện xưa, mà ở phương diện này, chúng ta lãnh tụ tối cao đồng chí nhưng là tương đương trong nghề a, đoán một chút nhìn, ở nửa năm này thời gian trong, những thứ kia đối ngươi phát biểu bất lợi bình luận người đi đâu?"

	Lời nói ở quảng trường Đỏ bên trên vang lên, cũng để cho những thứ này tụ tập ở chỗ này hoan độ cái này siêu nhân tiết dân chúng bắt đầu xì xào bàn tán đứng lên, nhiều người như vậy trong, cũng không thiếu người biết, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng tiếp thụ qua tương tự phản đối siêu nhân tuyên truyền hoạt động, nhưng cũng không có đối này để ở trong lòng. Dù là thấy được những thứ kia tuyên truyền nhân viên bị cảnh sát bắt cũng giống vậy, bởi vì bọn họ biết trừ phi bọn họ thật làm cái gì tội ác tày trời chuyện, không lại chính là bị cấm túc mà thôi.

	Đến thời gian liền phóng ra đến rồi, nhưng là bây giờ từ Corvin lời nói trong, tựa hồ trong này còn có ẩn tình khác?

	"Đủ rồi! Kamen Rider, ngươi đây là đang phát biểu phản động ngôn luận, vệ binh!" Trên đài chủ tịch, lãnh tụ tối cao không cách nào nhìn như vậy , nếu như là kẻ thù chính trị làm khó dễ, hắn cũng không sợ, nhưng trước mắt vị này Kamen Rider lại bất đồng, một có các loại năng lực siêu cấp chiến sĩ, nếu có thể xuất hiện ở nơi này, liền tất nhiên là nắm giữ chứng cứ.

	Liều mạng da mặt của mình đừng, danh dự đừng, cũng trước tiên cần phải để cho cái này Kamen Rider câm miệng, không thể để cho này nói tiếp . Như vậy chỉ sẽ ảnh hưởng đến hắn để cho Red Son siêu nhân tiếp thay kế hoạch của mình, ra lệnh một tiếng, ẩn núp ở trong đám người nhân tạo Green Lantern Corps chiến sĩ cũng từ trong đám người bay ra, hô to khẩu hiệu, ý chí đèn còng tay hiện ra khôi giáp, vũ khí, liền hướng Corvin bay tới.

	Đối mặt cái này vị lãnh tụ tối cao hành động, Red Son siêu nhân cũng đóng vai bản thân nhân vật, nhíu mày, nhìn trước mặt từ nhân tạo Green Lantern Corps cụ hiện ra tủ sắt đem bản thân bắt giam, không có bất kỳ động tác. Đây cũng là hắn cùng Corvin mật mưu trong kế hoạch một vòng, hắn sẽ bị thua, nhưng nhất định phải sáng tạo ra một để cho hắn bị thua điều kiện, nhân tạo Green Lantern Corps chính là một nấc thang.

	Nếu như Corvin liền một cái nhân tạo Green Lantern Corps đều không cách nào đánh bại, mọi người làm sao có thể tin tưởng hắn có thể đánh bại bản thân, để cho mình thế gian này chi thần chảy máu đâu. Cho nên cửa này, chỉ có thể Corvin bản thân qua.

	Lấy được lãnh tụ tối cao chỉ thị nhân tạo Green Lantern Corps ở Hall · Peter cách Lev cái này lĩnh đội dẫn hạ tướng Corvin nặng nề bao vây, làm bị giáo dục tẩy não khắc sâu nhất Xô Viết đấu sĩ, bọn họ bảo vệ quốc gia này hết thảy, vô luận là tốt hay là xấu . Nhưng Corvin nếu dám xuất hiện, cũng rõ ràng chính mình sẽ đối với bên trên cái này chi nhân tạo Green Lantern Corps.

	Trước giao thủ cũng để cho Corvin hiểu, cho dù đây là một cái căn cứ vào một cái Green Lantern mẹ giới chế tạo ra tới nhân tạo Green Lantern Corps, nhưng tại ý chí lực phương diện đặc tính, cùng chính thống Green Lantern Corps không có bất kỳ sự khác biệt, không thể không nói địa cầu người thông minh một làm lên hắc khoa kỹ, hoàn toàn cũng không với ngươi nói khoa học đạo lý thực tế những thứ này phá nhân tố , một ta đây suy nghĩ liền có thể giải quyết hết thảy.

	Nhưng đồng dạng , những người này tạo Green Lantern Corps chiếc nhẫn cũng cùng bản chính Green Lantern Corps chiếc nhẫn vậy, bản chất đều là một duy vật trí năng vũ khí, chẳng qua là bị chơi ra duy tâm hiệu quả mà thôi. Nhưng nếu là trí năng vũ khí, máy vi tính, như vậy đối mặt Corvin lúc này Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, bọn họ thì có một tuyệt đối tình thế xấu.

	Corvin  Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, là hắn đem Kamen Rider Faiz Driver cùng hắn ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trong lấy được Mother Box kết hợp chung một chỗ mà ra đời, mặc dù bên ngoài quan thượng vẫn vậy giữ vững  Faiz phần lớn đặc thù, nhưng ở nội bộ, có lực lượng cùng năng lực đã sớm vượt ra khỏi nguyên bản Kamen Rider Faiz series thiết giáp phạm vi.

	Mà trong đó, ở nơi này Apokolips hình thái hạ, Corvin bộ này Faiz thiết giáp nắm giữ một người trong đó đặc tính chính là —— cơ giới giáo phụ! Đối với toàn bộ thấp hơn Apokolips Mother Box khoa học kỹ thuật văn minh khoa học kỹ thuật có tiên thiên nắm quyền trong tay. Mặc dù Bất Nghĩa Vũ Trụ Apokolips yếu hơn chủ vũ trụ Apokolips, nhưng vấn đề là trước mắt cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ nhân tạo Green Lantern Corps cũng không có so Bất Nghĩa Vũ Trụ Apokolips mạnh tới đâu.

	Như vậy văn minh khoa học kỹ thuật sản vật đụng phải Corvin  Faiz Apokolips hình thái, như vậy thì tương đương với vũ khí nắm quyền trong tay giao cho Corvin trong tay. Đứng ở nơi đó, Corvin nhìn những thứ này đem bản thân vây quanh nhân tạo Green Lantern Corps thành viên, chẳng qua là đơn giản một một tay chỉ thiên.

	"Bản chính là không nên tồn tại vật, không xuất bản nữa đi."

	Ra lệnh một tiếng, nguyên bản triều Corvin xông lại, đem vây lại nhân tạo Green Lantern Corps các thành viên cũng nhận ra được không đúng, trong tay bọn họ chiếc nhẫn phát ra không chịu nổi gánh nặng rạn nứt âm thanh, đang lúc bọn họ trước mặt vỡ nát! Cho dù là nắm giữ mẹ giới Hall, cũng chẳng qua là dùng ý chí xấp xỉ duy trì được trong tay mình chiếc nhẫn vỡ nát thế đầu, để cho kỳ biến chậm một chút, lại không thể ngăn cản.

	Ở quảng trường Đỏ bầu trời, nguyên bản giống như màu xanh lá ánh sao tô điểm nhân tạo Green Lantern Corps đang ở Corvin một câu nói hạ, ánh sáng tắt, mất đi chiếc nhẫn, bọn họ chẳng qua là một đám người bình thường, trên người ý chí năng lượng tiêu tán, từ không trung rơi xuống, bao gồm lúc này Hall, hắn cũng không cách nào kềm chế trong tay chiếc nhẫn vỡ nát thế đầu, thành người cuối cùng hạ xuống Green Lantern Corps thành viên.

	Ảo ảnh xẹt qua không trung, những thứ này hạ xuống nhân tạo Green Lantern Corps thành viên cứ như vậy vững vàng rơi xuống đất, nhìn trên tay phải nguyên bản đeo chiếc nhẫn địa phương, còn không có từ mới vừa rồi mất đi chuyện chiếc nhẫn thực trong khôi phục như cũ. Mà đem cứu Red Son siêu nhân cũng không có quá mức để ý lúc này những thứ này quân đoàn thành viên tâm lý trạng thái, hắn chẳng qua là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Corvin, tâm trong lặng lẽ cho Corvin like một cái.

	Mà ở quảng trường Đỏ bên trên, nhìn Corvin dùng thời gian của một câu nói liền phế bỏ Xô Viết đáng tự hào nhất Green Lantern Corps về sau, dân chúng cũng rơi vào trầm mặc, bao gồm kia vị lãnh tụ tối cao. Hắn đoán được Kamen Rider rất mạnh, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới sẽ mạnh tới mức này, một câu nói mà thôi, bản thân cái này quân đoàn liền không có? Khó có thể tin, nhưng lại không thể không tin.

	Siêu nhân bay lên không, lúc này lãnh tụ tối cao, quảng trường Đỏ bên trên dân chúng cũng đem tầm mắt chuyển tới siêu trên thân người, một dễ dàng liền phá hủy một quân đoàn siêu cấp chiến sĩ, một cái khác thời là ở nửa năm qua này không ngừng đổi mới bọn họ nhận biết nhân gian chi thần, nếu như bây giờ còn có ai có thể ngăn cản vị này Kamen Rider vậy, cũng chỉ có lúc này bay lên không siêu nhân.

	"Ngươi quá đáng , Kamen Rider."

	"Quá đáng? So cái này quá đáng hơn chuyện còn nhiều, rất nhiều, ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ những thứ kia đối ngươi phát biểu phản đối ngôn luận ý kiến không hợp người bọn họ đi đâu?"

	Hai người ở đó hát song hoàng, dẫn đạo dân chúng lòng hiếu kỳ, mà ở trên đài chủ tịch lãnh tụ tối cao trong lòng cũng thót một tiếng, hắn biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì . Hắn muốn ngăn cản, nhưng không có nhân tạo Green Lantern Corps, chỉ là một ở bên bờ tử vong giãy giụa lão nhân, hắn cái gì đều không làm được.

	"Triển hiện cho ta nhìn."

	Nhướng mày, siêu nhân nói như vậy, mà Corvin mở ra bàn tay, một bộ cực lớn hình chiếu 3D đang ở quảng trường Đỏ bầu trời triển khai. Đó là một mảnh tuyết trắng mênh mang tuyết sơn, ở cái này trong núi tuyết, có một chỗ bị tuyết lớn bao trùm công trình quân sự, mà ở nơi này công trình quân sự phía dưới, thời là một cái cực lớn công nghiệp doanh địa, tối tăm không mặt trời, chỉ có kia ánh đèn lờ mờ làm nguồn sáng.

	Ở nguồn sáng chiếu rọi xuống, từng cái một sắc mặt đói hoàng người ở binh lính áp bách dưới lao động, mà bọn họ có thể ăn thức ăn, chỉ có nước cùng cứng rắn đến không cắn nổi bánh mì, để cho này miễn cưỡng no bụng.

	'Ầm!'

	Nổ tung ở nơi này trong doanh địa đột nhiên phát sinh, một thân con dơi hình thù thiết giáp kỵ sĩ từ trong đám người lao ra, đem trông coi nơi này binh lính đánh ngã, lực lượng cường hãn cùng thiết giáp để trong này binh lính không có bất kỳ có thể dùng tới phản kích cùng trấn áp năng lực, liền bị này đánh bại, ngay sau đó, tên này màu đen con dơi kỵ sĩ cũng mang theo những thứ này bị giam giữ ở chỗ này nạn dân mở ra công trình quân sự cổng, mang theo bọn họ rời khỏi nơi này.

	Nhìn trong hình hết thảy, dân chúng là mộng , mà ở đài chủ tịch lãnh tụ tối cao, thời là mặt xám như tro tàn.

	"Mới vừa rồi các ngươi chỗ đã thấy, là một trận thời gian thực tiếp sóng, ta một vị khác bạn bè, đang làm bộ mình là phản đối siêu nhân ngôn luận người một viên, bị mang đến nơi này, nơi này, là nhốt phản đối siêu nhân ngôn luận trại tập trung. Bọn họ nói ngươi có thể nghe mấy ngàn dặm Anh ngoài lá rụng rơi xuống thanh âm, như vậy siêu nhân, nơi này kêu khóc ngươi nghe thấy được sao? Hay là nói, ngươi không muốn đi nghe?"

	Siêu nhân lúc này hoàn mỹ đóng vai không biết gì cả nhân vật, ở Corvin chỉ hỏi sau đó lui, mặc dù biết rõ những người này sẽ không có bất cứ chuyện gì, Corvin cùng Dick nửa năm qua này nhưng là một mực theo dõi bị KGB bắt đi những người này, thống khổ là gặp , nhưng muốn nói nguy hiểm sinh mạng lời, còn không có đến nước này.

	Mặc dù như thế, Red Son siêu nhân vẫn vậy bị lãnh tụ tối cao cách làm kinh ngạc đến , vì có thể làm cho bản thân thành vì quốc gia này lãnh tụ, vây quanh cái gọi là lòng dân, hắn thật dám làm như thế, tước đoạt những người này nói chuyện tự do? Liền vì để cho mình nghe được hắn làm hết thảy đều là đối quốc gia hữu ích thanh âm, để cho mình có thể phát ra từ nội tâm thành vì cái này người lãnh đạo quốc gia?

	Đáng sợ, lần đầu tiên, Red Son siêu nhân đối với mình nắm giữ lực lượng là như vậy chán ghét.

	"Ta... Ta không biết hắn vậy mà làm những thứ này." Red Son siêu nhân ở đó tái nhợt giải thích.

	"Đúng vậy đâu, ngươi không biết, ngươi làm sao sẽ biết đâu, ngươi nhưng là siêu nhân a, cực kỳ hiếm hoi hoàn mỹ người, nhân gian chi thần. Ngươi bây giờ không biết, mà đợi đến ngươi sau này trở thành người lãnh đạo , biết , chỉ biết từ phẫn nộ biến thành ngầm cho phép, thậm chí chủ đạo, có lẽ ngươi sẽ bị hắn ôn nhu một chút, chỉ cần vận dụng ngươi kia thông minh đầu nhỏ, làm một đơn giản tẩy não giải phẫu chính là , không phải sao?"

	"Làm sao sẽ, ta làm sao lại làm như thế, ta chỉ là muốn cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn."

	"Ngươi chọn sai thay đổi tốt phương thức , mà bây giờ, ta cũng phải nhường bọn họ đều hiểu một chuyện, một món nhất định phải từ ngươi để hoàn thành chuyện."

	Quét mắt quảng trường Đỏ trong biểu tình của tất cả mọi người, Corvin cùng Red Son siêu nhân cũng biết tràng này vở kịch lớn trọng yếu tiết mục đến rồi, chỉ phải hoàn thành , hết thảy liền sẽ trở nên không giống nhau.

	"Chuyện gì?"

	"Nói cho ta biết, ngươi sẽ chảy máu sao?"

	"?"

	"Đúng vậy, ngươi sẽ!"

	Chói mắt hồng quang từ Corvin trên nắm tay phóng thích ra ngoài, chiếu sáng quảng trường Đỏ bầu trời, mà ở nơi này hồng quang hạ, có thể nhìn thấy, cái đó hùng mạnh có thể làm cho xe lửa thoát quỹ, trí tuệ vô cùng nhân gian chi thần, cứ như vậy, ở nơi này màu bạc Kamen Rider một quyền phía dưới, hướng trời cao bay đi, trong lúc mơ hồ, bọn họ có thể nhìn thấy cái này vẫn luôn mang theo hoàn mỹ khuôn mặt, hiền hòa nụ cười nam nhân, mặt của hắn sưng .

	Giờ khắc này, dân chúng có thể cảm giác được trong lòng mình, một thần thoại sụp đổ.

	Theo Corvin một quyền đem Red Son siêu nhân nện hướng trời cao, cái này dùng để hoan độ siêu nhân ở cái này thời gian nửa năm cho quốc gia này làm ra cống hiến trọng đại siêu nhân tiết cũng biến thành lúng túng, chỗ tuôn ra tai tiếng, phát sinh một hệ liệt sự kiện, cũng làm cho cái này cái gọi là siêu nhân tiết thành một chuyện tiếu lâm, lúc này dân chúng cũng không có vấn đề siêu nhân tiết có phải hay không chê cười, bọn họ chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn trên bầu trời chiến đấu, chờ đợi một cái đáp án.

	Trên bầu trời, hào quang màu đỏ thắm lấp lóe, vết màu đỏ cùng đen thân ảnh màu đỏ ở tầng mây giữa xuyên qua, lúc xuất hiện lúc mà biến mất, mỗi lần xuất hiện cùng biến mất, siêu nhân cùng Corvin chỗ biểu diễn hình tượng cũng không giống nhau. Mà trên thực tế, lúc này Corvin cùng Red Son siêu nhân, đã che giấu ở Corvin mở ra trong không gian, cùng chạy tới Dick cùng nhau, ở đó ăn lẩu, hát ca, nhìn phía dưới từ Corvin chế tạo ra huyễn tượng.

	"Oa, quả nhiên đang ăn phương diện này, hay là ngươi lợi hại, mùa đông ăn lẩu, thật là loại hưởng thụ, mới vừa rồi ta trình diễn thế nào?" Đem mấy miếng thịt bò thả vào nóng bỏng cay trong nồi nhúng 8 giây, đem đưa vào trong miệng, Red Son siêu nhân cũng ở đây kia dò hỏi.

	Mà một bên Corvin đang chuẩn bị đưa đũa kẹp mấy miếng nhúng tốt thịt bò, liền bị Dick đánh rụng chiếc đũa, "Này, ngươi cũng không cảm thấy ngại đưa đũa? Ta bị đánh một trận kéo đi lao cải, hắn bị ngươi hung ác đánh một quyền, ba người bên trong chỉ ngươi thoải mái nhất, lại là diễn trùm phản diện lại là diễn chính nghĩa đấu sĩ , gì thua thiệt cũng chưa ăn, bây giờ còn muốn ăn cái thứ nhất? Quá đáng a."

	Một bên đỏ tử siêu gật đầu một cái, xoa xoa bản thân mới vừa rồi bị Corvin một quyền đánh tới gò má, làm bộ hít vào ngụm khí lạnh, sau đó liền đem trong nồi thịt bò quét sạch.

	"Này, mặt cũng không cần a, vốn chính là như vậy phân công , bây giờ còn trách ta , muốn ăn cứ việc nói thẳng, lấy ở đâu nhiều như vậy mượn cớ!"

	"Thôi đi, ngươi cũng liền sẽ nói như vậy, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi xác định bọn họ không nhìn ra được sao?" Liếc mắt một cái ở bên ngoài, từ Corvin dùng ma pháp chế tạo ra hai cái con rối ở đó làm ra động tĩnh lớn, Dick cũng không khỏi có chút lo lắng nói.

	"Nhờ cậy, ngươi đây là đối ta nhiều không có lòng tin a, nói thế nào ta ma pháp cũng là bé Za dạy được rồi, hơn nữa, cái thế giới này duy nhất có thể đem ra được ma pháp là đảo Thiên đường, bất quá đảo Thiên đường đến bây giờ cũng không có tính toán tham gia đến thế giới loài người phân tranh, vậy thì không có gì thật lo lắng cho , vội vàng ăn, ăn xong đem kế tiếp trình diễn xong, để cho cùng nhau trở lại bình thường trên quỹ đạo, tiếp xuống, liền nhìn chính ngươi."

	Cho đỏ tử siêu rót chén rượu, ba người xuyên thấu qua tầng mây nhìn phía dưới quảng trường Đỏ trong, ngửa đầu nhìn đây hết thảy dân chúng, biết rõ lúc này phát sinh ở trong tầng mây chiến đấu chẳng qua là Corvin dùng ma pháp cấu tạo đi ra huyễn tượng, bọn họ vẫn vậy nhìn phải tập trung tinh thần, như sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết. Bọn họ không biết đây chẳng qua là Corvin làm ra giả tưởng, bọn họ chẳng qua là ở đó nhìn, ở trong lòng không ngừng cho mình bơm hơi, cố lên, hoặc là nói cho bản thân họ chỗ tạo nên siêu nhân hình tượng bơm hơi.

	"Ngươi nói bọn họ để ý như vậy ngươi, ý nghĩa rốt cuộc ở đâu?" Dick nhìn quảng trường Đỏ bên trên những dân chúng này nét mặt, không tiếng động đôi môi nói cố lên từ, quay đầu đi, nhìn Red Son siêu nhân hỏi.

	"Bọn họ chẳng qua là ở lừa gạt mình mà thôi, bọn họ trải qua quá nhiều, lúc nhỏ, bọn họ trải qua một trận cuốn qua toàn thế giới chiến tranh, cũng kiến thức thần thoại ra đời, trưởng thành, thành vì quốc gia này từ thịnh chuyển suy trải qua người, thấy được thần thoại đổ nát, cũng nhìn thấy một cái khác thần thoại ra đời, cho đến cuối cùng, bọn họ sẽ phát hiện toàn bộ thần thoại đều là nói láo, khi đó bọn họ mới sẽ hiểu có ít thứ, chỉ có thể tự mình đi tranh thủ, dựa vào người khác không có một chút tác dụng nào."

	Không kịp chờ Red Son siêu nhân làm ra trả lời, Corvin liền nói ra giải thích của mình, nhìn trong nồi thịt cũng ăn xấp xỉ , lúc này mới đứng dậy, chào hỏi: "Được rồi, ngươi cũng đừng ăn, để cho tràng này vở kịch lớn hạ màn kết thúc đi."

	"Ăn bữa ngon cũng không được sao, phải biết, khả năng này là ta lần đầu tiên cũng là một lần cuối cùng ăn mừng bản thân ngày lễ, sau này cũng sẽ không có cũng khó nói."

	Oán trách một câu, Red Son siêu nhân cũng xoa xoa dầu mỡ miệng, tránh cho chờ một hồi rơi xuống đất thời điểm bị người thấy được bản thân ngoài miệng dầu. Lúc này mới cùng Corvin từ dị không gian trong rời đi. Theo Corvin thao túng con rối lần nữa không có vào tầng mây, hắn cùng Red Son siêu nhân cũng thay thế hai cái khôi lỗi vị trí, hoàn thành một bước cuối cùng, nhân gian chi thần cái này thần thoại sụp đổ.
Kết chương.