Chương 246 : Ấp Hỏa Long thú trứng.
Quân Thường Tiếu không giết Tống Tự, là không muốn gây chuyện sinh sự.

	Nhưng cứ như vậy thả đi khẳng định không được, vạn nhất trở về cáo trạng, Quỷ Thủ phái khẳng định lại sẽ đến quấy rối.

	Cho nên chỉ có thể để hắn trở thành mình người hầu, đem nó khống chế lại, dạng này là có thể tránh khỏi đến tiếp sau phiền phức.

	Nhưng là, vạn vạn không nghĩ tới chưởng khống tên kia bản nguyên linh hồn, vậy mà hoàn thành nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn lại thành thục không ít."

	Không có sát Tống Tự, mà là đi khống chế, đây không thể nghi ngờ là hoàn mỹ nhất phương thức xử lý.

	Quân Thường Tiếu đi tới cửa trước, cùng nàng khoảng cách nửa mét, tới nhất cái bên mặt sát, cười nói: "Chờ ngươi cùng bản tọa tiếp xúc càng nhiều, liền biết biết dạng này thành thục nam nhân đáng giá phó thác chung thân."

	Lục Thiên Thiên đôi mắt sáng nổi lên hàn ý.

	Quân Thường Tiếu vội vàng rút lui.

	Vừa đi vào môn phái, chính là một cước đem bay tới khoái hoạt bóng đá đá trở về, sau đó bịch nhất thanh chính giữa Lý Phi trên mặt, đem nó đánh vào trên tường hiện lên '' hình chữ.

	"Ngưu bức!"

	Tô Tiểu Mạt bọn người bội phục không thôi!

	. . .

	Tìm đến phiền phức chỉ có Quỷ Thủ phái Tống Tự, cho nên Tiêu Tội Kỷ tham gia luận võ đại hội, cũng coi như hoàn mỹ vẽ lên nhất cái dấu chấm tròn.

	Ban đêm, Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, nỉ non nói: "Nhiều 50 điểm, trước hết xoát mất đi."

	Hệ thống nói: "Xúc động là ma quỷ."

	Hắc.

	Chủ động khuyên giải túc chủ tỉnh táo, vẫn là lần đầu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Yên tâm đi, kinh lịch nhiều lần như vậy đổi mới, ta sớm đã lòng yên tĩnh như nước, dù là xoát không ra đồ tốt cũng sẽ không dễ dàng cấp trên."

	Hệ thống nói: "Hi vọng như thế đi."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, Thương thành hạ rồi, cũ thương phẩm bị tân thương phẩm cấp tốc thay thế.

	Nhưng mà, từng dãy xem tiếp đi, tâm lập tức liền lạnh.

	Ngoại trừ thường ngày vật dụng cái gì cũng không có.

	Càng thao đản chính là, lại còn có một loại tên là 'Ấp cơ' thương phẩm. . .

	Chờ chút!

	Ấp cơ?

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, vội vàng ấn mở tường tình ——

	Vật phẩm: Ấp cơ.

	Giới thiệu: Chỉ cần cung cấp đầy đủ Tinh hạch năng lượng, có thể ấp xuất thế lên bất luận cái gì trứng loại, nhất là cao võ thế giới trứng thú vật.

	Ưu điểm: Ấp kết thúc, phá xác mà ra ấu thú, sẽ tự động cùng túc chủ ký kết khế ước quan hệ.

	Đặc hiệu: Ấp quá trình bên trong, có nhất định tỉ lệ để nội bộ ấu thú biến dị, từ đó tăng lên rất nhiều thực lực.

	Giá cả: 300 điểm cống hiến giá trị

	"Ta đậu phộng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất cái ấp cơ, so Thanh Long Yển Nguyệt đao còn đắt hơn!"

	Hệ thống nói: "Đây là có thể ấp trứng thú vật thương phẩm, sau khi thành công không chỉ có tự động ký kết khế ước, còn có tỉ lệ để ấu thú biến dị, 300 điểm cống hiến giá trị coi như tiện nghi."

	"Túc chủ tại Tử Vong cốc không vừa vặn thu được nhất khỏa trứng rồng sao, đề cử mua sắm chỉ số. . ."

	"Ta biết."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Chẳng phải Ngũ tinh a."

	Hệ thống có chút vui mừng nói: "Túc chủ đều học xong đoạt đáp, trí thông minh tăng trưởng."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu sờ sờ cái cằm, nỉ non nói: "Trứng rồng mang về một đoạn thời gian, cũng không biết làm sao ấp, mua xuống cái đồ chơi này cũng không tệ."

	Nhưng là.

	Có chút xấu a?

	Đối với khế ước thú, Quân Thường Tiếu chỉ để ý nhan giá trị, dù sao đi ra ngoài có mặt mũi a.

	Hệ thống im lặng nói: "Hỏa Long thú thể trạng to lớn, vẫn là Hỏa hệ hung thú, túc chủ cưỡi nó đi ra ngoài, quay đầu suất khẳng định trăm phần trăm."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mua!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 300 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được ấp cơ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 750/1000."

	Linh hồn dung nhập không gian giới chỉ.

	Nhìn xem có cao hơn hai mét, rộng hơn hai mét ấp cơ, Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Như thế đại?"

	Hệ thống nói: "Cao cấp bậc hung thú hạ trứng cùng núi nhỏ không sai biệt lắm, đài này ấp cơ coi như tiểu hào."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vây quanh ấp cơ đi một vòng, phát hiện phía dưới cái bệ vị trí có cái lỗ khảm, lập tức ý thức được, đây cũng là bổ sung năng lượng Tinh hạch địa phương.

	"Thử một lần."

	Trở lại ngoại giới, đem máy móc bày ra trong thư phòng, sau đó đem trứng rồng vượt qua đến, mở ra ấp cơ môn nhét vào khu vực trung ương khe thẻ trong.

	Hệ thống nói: "Trong Thương Thành có phẩm chất cao ấp cơ, không chỉ có thể đồng thời ấp rất nhiều trứng, túc chủ còn có thể ấp về sau, thao túng ấu thú cùng người khác ký kết khế ước."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Cái này ngưu bức!"

	Đồng thời ấp rất nhiều trứng, còn có thể quyết định ký kết giả, chỉ cần tìm được đầy đủ hung thú trứng, cho đệ tử một người tới một đầu, hình ảnh kia tuyệt đối rung động!

	Hệ thống nói: "Loại này cao cấp bậc ấp cơ, chỉ có tại trung giai trở lên Thương thành mới có thể đổi mới ra tới."

	"Có bao xa, lăn bao xa!" Quân Thường Tiếu nói.

	Đem trứng rồng ném vào về sau, bước kế tiếp chính là lắp Tinh hạch năng lượng tới mở ấp.

	Nhưng là, đương Quân chưởng môn hao phí mười khỏa Tinh hạch, đem ấp năng lượng bổ sung đầy, điểm tại 【  bắt đầu ấp 】 bốn chữ thượng, nhưng thủy chung không có cái gì động tĩnh.

	Sẽ không mua hàng giả a?

	Hệ thống nói: "Viên này trứng tốt xấu là Hỏa Long thú hạ, túc chủ lấy bên trong Nhất phẩm Tinh hạch ấp khẳng định không được."

	Nguyên lai ấp hung thú trứng, còn phải nhìn Tinh hạch đẳng cấp.

	Quân Thường Tiếu đem bên trong năng lượng lại rút trở về, sau đó một lần nữa bổ sung, lần này trực tiếp dùng mười khỏa bên trong Cửu phẩm Tinh hạch.

	"Ba."

	Đặt tại chốt mở thượng, vẫn là không có động tĩnh.

	Hệ thống có chút kinh ngạc nói: "Loại tầng thứ này Tinh hạch, hẳn là có thể ấp Hỏa Long thú trứng."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nhất định mua phải hàng giả!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ đổi lại một lần, dùng Cao phẩm Tinh hạch thử một chút."

	"Không phải đâu."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Đây chính là tương đương trân quý, dùng để ấp nhất khỏa Hỏa Long thú trứng, có phải hay không có chút thua lỗ!"

	Hệ thống nói: "Không bỏ được hài tử bộ không được sói, có lẽ túc chủ vận khí tốt, thao tác sai lầm có thể ấp ra côn đến đâu."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi quảng cáo đã thấy nhiều đi!"

	Bất quá, suy nghĩ một chút nói cảnh côn, ma côn, độ kiếp cốt côn, lập tức có chút ít kích động nha!

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa thu hồi Tinh hạch năng lượng, lấy ra mười khỏa cao nhất phẩm Tinh hạch, đồng thời toàn bộ quán chú ở bên trong.

	Đèn lại sáng lên!

	Quân Thường Tiếu xoa xoa thủ, đặt ở hình tròn cái nút thượng, tựa như Hoa Hạ hảo thanh âm đạo sư, tại gian nan lựa chọn muốn hay không vỗ xuống.

	"Ba!"

	Vì học viên mộng tưởng xoay người!

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, ấp cơ bên trong phun ra nhất cốt cốt cùng loại với linh lực thuộc tính, trong nháy mắt đem nội bộ toàn bộ chiếm cứ, đồng thời triệt để bao phủ trứng rồng.

	"Tích! Tích!"

	Thanh âm rất nhỏ quy luật vang lên, địa bàn LeD bình phong thượng cho thấy văn tự ——

	Ấp cần thiết thời gian: 0/ 15 ngày.

	Biến dị suất: 1/100.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Này biến dị tỉ lệ chẳng lẽ lại là một phần trăm?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu phát điên nói: "Cái này cùng không biến dị khác nhau ở chỗ nào?"

	Hắn coi như cuồng hút một hồi Âu khí, cũng tuyệt không cho rằng, một phần trăm tỉ lệ hạ có thể để cho trứng rồng biến dị!

	Hệ thống nói: "Muốn tăng lên biến dị suất, có thể tại ấp quá trình bên trong đầu nhập Tinh hạch năng lượng."

	"Nhiều ít?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Cụ thể còn cần túc chủ tự hành thăm dò."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lấy ra vừa mới thu hồi nhất khỏa bên trong Nhất phẩm Tinh hạch, sau đó đem năng lượng rót vào lỗ khảm chỗ, kết quả không có phản ứng.

	Hắn lại lần lượt đầu nhập, đem đến tiếp sau chín khỏa toàn lấp bên trong đi, biến dị suất cuối cùng từ 1 nhảy đến 2.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "10 khỏa bên trong Nhất phẩm mới tăng lên 1 điểm, đạt tới trăm phần trăm không được còn cần 980 khỏa a!"

	Nếu như là thấp Nhất phẩm Tinh hạch, đừng nói 980 khỏa, coi như 1 vạn khỏa cũng không đau lòng, nhưng này a nhiều bên trong Nhất phẩm, giá cả liền phi thường đắt giá.

	Vì một quả trứng, đầu tư nhiều như vậy, đáng giá sao!

	Hệ thống nói: "Túc chủ không xông một phân tiền, ngay cả thao tác thất bại cơ hội đều không, làm sao có thể ấp ra côn đến đâu?"
Kết chương.