Chương 44 : Đại sự, việc nhỏ.
Đàn Anh đương nhiên có thể hiểu ý.

Ngươi cái mắt to mày rậm, như thế đuổi tới cho ta kỳ cọ tắm rửa, chính là vì thừa cơ nói câu nói này a?

Nhưng kể cả Đàn Anh thấy rõ dụng ý Chu Kính Chi, tính tình tư duy cũng đích xác thiên hướng Mặc gia, nhưng như cũ không dám nhận tràng đáp lại.

Hắn khảo lượng, ngoại trừ lợi ích cùng tình cảm, còn có trách nhiệm.

Bây giờ đại gia cùng bàn mà ngồi, bình an vô sự, nhưng dạng này hòa bình, có lẽ chỉ là một đoạn ngẫu nhiên.

Cho dù là Đàn Anh, cũng đã được nghe nói trước kia pháp mực tranh phong sự tình.

Như thế quy mô đạo thống chi chiến, sinh sát tất cả lăng tại phép tắc phía trên, cho dù là vương cũng rất khó hoà giải, thậm chí khó mà tự vệ.

Như thế lệ chiến, xem như ở giữa pháp gia hoặc Mặc gia một thành viên, tất nhiên là không thể đổ cho người khác, muốn vì chính mình đạo dâng lên hết thảy.

Cái này cũng có chút không đáng giá.

Ta liền là ưa thích học tập mà thôi, đại gia giải đề phương pháp khác biệt chính là, không nên hơi một tí liền liều mạng sao......

Đang lúc Đàn Anh không biết đáp lại ra sao lúc, Doanh Việt lại là nhắm mắt cùng Chu Kính Chi nói : “Chu Học Bác , Đàn Anh vào một nhà kia, từ cái kia một đạo, nên do chính hắn quyết định.”

“Ai!!” Chu Kính Chi trợn mắt nói, “Ngươi ta đã là Mặc gia huynh đệ , sao phải khổ vậy chứ?”

“Ngược lại là Chu Học Bác tội gì khổ như thế chứ......” Doanh Việt cương cương nghiêng đầu, cứng rắn nói, “Ta Mặc gia người mới lại tàn lụi, cũng tuyệt không nên dựa vào du thuyết dẫn người khác nhập đạo...... Cử động lần này cùng Vu giáo sai thần có gì khác?”
“Ta cái này...... Ta cũng không có du thuyết a, chỉ nói là một chút chúng ta bây giờ tình huống sao.” Chu Kính Chi lắc đầu đi qua, nhìn xem Doanh Việt nhưng lại cười, “Ta làm người liền đã rất thẳng, công tử ngươi so ta còn thẳng, chẳng thể trách lão sư sẽ nhìn trúng ngươi.”

“A...... Ha ha...... Đúng không......”

Đàn Anh mắt thấy Doanh Việt hỗ trợ đánh giảng hòa, lúc này mới ngược lại hỏi: “Chu Học Bác , cái gọi là thứ mấy cảnh, là chỉ võ đức tu vi sao?”

“Ngươi là thực sự không hiểu a......” Chu Kính Chi so vạch lên nói, “Võ đức cùng ngộ đạo đúng tương thông, trước tiên có ngộ đạo mới có võ đức, lớn bao nhiêu ly mới có thể thịnh bao nhiêu thủy.”

“Ừ...... Nói như vậy ta đại khái đã hiểu.” Đàn Anh lại hỏi, “Cái kia Chu Học Bác lại là tại thứ mấy cảnh.”

“Ai, cái này...... Chúng ta sư nói, tạm thời vẫn còn tương đối cạn, đột phá lên tương đối khó......” Chu Kính Chi bất đắc dĩ nói, “Ta cũng chỉ là tại đệ nhị cảnh, miễn cưỡng so phần lớn đắc đạo học sĩ cao hơn một tầng thôi.”

“Những người khác đâu?”

“Phần lớn đắc đạo học sĩ tại đệ nhất kính, học bác nhiều tại hai, ba cảnh, trong đó lấy Trâu Thận, Bàng Mục tối tôn, hai bọn họ đã cơ hồ muốn sờ đến đệ tứ cảnh . Ở trên nữa đúng bốn cảnh trắng phi cùng ly công chúa, lại hướng lên chính là ti nghiệp cùng tế tửu dạng này ngũ cảnh danh sĩ , đến nỗi lục cảnh, thế chi hiếm có, tương truyền mấy nhà khôi thủ đã phá đến nước này, ta lại nửa tin nửa ngờ.”

“Nói đúng là, đương thời cao nhất cũng mới đệ lục cảnh sao?”

“Mới?? Hàn Phi người như vậy có thể mới đệ thất cảnh! Người như vậy trăm năm qua lại có mấy cái?” Chu Kính Chi chỉ vào Đàn Anh nói, “Ngươi lại Mạc Cuồng, vấn đạo đại đỉnh vì hùng tài vang lên không giả, thế nhưng chút ngồi đỉnh hỏi, đối mặt thiên đạo người, cuối cùng không có thu hoạch,nhất cảnh chưa phá người cũng không ít, đợi ngươi chịu qua thiên đạo khảo nghiệm, đắc được đạo lại cho ta càn rỡ cũng không muộn!”

“A? Ngồi đỉnh vấn đạo đúng khảo nghiệm sao?”

“Cái này kỳ thực...... Ta cũng không biết......” Chu Kính Chi mênh mông gãi gãi khuôn mặt, “Ngồi đỉnh vấn đạo thể nghiệm không giống nhau, chỉ có kinh nghiệm bản thân giả mới có thể thể hội.”

Đang nói, bên ngoài truyền đến Hoàng Nhị âm thanh.

“Chu Học Bác , tế tửu bên kia đã chuẩn bị hoàn tất.”

“Ai nha...... Quên xoa!!” Chu Kính Chi vội vàng lại nắm lên Đàn Anh, “Bay lên mặt! Tăng tốc!”

“...... Chúng ta là tắm rửa không phải xào rau, ngươi muốn cho ta xoa quen mới tính sao?!”
....

Hồ tắm bên ngoài, Nữ Tân phòng.

Cùng tạp nhạp khách nam phòng khác biệt, ở đây tràn đầy bàn nhỏ cùng gương đồng, chuyên cung Nữ Tân đi tắm Hậu xử lý trang dung, các loại Đàn Anh muốn chỉnh lý một chút cũng chỉ có thể tới nơi này.

Cũng bởi vậy, không thiếu nữ học sĩ đều hưởng ứng tế tửu kêu gọi, đưa tới chính mình trang điểm dùng đồ vật, dự định giúp hắn bôi lên một phen, thừa cơ sờ hai thanh.

Nhưng mà, Sồ Hậu cùng Doanh Ly, lại thật sớm ngồi ở chỗ này.

Dựa lưng vào nhau đều chiếm một cái bàn, nhiệt tâm tiếp nhận trang hộp cùng phấn lộ, hoàn toàn không có ý định đi bộ dáng.

Xong, trắng bệch cho......

Nữ các học sĩ cũng chỉ đành hậm hực rời sân.
Chờ nữ học sĩ tan hết sau, Sồ Hậu vừa mới loay hoay trang hộp khẽ cười nói: “Ly công chúa, ngươi dạng này giới giáo dục Thánh nữ nhân vật, coi là thật muốn ở chỗ này phục thị một vị Nam học sĩ sao?”

Doanh Ly chỉ hừ một tiếng, trở về cười nói: “Ngược lại là mẫu hậu, thân là triều chính chi tôn, không để ý tới chính sự lại tại ở đây vội vàng chút việc vặt, chỉ sợ không tốt lắm đâu?”

“Ai...... Ngươi ta ở đây miệng lưỡi chi biện, cũng là tranh không ra cái gì.” Sồ Hậu hé miệng thở dài, “Thôi, hay là trách Hàn Tôn a.”

Doanh Ly nghe vậy, chỉ hận Hận Địa đậy lại trang hộp: “Ta cũng không gạt mẫu hậu, vừa mới tán dóc thời điểm, ta mấy lần đều phải mắng hắn Hàn Tặc .”

“Đúng đúng, nên mắng.” Sồ Hậu cái này liền quay lại thân, hướng về phía Doanh Ly gật đầu nói, “Ngươi như mắng, ta nhất định tùy ngươi mắng.”
“Tốt, các loại tự mình nhìn thấy, mẫu hậu nhất định phải cùng ta cùng nhau mắng cái kia tặc sư.” Doanh Ly cũng trở về đầu, cùng Sồ Hậu nhìn nhau mắng, “Đàn Anh chưa đắc đạo, hắn lại lấy pháp gia đại thành chi khí bức bách, tuổi quá trẻ, nếu là đem nhân gia sợ mất mật , lưu lại tâm ma nhưng làm sao bây giờ?”

“Hừ!” Sồ Hậu tùy theo mắng, “Hàn Tặc sợ là ước gì nhìn Đàn Anh sợ mất mật đâu, cái gì xem người tuyệt cảnh ở dưới phản ứng, căn bản chính là một cái dị thái đam mê.”

“Dị thái, Hàn Tặc coi là thật dị thái!”

Đông......

Hai người mắng đang vui, lại đột nhiên nghe được một cái ngừng lại vật rơi xuống đất tiếng vang.

Quay đầu nhìn lại, đang gặp Tự Thanh Hoàng mờ mịt đứng ở trước cửa, trong tay gương đồng nhỏ rơi trên mặt đất.
“A...... Ta...... Ta đúng...... Cái kia......” Tự Thanh Hoàng lập tức mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi, đập nói lắp ba nói, “Ti...... Ti nghiệp để cho ta cũng tới xử lý một chút...... Xem ra...... Dường như là không cần...... Quấy rầy......”

“Chớ đi, tới.” Sồ Hậu lại nở nụ cười, Câu Thủ đạo , “Tự học sĩ đúng không? Chúng ta mắng tế tửu mà nói, ngươi cũng nghe được phải không?”

Tự Thanh Hoàng từ từ nhắm hai mắt điên cuồng lắc đầu.

“Ha ha......” Sồ Hậu tiếp đó nhất câu mắt, “Vậy ta nhưng phải nghĩ một chút biện pháp nhường ngươi ngậm miệng.”

“A a a............”

“Mẫu hậu cũng không nên học cái kia Hàn Tặc dọa người.” Doanh Ly lắc đầu nở nụ cười, cùng Tự Thanh Hoàng ngoắc nói, “Tự học sĩ chớ sợ, Sồ Hậu chẳng qua là cho ngươi nói đùa.”
“A...... A...... A......” Tự Thanh Hoàng vẫn như cũ đầy trong đầu cũng là chạy trốn.

Nhưng nàng triều tư mộ tưởng ly công chúa đang ở trước mắt vẫy tay, nàng như thế nào cam lòng đi.

“Tốt, ngồi lại đây a.” Sồ Hậu cười đứng dậy tiến lên, tự mình đỡ Tự Thanh Hoàng ngồi vào mình cùng Doanh Ly ở giữa, lúc này mới cười nói, “Công chúa đúng Việt quốc khách quý, ta kính ngươi còn không kịp đây, huống chi ngươi bộ dáng này làm người khác ưa thích như thế, ai lại cam lòng ngươi đi, muốn nói ta à, cái này trắng vớ lưới thật đúng là không phải người bình thường có thể mặc, cũng chính là ngươi mới mặc nổi”

“Không...... Không dám...... Không dám......”

Tự Thanh Hoàng không giải thích được ngồi ở Doanh Ly cùng Sồ Hậu ở giữa, căn bản đầu không dám giơ lên, khí không dám thở, cả người đều thật không tốt.
Kết quả là vẫn là Doanh Ly càng có biện pháp, khẽ kéo lên tay của nàng hỏi: “Tự học sĩ, ngươi đã hiệp luận, nhất định cùng Doanh Việt cùng Đàn Anh quen biết a?”

“A...... Không phải rất quen......”

“Nhìn ngươi bộ dáng này, chuẩn đúng quen.” Sồ Hậu thò người ra hỏi, “Ngươi cảm thấy, Đàn Anh cuối cùng sẽ chọn một nhà kia?”

“Cái này...... Ta...... Không dám nói bừa......”

“Ai.” Sồ Hậu đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, giống như là đùa mèo dụ dỗ nói, “Ba người chúng ta nữ nhân nói chuyện phiếm đâu, cũng không phải cái gì chính thức tán dóc, không gì kiêng kị, nói chính là.”

“Chính là.” Doanh Ly cũng thuận tay cọ xát phía dưới Tự Thanh Hoàng khuôn mặt, “Ngươi dạng này hảo muội muội, ta đau đều đau không qua tới đâu.”
Tự Thanh Hoàng bị hai người trêu chọc đến mặt đỏ tới mang tai, đầy mặt đốt bỏng,

Nhưng nàng cũng thấy, chính mình nếu không mở miệng, các nàng chỉ có thể tới càng hung, liền cũng chỉ đành đóng chặt lại mắt cúi đầu nói: “Vậy...... Vậy ta cả gan nói bừa ......”

Doanh Ly cùng Sồ Hậu lúc này mới thu tay lại, im lặng chờ nàng mở miệng.

Tự Thanh Hoàng lại làm rất lớn tâm lý xây dựng Hậu, mới mở mắt trừng mặt đất nói:

“Vương hậu, công chúa.

“Một người nếu là việc nhỏ tính toán, đại sự nghĩa khí.

“Hắn làm vào Pháp gia vẫn là Mặc gia?”

Nghe lời nói này, Sồ Hậu cùng Doanh Ly không khỏi đối mặt.

Vấn đề này không đơn giản.
Tiểu muội muội quả nhiên có nhiều thứ, xứng đáng vi thủ tịch.

Ngắn ngủi suy tư Hậu, Sồ Hậu mở miệng nói:

“Người này làm vào Mặc gia.

“Mặc gia người nhân quả tính toán tường tận, khôn khéo nghiêm cẩn, tối tốt hoàn thiện tiền nhân sai lầm.

“Nhưng đối mặt đại sự thời điểm, nhưng lại thường thường nghĩa khí nắm quyền, tử thủ chuẩn tắc.

“Phong cách như vậy, vừa vặn phù hợp người kia tính tình.”

Tự Thanh Hoàng nhẹ nhàng gật đầu nói: “Bằng vào ta hai ngày tiếp xúc đến xem, công tử Việt, đúng là dạng này người.”

“Úc......” Doanh Ly nghe vậy lông mày sắc giương lên, "Việt đệ thật là như thế...... Chẳng thể trách có thể bị ti nghiệp nhìn trúng.”
“Như vậy ngược lại.” Tự Thanh Hoàng nói tiếp, “Một người nếu như việc nhỏ nghĩa khí, đại sự tính toán đâu?”

Sồ Hậu không chút nghĩ ngợi đáp:

“Khi vào pháp gia!

“Việc nhỏ bên trên, pháp gia người căn bản vốn không giảng đạo lý, mãi mãi cũng phải là hắn đúng, vô luận đúng sai nhân quả, đều phải dựa theo bọn hắn pháp điển xử lý.

“Nhưng gặp phải đại sự thời điểm, pháp gia nhưng lại dị thường mượt mà khôn khéo.

“Không gì kiêng kị không dám nói, mục không lễ pháp chuyện coi là thật nhiều không kể xiết.”

“Ừ......” Tự Thanh Hoàng nghe gắt gao cắn răng, nặng ngô không ngừng, “Cái kia Đàn ruồi...... Đúng là như thế làm người! Hắn việc nhỏ không dứt không để tấc phân, giống như ruồi trùng ríu rít không ngừng, đại sự lại biết nhẫn tốt oát, giống như ruồi trùng văn tinh mà động nghe ngóng rồi chuồn...... Theo ta thấy, ruồi nhất định bái tế rượu vi sư, tôn pháp gia.”

Tự Thanh Hoàng một lời nói này, nhất là bên trong hận ý, cơ hồ đã cuốn lấy người đắc đạo khí diễm phun ra .

Như thế chân tình thực cảm giác, thật là khiến người tin phục.

Chỉ là như thế lớn oán niệm, đến cùng đúng kết như thế nào tử thù......

Bất quá, đối với Sồ Hậu cùng Doanh Ly mà nói.

Đàn Anh như vào pháp gia...... Vậy dĩ nhiên là cực tốt.

Doanh Ly không khỏi sắc mặt một mê, mặc sức tưởng tượng lên chỉ đạo tiểu sư đệ lúc, nhẹ nhàng gõ hắn tinh nghịch mũi tình cảnh.

Sồ Hậu càng là phục bút ngàn dặm, suy nghĩ Đại Tần sớm muộn muốn đổi cái chỉ ca tụng nàng dưới chân tướng quốc.
Đang mê ly ở giữa, một cái nam nhân đột nhiên bị đẩy đi vào.

Cùng lúc đó, bên ngoài truyền đến Chu Kính Chi âm thanh: “Đàn Anh cho các ngươi a, ta liền không vào, còn lại giao cho các ngươi bên trong nữ học sĩ !”

Rõ ràng, Chu Kính Chi còn không biết người ở bên trong là ai.

Đến nỗi Đàn Anh, hắn như rửa sạch rụng lông trắng gà bị ném vào chảo dầu một dạng, một cái lảo đảo mới tính đứng vững.

Lại ngẩng đầu nhìn rõ ràng ba người này, não nhân lập tức tê rần, quỷ quyệt chập mạch.

Hắn mặc dù đã thay đổi y phục.

Nhưng dù sao cảm giác...... Tựa hồ đang bị không mảnh vải che thân mà xem kĩ lấy.

Hắn một kẻ ngây thơ thiếu nam, căn bản không dám cùng những nữ nhân này đối mặt, chỉ cúi đầu nói:
“Vương hậu...... Ly công chúa...... Tự học sĩ......”
Kết chương.