Chương 215 : Lỗ sâu.
Sau nửa canh giờ, nguyên bản khôi phục rất nhiều nhân khí Bích Huyết Tông trụ sở thoáng cái thanh tịnh, tất cả ký danh đệ tử cùng tán tu đều lao tới ngoài mười dặm trùng cốc.

	Trụ sở tuy không người lưu thủ, thế nhưng không cần lo lắng sẽ bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ công chiếm, Tiểu Hôi vẫn còn, có nó tại, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ai dám đến, đó chính là đang chịu chết.

	Huống chi, dưới mắt trùng triều thiên tai quét sạch toàn bộ Linh Khê chiến trường, chỉ sợ cũng không có cái nào tông môn có thừa lực ngay tại lúc này gây sự.

	Ngoài mười dặm, trùng trong cốc, chiến đấu đã bộc phát.

	So với nửa canh giờ trước, trùng trong cốc Trùng tộc lại có gia tăng, trùng triều sở dĩ được xưng là thiên tai, nguyên nhân lớn nhất chính là Trùng tộc sinh sôi tốc độ cùng trưởng thành tốc độ quá nhanh, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, bọn chúng có thể trong thời gian cực ngắn hóa thành một chi hủy diệt vạn vật Trùng tộc đại quân.

	Cho nên muốn chiến thắng trùng triều, giai đoạn trước là mấu chốt, chỉ cần có thể ngăn chặn lại Trùng tộc số lượng, không cho bọn chúng phát triển cơ hội liền có thể.

	Bảy trăm tu sĩ, kết thành đội ngũ chừng một trăm giữ, tại riêng phần mình tiểu đội trưởng dẫn đầu dưới, phân tán tại trùng cốc tứ phương, chém giết Trùng tộc, từng bước một hướng lỗ sâu bên kia thúc đẩy.

	Những này bò ra tới côn trùng thực lực đều không mạnh, so sánh tu sĩ, bọn chúng phần lớn đều chỉ tương đương với Linh Khê một hai tầng cảnh, số ít tương đương với ba tầng cảnh, hình thể vậy không tính lớn, không giống Lục Diệp tại Thận Cảnh bên trong đụng phải những Trùng tộc đó, rất nhiều đều cùng hắn không xê xích bao nhiêu.

	Nơi này Trùng tộc nhỏ chỉ có nắm đấm lớn, lớn cũng mới chậu rửa mặt tả hữu, lại thêm bọn chúng phương thức công kích đơn nhất, giết vậy không tính khó.

	Duy nhất chỗ khó liền là số lượng nhiều lắm, trọn vẹn hàng vạn con côn trùng bò đầy toàn bộ sơn cốc, mặt đất đều bị bọn chúng gặm mấy tầng.

	Linh lực khuấy động, từng nhánh tiểu đội tiêu diệt toàn bộ lấy tự mình phụ trách khu vực, chém giết từng cái Trùng tộc, cái kia xanh biếc máu tươi rất nhanh rớt đầy trùng cốc, để nơi đây tràn ngập mùi tanh gay mũi.

	Cùng cái kia từng nhánh tiểu đội tầng tầng tiêu diệt toàn bộ Trùng tộc, theo ra phía ngoài bên trong thúc đẩy khác biệt, Lục Diệp đơn thương độc mã, một người một đao, trực tiếp tại Trùng tộc trong đại quân tạc ra một đường thẳng, những nơi đi qua, khắp nơi trên đất trùng thi.

	Đối phó loại này hình thể không đủ lớn, số lượng rất nhiều địch nhân, trong tay Bàn Sơn đao có thể phát huy ra tác dụng không phải quá lớn, dù là một đao một cái, có thể chém giết số lượng vậy có hạn.

	Bất quá Lục Diệp giết địch thủ đoạn không chỉ Bàn Sơn đao, hắn miễn cưỡng có thể tính là một cái giả Pháp tu.

	Hỏa Phượng Hoàng Thuật, Hỏa Long Thuật biến đổi thi triển, nóng rực linh lực bao trùm ở giữa, mỗi lần đều có thể chơi chết một mảng lớn côn trùng, nhất là Hỏa Long Thuật, làm Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết bên trong bổ sung, bảy tầng cảnh tu vi mới có thể tu hành đạo thứ hai thuật pháp, vô luận uy lực vẫn là phạm vi bao trùm, so với Hỏa Phượng Hoàng Thuật còn lớn hơn gấp mấy lần, đương nhiên, uy lực lớn, tiêu hao vậy đại

	Này hai đạo thuật pháp tương đối, Lục Diệp đối hỏa long kỹ thuật không thể nghi ngờ là rất hài lòng, bởi vì đạo này thuật pháp cuối cùng không có ra gì đó yêu thiêu thân.

	Hỏa Phượng Hoàng Thuật cũng không biết như thế nào, bị hắn làm thành hỏa chim cút, tạo hình kì lạ vô cùng.

	Hỏa Long Thuật lại là bề ngoài cực giai, thi triển đi ra, tựa như thật sự có một đầu hỏa long đang bay múa, chính ngay cả trên thân rồng vảy rồng đều mơ hồ có thể thấy được.

	Sơn cốc kỳ thật không tính quá lớn, Lục Diệp không có một lát chính giết tới cái kia lỗ sâu phía trước, thăm dò hướng phía dưới nhìn lại, đen nhánh, một chút nhìn không thấy đáy, cái kia lỗ sâu trên vách, còn không ngừng có tạo hình khác biệt Trùng tộc đi lên leo lên, dường như cảm ứng được Lục Diệp sinh cơ, lại thêm có mấy cái côn trùng nhảy dựng lên hướng hắn đánh tới, ánh đao lướt qua lúc, đám côn trùng này còn không có bổ nhào vào Lục Diệp trước người, chính bị chém thành hai nửa.

	Hơi làm trầm ngâm, Lục Diệp thả người hướng phía dưới nhảy xuống, thân ở giữa không trung, bốn phương tám hướng từng cái Trùng tộc nhào vọt mà đến, quanh người hắn linh lực khuấy động, đem tất cả đánh tới Trùng tộc đều chấn bay ra ngoài.

	Oanh...

	Lục Diệp rơi vào cái hố dưới đáy, ngẩng đầu nhìn lại, đánh giá chiều sâu, không tính quá sâu, khoảng mười mấy trượng dáng vẻ, là một tin tức tốt.

	Bên tai bên cạnh truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt bò động tĩnh, trùng triều bốn phương tám hướng vây quanh mà tới.

	Linh lực bắt đầu phun trào, Lục Diệp không có làm dừng lại, một đường hướng chỗ sâu đánh tới, hắn một tay cầm Bàn Sơn đao, một tay giơ cao lên Bàn Sơn đao chuôi đao.

	Đao kia chuôi trên một điểm quang mang chiếu rọi tứ phương.

	Đây là hắn tại trên chuôi đao gia trì Nhật Chiếu linh văn nguyên nhân, này linh văn trong chiến đấu có thể phát huy ra tới tác dụng kỳ thật không tính quá lớn, dùng tại nơi này lại là vừa đúng.

	Vì tiết kiệm linh lực, Lục Diệp không dám quá quá mạnh liệt thôi động Nhật Chiếu uy năng, chỉ làm cho quang mang kia tản mát ra có thể bao trùm phương viên mười trượng phạm vi mức độ.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp thân ảnh từ cái hố bên trong phóng lên tận trời, phía sau một đôi hỏa hồng sắc cánh làm cho người chú mục.

	Hắn bay vọt trùng cốc, rơi vào Hoa Từ bên người, toàn thân đều là xanh biếc máu tươi.

	Mấy cái chỉ có một tầng cảnh tán tu lập tức tiến lên, mang tới thanh thủy, cọ rửa thân thể của hắn.

	Hoa Từ không có tham chiến, làm trụ sở bên này chỉ có Y tu, nàng cần phải ở chỗ này cứu chữa thụ thương đệ tử, bất quá dưới mắt thời gian ngắn ngủi, mà lại chiến đấu thời gian không dài, cho nên cơ bản không ai thụ thương.

	Nàng bên này vậy có mười mấy người tụ tập, trong đó có mười người là tu vi quá thấp, chỉ có một tầng cảnh, tu vi như vậy đi tham chiến, rất dễ dàng tử vong, cho nên liền đi theo Hoa Từ ở chỗ này sung làm trợ thủ.

	Mấy người khác nhưng là hữu tâm hướng Y tu phương hướng phát triển, tại Hoa Từ bên này học tập y thuật.

	Cái này rất tốt, một cái tông môn cũng nên có khác biệt hệ phái mới có thể phát triển, nhất là Y tu cái này hệ phái. Dưới mắt Bích Huyết Tông mặc dù thực lực tổng hợp hơi thấp, có thể chim sẻ tuy nhỏ, vậy ngũ tạng đều đủ, trong tông các loại hệ phái đều có.

	"Đã tìm được chưa?" Hoa Từ tiến lên, theo Lục Diệp trên đầu nhặt lên một đoạn không biết là gì đó Trùng tộc gãy chi, ném sang một bên.

	Lục Diệp lắc đầu.

	"Bên trong đường rẽ quá nhiều, ta không dám xâm nhập quá sâu."

	Hắn sở dĩ lẻ loi một mình xâm nhập lỗ sâu, là muốn tìm Nhất tìm trùng tổ.

	Những này Trùng tộc không phải không có nguồn gốc, mỗi một cái lỗ sâu chỗ sâu, đều có một cái trùng tổ, trùng tổ liền là thai nghén những này Trùng tộc căn nguyên.

	Muốn giải quyết trùng triều, nhất định phải tìm tới trùng tổ, chỉ có theo nguồn cội hủy diệt trùng tổ, mới có thể tiêu diệt trùng triều.

	Những tin tình báo này là theo Lý Phách Tiên nơi đó có được.

	Trùng tổ dưới đất chỗ sâu, mà lại có thực lực cường đại Trùng tộc bảo hộ, chỉ dựa vào Lục Diệp một người khó mà thành sự. Cho nên mỗi lần trùng triều giáng lâm thời điểm, tất cả đại tông môn đều là toàn lực ứng phó, dù không đến nỗi Bích Huyết Tông dạng này dốc hết toàn lực mức độ, cũng sẽ phái đi ra đại lượng nhân thủ, trước xác định trùng tổ vị trí, lại tính toán sau.

	Những tông môn kia mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn ứng đối một lần trùng triều, cho nên kinh nghiệm dồi dào, dưới mặt đất địa hình địa thế bọn hắn đều có chỗ lý giải, biết nơi nào có đường rẽ, đầu nào đường rẽ thông hướng phương hướng nào.

	Trái lại Bích Huyết Tông, đây là vài chục năm nay lần thứ nhất có đầy đủ nhân thủ xử lý trùng triều, không người nào biết dưới mặt đất địa hình, hết thảy đều muốn bắt đầu từ số không.

	Cho nên khi vụ chi gấp, là phải nhanh thanh lý xong trùng cốc côn trùng, thế mà điều tra dưới mặt đất tình huống.

	Trùng triều hình thành là một điều bí ẩn, bởi vì mỗi lần trùng triều xuất hiện về sau, đều sẽ bị triệt để tiêu diệt, cũng không có qua bao lâu, trùng triều lại lại ngóc đầu trở lại.

	Trùng triều mỗi lần tới đến trước đó, đều sẽ có loại kia từ trên trời giáng xuống Thiên Lôi rơi xuống, có thể nói đây là một cái cực kì rõ ràng tiêu chí.

	Cái kia đếm mãi không hết Trùng tộc, thậm chí trùng triều, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	Cho nên mỗi khi chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, một khi Linh Khê chiến trường sét đánh trời mưa, tất cả đại tông môn đều sẽ bắt đầu cảnh giác.

	Đây cũng là Lý Phách Tiên lại trước tiên cho Lục Diệp đưa tin nguyên nhân.

	Rất nhanh, cái thứ nhất thụ thương tu sĩ đến đây, tuy nói trùng trong cốc côn trùng thực lực không cao, nhưng số lượng quá nhiều, chiến đấu bên trong khó tránh khỏi lại thụ thương.

	Hoa Từ tất nhiên là một phen dốc lòng trị liệu, mà lại một bên trị liệu, còn một bên cho mấy cái kia muốn đi Y tu đường đi đệ tử giảng thuật y lý, lý thuyết y học.

	Lục Diệp không có lại ra tay, trước đó hắn giết những Trùng tộc đó cố nhiên nhẹ nhõm, công huân lại không đạt được bao nhiêu, dùng thực lực của hắn bây giờ, đoán chừng muốn giết hai mươi, ba mươi con Trùng tộc mới có thể có đến một điểm công huân.

	Không giống những cái kia tu sĩ cấp thấp, mỗi giết một con côn trùng đều có công huân đạt được, số lượng không nhiều, có thể tích lũy phía dưới ích lợi vậy cực kì khả quan.

	Bích Huyết Tông đệ tử dưới mắt không có thích hợp kiếm lấy công huân con đường, trùng triều đối bọn hắn tới nói là một cái cơ hội.

	Dù sao dùng Bích Huyết Tông dưới mắt nội tình, thanh lý mất trùng trong cốc Trùng tộc không phải việc khó gì, Lục Diệp chính không đi lẫn vào chuyện này.

	Về sau tiến vào lỗ sâu, mới là cần Lục Diệp xuất lực nơi ấy.

	Đại Chiến tiếp tục, không ngừng mà có người thụ thương đến đây, được Hoa Từ trị liệu một phen sau một lần nữa gia nhập chiến đấu.

	Gần nửa ngày về sau, Bích Huyết Tông tu sĩ vòng vây đã thu nhỏ một nửa, tiến triển rất nhanh, bởi vì Bích Huyết Tông bên này là theo ra phía ngoài bên trong thu nhỏ phạm vi, cho nên càng về sau, tiến triển càng thuận lợi.

	Lại hai canh giờ, trùng trong cốc Trùng tộc bị chém giết hầu như không còn, chúng đệ tử nhảy cẫng hoan hô.

	Toàn bộ trùng cốc hiện tại khắp nơi đều có trùng thi, xanh biếc máu tươi chảy xuôi thành sông.

	"Quét dọn chiến trường, tất cả đội tu chỉnh khôi phục, sau ba canh giờ, theo ta nhập lỗ sâu."

	Lục Diệp một tiếng hiệu lệnh truyền đạt, chúng đệ tử lập tức hành động, có mấy cái đội ngũ canh giữ ở lỗ sâu chỗ cửa hang, chém giết lấy những cái kia theo trong cửa hang bò ra tới Trùng tộc, còn lại thì đi thu thập trùng thi.

	Trùng thi có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố.

	Đúng Cửu Châu tu hành giới tu sĩ tới nói, Thiên Cơ bảo khố tuyệt đối là chỗ tốt, mặc kệ muốn cái gì, chỉ cần có đầy đủ công huân, đều có thể từ bên trong mua được, mặc kệ thứ gì, đều có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, đương nhiên, giá trị cao thấp chính khó mà bình thuật.

	Cũng tỷ như dưới mắt các đệ tử thu thập trùng thi, có lẽ bán hơn mười mấy bộ mới có một điểm công huân, nhưng cái kia dù sao cũng là công huân, dù sao cũng so không có cường.

	Ba canh giờ thoáng một cái đã qua, bảy trăm tu sĩ tụ tập tại chỗ cửa hang, từng cái đều ý chí chiến đấu sục sôi.

	Lục Diệp tay đè chuôi đao từ phía sau đi tới, Hổ Phách đi theo ở bên, Y Y chính cưỡi tại Hổ Phách trên thân, đám người chủ động tách ra một cái thông đạo.

	Hắn đi tới cửa hang, một bước nhảy xuống, Hổ Phách vậy không chút do dự mang theo Y Y nhảy xuống, ngay sau đó nhảy xuống chính là Trần Dục cái này bảy tầng cảnh, về sau mới là mấy cái kia từ sáu tầng cảnh tu sĩ dẫn đầu tiểu đội.

	Phía dưới truyền đến kịch chiến động tĩnh, nương theo lấy Trùng tộc tử vong tê minh thanh.

	Một lát về sau, phía dưới truyền đến Trần Dục thanh âm: "Được rồi!"

	Tại cửa hang bên trên chờ đợi đội ngũ, lúc này mới đều đâu vào đấy hướng xuống rơi đi, từng nhánh tiểu đội tại đáy động hội tụ, sau đó tại riêng phần mình đội trưởng dẫn đầu dưới, hướng phía trước thăm dò, từng cây bó đuốc bị nhen lửa...
Kết chương.