Chương 348 : Thiên  thành.
Oanh! Oanh! Oanh! Ánh tà dương đỏ quạch như máu, thi hài khắp nơi trên đất, một ngày thế công dần dần hạ màn, thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba ngày, Trương Chí Bình chậm rãi theo Long Cảnh Quan bên trong thu hồi tâm thần của mình, cả người khí chất đều giống như phát sinh một chút biến hóa, vật thương kỳ loại, mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền kinh nghiệm mấy chục vạn sinh linh tử vong, đối với hắn tâm linh mà nói có thể nói là một loại trước nay chưa có tẩy lễ.

Sinh mệnh, thật đúng là yếu ớt a! Trải qua phen này tẩy lễ, Trương Chí Bình tâm linh trở nên càng thêm kiên định, hắn tuyệt không bằng lòng giống những sinh linh này như thế hèn mọn chết đi, tu tiên vấn đạo, chính là trường sinh bất tử đường đi, không quan trọng vinh quang, không quan trọng danh lợi, chỉ có sống đến người cuối cùng, mới là hết thảy người thắng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức thu hồi trong lòng cảm thán, đem tinh thần lần nữa đầu nhập vào tiếp xuống mưu đồ ở trong, bây giờ Tiên Minh sứ đoàn sắp tới, mình cũng cần mau rời khỏi, vừa vặn, mấy ngày nay đem tiền tuyến Huyễn Ảnh Nghi bên trong chứa đựng mạng lưới tình báo đa số đều phục chế xuống tới, có một cái đang thích hợp bản thân đi trước địa phương.

Thiên Vân Thành, là trực thuộc tại Ngọa Long Quan bên trên một tòa Tiên Thành, nơi này hội tụ hơn trăm vạn tu sĩ, là hải ngoại từng cái Tu Tiên giới đến đây trợ giúp tu sĩ căn cứ, dù sao, không phải tất cả Tu Tiên Giả đều bằng lòng sắp xếp quân đội, Linh Minh cũng không có khả năng đem tất cả tu sĩ đều thu nhập minh bên trong, trên thực tế, đa số cỡ trung tiểu thế lực cùng tán tu đều ưa thích độc lai độc vãng, tối đa cũng chỉ là tổ hợp thành từng cái từng cái tiểu đoàn đội tự do tác chiến.

Không nên xem thường đám người ô hợp này đồng dạng phương thức tác chiến, thật giống như kiếp trước du kích chiến đồng dạng, tại Linh Minh chính diện chọi cứng ở Hải Thú chủ lực sau, đại lượng Tu Tiên Giả liền sẽ xông ra tiền tuyến, tại Thú triều điểm yếu không ngừng giảo sát từng bước xâm chiếm Hải Thú, cuối cùng lấy được chiến quả gần như không yếu tại chính diện chiến trường nhiều ít, dù sao Tu Tiên Giả nhiều thủ đoạn, rất nhiều thứ tại phạm vi lớn chiến trường không phát huy được bao nhiêu tác dụng, ở sau lưng lại có thể phát huy ra lực sát thương rất lớn.

Mà Linh Minh, cũng xuất ra đại lượng tu tiên tài nguyên để dẫn dắt những này tán loạn tu sĩ hoàn thành nhiệm vụ, cho nên nơi này ngư long hỗn tạp, là một cái cực kỳ thích hợp chỗ ẩn thân, hơn nữa, mình cũng có thể mượn cơ hội tiếp xúc đại lượng tu sĩ, thu nạp một chút thích hợp mục tiêu đến phát triển thế lực của mình.

Cẩn thận tính toán nửa ngày, Trương Chí Bình hài lòng gật gật đầu, liền lập tức chuẩn bị đứng dậy rời đi, bây giờ Thạch Nguyên đang tại một lòng một ý bận rộn Oán Cốt Tháp sự tình, mà còn lại sự tình cũng đều đã tất cả an bài xong, có tâm linh cảm ứng tại, hắn cơ hồ có thể không có chút nào trì hoãn cùng Thạch Nguyên đồng bộ, không cần phải lo lắng sinh ra vấn đề gì.

Chỉ tiếc, không có dò xét tới Thông Linh Đảo bí ẩn. Trương Chí Bình có chút tiếc nuối nhìn chung quanh, thời gian quá ngắn, hắn căn bản không có thời gian thăm dò càng nhiều bí ẩn, bất quá thông qua thiên cơ cảm ứng, hắn mơ mơ hồ hồ cảm giác được Thông Linh Đảo là một cái mấu chốt tiết điểm chỗ, sợ rằng sẽ dính đến không ít đại sự, cho nên hắn mới cùng hao tốn ba ngày thời gian đến khống chế ở trên đảo Cấm Chế, ngày sau có cơ hội, cũng muốn lần nữa tới thông linh động một chuyến.

Cũng may Thông Linh Đảo phòng thủ nghiêm mật, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì. Trương Chí Bình lắc đầu, chuyện này với hắn rời đảo cũng sinh ra nhất định khó khăn, từng cái bộ vị đều bố trí nghiêm mật cũng may cái này không làm khó được hắn, tâm thần khẽ động, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền thẩm thấu tới chung quanh Cấm Chế bên trong, bắt đầu cấp tốc che lấp biến hóa.

Sau đó, hắn trực tiếp tiến nhập Thiên Nhân hình thức, theo Cấm Chế cảm giác, cả Thông Linh Đảo địa đồ xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, bao quát khắp chung quanh trong vòng phương viên trăm dặm hải vực, trên mặt hắn hơi cười một chút, không thấy cái gì động tác, liền biến mất ở Thạch Nguyên trong động phủ.

Thông Linh Đảo cách đó không xa, bình tĩnh trên mặt biển, một hồi nhàn nhạt gợn sóng bỗng nhiên tạo nên, Trương Chí Bình thân hình đột nhiên mà hiện, sau đó không nói hai lời, liền trong nháy mắt lại lập tức sử dụng thủy độn phương pháp sáp nhập vào trong biển rộng, mượn nhờ Cấm Chế che lấp, toàn bộ động tác im hơi lặng tiếng, ngay cả Lôi Lạc cũng không có phát hiện hắn động tĩnh.

Kế tiếp, Trương Chí Bình cũng không có lập tức rời đi, mà là ẩn núp xuống tới. Kiên nhẫn đã chờ đợi sau một canh giờ, một tòa trống mộc hạm dần dần theo Thông Linh Đảo bên trong sử xuất, đi ngang qua Trương Chí Bình chỗ mặt biển thời điểm, một đoàn dường như không có chút nào dị dạng đoàn nước nhiễm tới phía trên của nó.

Sau đó Thủy Mộc tương sinh, Ngũ Hành mà trốn, cái này đoàn nước biển lập tức bắt đầu một điểm một điểm thẩm thấu tới làm bằng gỗ thân tàu bên trong, không làm kinh động bất kỳ cảnh giới, Ngũ Hành độn pháp, Trương Chí Bình bây giờ sử dụng thế nhưng là lô hỏa thuần thanh, rất nhanh, hắn liền cùng cả tòa thân tàu hòa thành một thể.

Dựa theo ở trên đảo hôm nay an bài hành trình, toà này trống mộc hạm mục đích chính là Thiên Vân Thành, trong đó ẩn chứa đại lượng tu tiên tài nguyên, hắn vừa vặn có thể mượn cơ hội trực tiếp tiến vào Thiên Vân Thành bên trong.

Bất quá, hắn như thế đại phí tâm cơ rời đảo, ngoại trừ là bởi vì Long Cảnh Quan bên trong phòng ngự nghiêm mật bên ngoài, cũng là vì mê hoặc Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử, đối với cái này cái còn chưa che mặt Thiên Cơ Môn cao đồ, trong lòng của hắn thế nhưng là cực kì kiêng kị, hắn đều ẩn núp như thế ẩn nấp, hắn còn có thể từng chút từng chút tìm ra tung tích của mình, nếu như không làm cái gì bố trí, cho dù là trốn ở Thiên Vân Thành bên trong, người này chỉ sợ cũng có thể rất mau đem hắn tìm ra.

Cho nên, hắn tại Thông Linh Đảo bên trên đã làm nhiều lần bố trí, ngụy trang thành chính mình như cũ tiềm phục tại Thông Linh Đảo bên trên bộ dáng, thậm chí vì ẩn giấu Thạch Nguyên đặc thù, hắn lấy thiên cơ diễn toán phương pháp đem chính mình khí cơ đại lượng phân tán tới trên đảo từng cái tu sĩ bên trong, ngoại trừ Lôi Lạc bên ngoài, có thể nói trên đảo mấy chục vạn quân sĩ, hiện tại cũng tại Thiên Cơ bên trên cùng hắn sinh ra liên hệ nhất định, hi vọng có thể kìm chân cái này Càn Nguyên Tử một đoạn thời gian a.

······

Tại Trương Chí Bình ẩn núp tiến về Thiên Vân Thành thời điểm, Không Vân Chu bên trong Thiên Cơ Tử bỗng nhiên mơ hồ sinh ra một tia bất an, đối với nghiên cứu sâu thiên cơ diễn toán chi đạo tu sĩ mà nói, cái này mang ý nghĩa tất nhiên xảy ra chuyện gì không giống bình thường sự tình, không nói hai lời, hắn lập tức tiến hành một lần thiên cơ diễn toán.

“Hô ~ Thiên Mệnh y nguyên còn tại Thông Linh Đảo bên trên, xem ra không phải chuyện này sản sinh biến hóa.” Càn Nguyên Tử nhìn lên trời cơ diễn toán kết quả, trong lòng thở dài một hơi, bất quá lập tức nhíu mày, đã không phải Thiên Mệnh phát sinh biến hóa, chính mình như thế nào lại bỗng nhiên cảm giác được tâm huyết dâng trào?

Càn Nguyên Tử trong lúc nhất thời không hiểu được, đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến “đông đông đông” tiếng đập cửa.

Ân? Càn Nguyên Tử trong lòng đột nhiên khẽ động, vung tay lên, mở cửa bên trên Cấm Chế, một cái thân mặc đạo bào màu tím, mang theo Lam Ngân mào đầu thanh niên tu sĩ đi đến, nó trên mặt một mảnh lạnh lùng, lại mơ hồ mang theo một cỗ nghiêm nghị uy thế.

“Hóa ra là Thiên Lôi Tử sư huynh, mau mời ngồi, mời ngồi.” Càn Nguyên Tử nhìn xem người tới, lập tức cười ha hả đứng lên nghênh đón tiếp lấy, một thân nho bào dài quan, thoạt nhìn tiêu sái vô cùng, chỉ là, Thiên Lôi Tử đối với Càn Nguyên Tử nhiệt tình lại cũng không để ý, hai mắt nhìn chằm chằm Càn Nguyên Tử, mang theo một phần khẳng định, trực tiếp mở miệng nói ra: “Ngươi phát hiện Thiên Mệnh tung tích.”
Kết chương.