Chương 741 : Linh Giới Chi Môn.
"La Chấn Tiêu. . . Chết rồi?" Lão gia tử có chút khó có thể tin nhìn Hạ Bình An.

	Liền như thế mất một lúc, được xưng nước Đại Viêm mạnh nhất Triệu hoán sư liền chết? Thực sự để cho hắn có chút khó có thể tin, then chốt chính là, Lão gia tử mới vừa vẫn đang chăm chú núi Quốc Sĩ bên kia động tĩnh, từ Hạ Bình An rời đi đến hiện tại, núi Quốc Sĩ bên kia không có cái gì sóng thần lực truyền đến, hết thảy đều phi thường bình tĩnh, cũng không có Triệu hoán sư giao thủ, ở tình huống như vậy, La Chấn Tiêu liền chết, thật là làm cho người ta kinh ngạc!

	"La Chấn Tiêu cùng Ác ma chi nhãn cấu kết, chứng cứ xác thực, đã bị ta giết, ngoại trừ La Chấn Tiêu ở ngoài, La Đình cũng chết, La Đình là trước mặt mọi người tự sát, ở La Đình tự sát trước, ta đã để La Đình đem La gia ở Châu Âu ngân hàng tài khoản bên trong gửi vào, tổng cộng 2. 8 ngàn tỉ, chuyển tới nước Đại Viêm quốc gia xây dựng lại quỹ hội. . ." Hạ Bình An rất bình tĩnh nói.

	"Cái gì?" Lão gia tử chấn kinh rồi, Hạ Bình An chỉ là rời đi không tới hai mươi phút, quấy nhiễu toàn bộ nước Đại Viêm thủ đô vòng " bệnh tật" cùng "U ác tính", lại liền như vậy ung dung giải quyết, không chỉ có giải quyết, trả lại quốc gia gia tăng rồi 2. 8 ngàn tỉ của cải, tất cả những thứ này nghe tới lại như có người đang nói đùa.

	"Lão gia tử phỏng chừng ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức. . ."

	Hạ Bình An mới vừa nói xong, Lão gia tử chính muốn nói cái gì, hắn bên người mang theo khẩn cấp mã hóa điện thoại, đột nhiên liền chấn động chuyển động, Lão gia tử cầm điện thoại lên, câu thông được với.

	Điện thoại là Lý Trọng Dương gọi tới, Lý Trọng Dương ở trong điện thoại tiếng nói cực kỳ nghiêm nghị, "Vương lão, núi Quốc Sĩ bên kia truyền đến tin tức khẩn cấp, có đại sự xảy ra, ta đã để Ủy ban trật tự quốc gia cùng Chính trị An toàn bộ đặc biệt Hành động bộ đội khẩn cấp chạy đi núi Quốc Sĩ, đồng thời để thủ đô Vệ Thú quân đoàn điều động, chuẩn bị phong tỏa thủ đô vòng tuyến đường chính, để thủ đô vòng tiến vào tiêu cấm trạng thái!"

	"Núi Quốc Sĩ xảy ra chuyện gì?" Lão gia tử trấn định hỏi.

	Điện thoại bên kia Lý Trọng Dương trầm tiếng nói, "La Đình ở trong tiệc rượu trước mặt mọi người nổ súng tự sát, ở La Đình tự sát trước, hắn còn tự bạo La gia cấu kết Ác ma chi nhãn, La Đình nói La Chấn Tiêu đã chết qua, ngay khi núi Quốc Sĩ trong mật thất dưới đất, hắn còn đem La gia 2. 8 ngàn tỉ gia tộc Hắc kim chuyển tới nước Đại Viêm quốc gia xây dựng lại quỹ hội, quốc tế thanh toán trung tâm bên kia đã gọi điện thoại cùng ta xác thực, ngân hàng quốc tế thanh toán trung tâm đã thu đến từ Châu Âu ngân hàng chuyển đến 2. 8 ngàn tỉ tài chính thanh toán yêu cầu. . ."

	Lão gia tử chấn kinh rồi, hắn nhìn Hạ Bình An một chút, không nghĩ tới Hạ Bình An nói chính là thật sự, Lão gia tử lập tức sắc mặt nghiêm nghị, "Chủ tịch yên tâm, ta hiện tại liền chạy tới núi Quốc Sĩ, hết thảy đều ở trong kế hoạch. . ."

	"Tốt, ta rõ ràng, ngươi đi ta liền yên tâm, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Chính trị An toàn bộ đặc biệt Hành động bộ đội liền do ngươi phụ trách chỉ huy!"

	"Rõ ràng!"

	Điện thoại cắt đứt, Lão gia tử nhìn về phía xa xa thủ đô vòng Vệ Thú quân đoàn quân dụng sân bay, cái kia sân bay tựa hồ đã trong nháy mắt bắt đầu trở nên bận rộn, có phi cơ bắt đầu hạ xuống, toàn bộ thủ đô vòng đều bắt đầu từ trong đêm tối thức tỉnh.

	Dù là Lão gia tử cả đời trải qua vô số cảnh tượng hoành tráng, nhưng thời khắc này, hắn vẫn là cảm giác được chính mình tim đập như lôi, trong lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi, Lão gia tử nhìn về phía Hạ Bình An, lần thứ nhất cảm giác Hạ Bình An là xa lạ như thế, nhượng người kính nể, người trẻ tuổi này, đã không còn là hắn quen thuộc người kia, mà là có thể xoay tay trong lúc đó, liền lật đổ tất cả trật tự cùng phá hủy tất cả pháo đài cường giả khủng bố, hắn tự tin, liền bắt nguồn từ thực lực của hắn. . .

	"Lão gia tử, nơi này liền giao cho các ngươi, cục diện bây giờ, hẳn là chính là các ngươi cần, cũng có thể chưởng khống, hiện tại quyền chủ động ở chúng ta trên tay, ta muốn tạm thời rời đi một thoáng thủ đô vòng, có việc trọng yếu cần xử lý, ngắn thì một ngày, lâu là ba ngày, ta liền sẽ trở về, tất cả vấn đề, chờ ta trở lại sẽ giải quyết! Hai ngày nay thủ đô vòng sẽ có chút loạn, Hạ Ninh bên kia ta đã sắp xếp lực lượng bảo vệ nàng, lão gia ngươi ngươi cũng làm cho người quan tâm một thoáng, đừng làm cho Hạ Ninh có chuyện!" Hạ Bình An nói với Lão gia tử.

	Có chuyện quan trọng muốn rời khỏi thủ đô vòng? Đó chính là đối với Hạ Bình An tới nói, nước Đại Viêm thủ đô vòng hiện tại đối mặt tình huống, đối với hắn cũng không tính là khẩn yếu nhất, còn có chuyện quan trọng hơn?

	"Được rồi, Hạ Ninh bên kia ta sẽ để người bảo vệ tốt!" Lão gia tử trong lòng kinh ngạc, gật gật đầu, đang muốn lại nói cái gì, lại phát hiện, một cơn gió thổi qua, Hạ Bình An đã không gặp. . .

	Lão gia tử thất vọng nhìn một chút máy bay ở ngoài đen kịt bầu trời đêm, hít một hơi thật sâu, trấn định một thoáng tinh thần, trực tiếp mệnh lệnh người điều khiển đi tới núi Quốc Sĩ , bởi vì, hắn đã thấy xa xa có mang theo Chính trị An toàn bộ huy ký mấy giá máy bay hướng về núi Quốc Sĩ bay đi, trên mặt đất Ủy ban trật tự quốc gia người đốt đèn đám người, phỏng chừng cũng nhận được mệnh lệnh, tại tiến núi Quốc Sĩ tập kết chạy đi, núi Quốc Sĩ bên kia sóng thần lực, bắt đầu dày đặc truyền đến. . .

	. . .

	Rời đi Lão gia tử Hạ Bình An, thân hình trong nháy mắt, cũng đã đi vào xuống đất nơi sâu xa, dưới đất nhanh chóng tiến lên.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, cái gọi là chuyện quan trọng, đương nhiên là Mộng Ma.

	Mới vừa hắn cùng Mộng Ma ở Linh giới gián tiếp giao phong một lần, hắn tuy rằng giết La Chấn Tiêu, nát bấy Mộng Ma khống chế nước Đại Viêm một cái trọng yếu con rối, nhưng Mộng Ma không diệt trừ, trái đất đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh, như La Chấn Tiêu như vậy con rối, Mộng Ma bất cứ lúc nào có thể tìm một đống lớn.

	Lần này trở về, chiến đấu chân chính, là hắn cùng Mộng Ma, mà không phải cùng những người khác, La Chấn Tiêu loại kia rác rưởi, ở trong mắt Hạ Bình An, chỉ là không quá quan trọng lâu la mà thôi.

	Chui xuống đất mấy vạn mét nơi sâu xa sau, tìm một cái có thể cung cấp ẩn thân địa phương, lấy trận bàn bảo vệ chỗ đó, lại thả ra vài con nhện khôi lỗi, sau đó, Hạ Bình An lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào Linh giới, vừa tiến vào Linh giới sau khi, linh thể trằn trọc xê dịch trong lúc đó, trước tiên phản hồi bản tôn, lại từ Bản tôn tiến vào Linh giới thần điện, sau đó từ Linh giới thần điện truyền tống cổng vòm, lập tức liền tiến vào cứ điểm trong, xuất hiện ở cứ điểm cái kia trên quảng trường.

	Nếu như Hạ Bình An từ Linh giới bay trở về đến cái này cứ điểm, không biết muốn tốn thời gian bao lâu, nhưng thông qua Phân thân thuật trở về, chỉ là thời gian trong chớp mắt mà thôi.

	"Tham kiến bệ hạ. . ." Mục lão thân hình, hầu như ngay khi Hạ Bình An xuất hiện ở cứ điểm quảng trường trong nháy mắt, liền xuất hiện tử Hạ Bình An trước mặt, cho Hạ Bình An thi lễ một cái, nhìn Hạ Bình An, Mục lão hai mắt thần quang lấp lóe, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, trên mặt lộ ra một nụ cười, "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, bệ hạ hồn lực ngưng tụ tăng trưởng, sắp hình thành Nguyệt Phách, tiến giai Mục Linh sư đã ngay trong tầm tay, chỉ cần bệ hạ ở Linh giới ngưng tụ chính mình Tinh không chi cảnh, liền có thể ở Linh giới mở ra chính mình bí cảnh. . ."

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, một vệt kim quang liền truyền vào Mục lão thân thể, để Mục lão thân thể lập tức càng thêm xán lạn cùng nhìn chăm chú lên.

	Mục lão bị sợ hết hồn, liền vội khoát tay, "Bệ hạ, quá lãng phí, ta chưa dùng tới nhiều như vậy hồn lực. . ."

	"Mục lão ngươi bảo vệ cứ điểm, không thể sai sót!" Hạ Bình An nói.

	"Bệ hạ yên tâm, những này thời gian ta đã từng bước chữa trị cứ điểm rất nhiều cường hãn bí pháp bố trí, cứ điểm vững như thành đồng vách sắt, sẽ không có vấn đề!" Mục lão tự tin hồi đáp.

	"Tốt, Mục lão cực khổ rồi, ta muốn hỏi một chút, Mục lão ngươi có biết, từ Nguyên Khâu thế giới tiến vào cái này Linh giới cánh cửa có mấy cái, các ở nơi nào?"

	Mục lão đột nhiên vẻ mặt trở nên nghiêm túc, tựa hồ nghĩ tới điều gì vấn đề, "A, bệ hạ vì sao đột nhiên hỏi cái vấn đề này?"

	"Bởi vì ta đối thủ một mất một còn Mộng Ma đã đi tới thế giới này Linh giới, bắt đầu gây sóng gió!"

	Mục lão suy nghĩ một chút, mới sắc mặt nghiêm túc chậm rãi nói, "Từ Nguyên Khâu thế giới tiến vào thế giới này cánh cửa có hai cái, một cái ngay khi chúng ta cái này cứ điểm, còn có một cánh cửa, ở một cái khác cứ điểm!"

	"A, trước ngươi tại sao không có cùng ta nói?" Hạ Bình An kinh ngạc.

	"Mặt khác cái kia cứ điểm, gọi cứ điểm Xích Uyên, theo ta được biết, cái kia cứ điểm là sớm nhất luân hãm, nơi đó ma khí dày đặc nhất, toàn bộ cứ điểm Mục Linh giả cùng Mục Linh sư, đều lưu lạc làm vì Khôi thi, không một may mắn thoát khỏi, ta sợ bệ hạ sau khi biết sẽ không nhịn được trước đi mạo hiểm, vì lẽ đó vẫn không có nói cho bệ hạ!"

	"Mục lão, có một số việc là không cách nào lảng tránh, xin ngươi nói cho ta, cứ điểm Xích Uyên ở nơi nào?"

	Mục lão thở dài một tiếng, vung tay lên, một bộ bản đồ liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, "Cứ điểm Xích Uyên ngay khi hẻm núi Vô Tận bên trong, cách nơi này hơn hai vạn dặm, hẻm núi Vô Tận phía trên, đối ứng chính là thế giới vật chất sâu nhất rãnh biển nơi. . ."

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn bản đồ, một giây sau, cả người liền bay lên trời, như một viên sao chổi như thế ở trên bầu trời lóe lên, Hỏa Diễm Kim Cương liền xuất hiện, sau đó cái kia Hỏa Diễm Kim Cương như một viên Hỏa lưu tinh, ở trên bầu trời gào thét, lại như một đạo mũi tên như thế hướng về cứ điểm Xích Uyên bay đi. . .
Kết chương.