Chương 2066: Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Đúng vậy, nơi này chính là một bộ công pháp, nhưng là nếu như ngươi không cách nào hiểu trong này ngụ ý, liền coi ngươi là biết rõ đây là một môn công pháp cũng không hữu dụng, bởi vì cái này không chỉ là thần thoại, nó một bản trầm trọng lịch sử, nó ghi lại gian truyền thuyết lâu đời, cũng là truyền thừa lấy cổ xưa đạo thống. Chỉ có đọc hiểu cái này bộ trầm trọng lịch sử, ngươi mới có thể lĩnh ngộ môn công pháp này ảo diệu."
 
 	"Lịch sử chịu tải công pháp?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dạ Hân Tuyết cũng không khỏi ngạc tại chỗ đó, bởi vì dạng thuyết pháp này nàng còn là lần đầu tiên nghe được qua.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, công pháp tựu là công pháp, lịch sử tựu là lịch sử, cả hai hoàn toàn là không giáp với sự tình, hơn nữa không có có bao nhiêu người nguyện ý đi nghiên cứu cứu lịch sử, càng không có bao nhiêu người nguyện ý đi nhận thức thần thoại ngụ ý, tại vô số tu sĩ xem ra, cái gọi là thần thoại ngụ ý, cái kia chẳng qua là dỗ tiểu hài ngủ trước câu chuyện mà thôi.
 
 	"Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc. Đối với chúng ta tu sĩ mà thôi, trong sách không những có công pháp mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Lịch sử, ngay tại trước mắt ngươi, đại đạo cần ngươi đuổi theo tố , lúc ngươi không cách nào hiểu được nó ngụ ý thời điểm, ngươi vĩnh viễn đều bước không tiến vào cái này một cánh cửa khảm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Cái kia, ta đây làm như thế nào đi học tập đâu này?" Dạ Hân Tuyết ngây ngốc một chút, nàng không khỏi hỏi. Lý Thất Dạ nói như vậy hoàn toàn là khơi gợi lên hứng thú của nàng.
 
 	"Đại đạo không giữ lại, nó chỉ ở trong lòng ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, chỉ thấy hắn tự tay một vãn, tựa như là từ mặt đất phía dưới vén lên một đầu đại đạo.
 
 	Tại thời khắc này Dạ Hân Tuyết tựa như là nghe được "'Rầm Ào Ào'" tiếng nước vang lên, tại giờ này khắc này tựa hồ bị Lý Thất Dạ vén lên một cái thế giới, chỉ có điều cái thế giới này là không ai có thể xem tới được đấy.
 
 	Tại Dạ Hân Tuyết không biết rõ như thế nào nhìn thời điểm, Lý Thất Dạ đã là một cái đại thủ đè xuống nàng mi tâm, cái kia hùng hậu trầm trọng mạnh mẽ thanh âm vang lên, nói ra: "Dụng tâm đi cảm thụ, đại đạo ngay tại trong lòng ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ thanh âm tựa như tràn đầy ma lực, tràn đầy từ tính, nhường người chịu mê muội đồng dạng, tại thời khắc này Dạ Hân Tuyết không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại , lúc nàng chậm rãi nhắm mắt lại không có trong chốc lát, nàng cảm giác mình là lâm vào ngủ say đồng dạng.
 
 	Đem làm nàng lại một lần nữa mở to mắt thời điểm, trước mắt nàng thế giới đã là thay đổi, đã không có thạch thất, cũng không có Lý Thất Dạ, vừa mới hết thảy đều biến mất.
 
 	Lúc này ngang tại trước nàng mắt chính là một đầu đại giang, chỉ thấy đại giang nước sông lao nhanh không thôi, chẳng qua là nước sông lao nhanh im ắng, tựa hồ đây là một cái mịch tĩnh thế giới, vậy mà tại vô thanh vô tức bên trong lao nhanh lấy.
 
 	Nhìn trước mắt cái này đầu vô thanh vô tức lao nhanh nước sông, cái này nháy mắt nhường Dạ Hân Tuyết nghĩ tới một cái tên, nghĩ tới một cái truyền thuyết, nàng không khỏi thì thào nói: "Tứ nước —— "
 
 	"Ôi ——" ngay một khắc này một tiếng lộc minh thanh âm phá vỡ cái thế giới này yên tĩnh, ngay sau đó một cái sinh ra mũi dài nai con xuất hiện ở trên sông, chỉ thấy nó đạp giang mà đi, một bên tố chảy trên xuống chạy nhanh, một bên kêu to.
 
 	"Minh lộc đạp tứ nước ——" chứng kiến cái này chạy trốn nai con thời điểm, Dạ Hân Tuyết không khỏi thì thào nói, đây chính là một cái cổ xưa thần thoại, một cái nhường rất nhiều người cho rằng là dỗ tiểu hài ngủ trước câu chuyện.
 
 	"Ôi ——" lúc này nai con kêu to một tiếng, quay đầu thuẫn liếc Dạ Hân Tuyết, tùy theo vung đề mà chạy, hướng thượng lưu chạy nhảy mà đi, trong nháy mắt biến mất tại mặt sông bên trong.
 
 	"Minh lộc đạp tứ nước!" Dạ Hân Tuyết trong nội tâm chấn động, phục hồi tinh thần lại, nàng cũng bề bộn mở rộng bước chân, đạp giang trên xuống, hướng minh lộc biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	Nhưng là nàng vừa bước vào tứ nước, "Ông" một thanh âm vang lên, cũng nháy mắt lại bị đưa về tại chỗ, nửa bước không dời.
 
 	"Tứ nước ba dễ dàng ——" lúc này Dạ Hân Tuyết mới nhớ tới cái này thần thoại ngụ ý, không khỏi thì thào nói: "Một bước ba thốn, ba bước một dễ dàng, đây mới là minh lộc lộc đường."
 
 	Nghĩ tới đây, Dạ Hân Tuyết tựu lấy cái này trong thần thoại ngụ ý bước ra nhịp chân, một bước ba thốn, ba bước một dễ dàng, quả thật là như nàng suy nghĩ như vậy , lúc nàng một bước ba thốn, ba bước một dễ dàng thời điểm, vậy mà có thể theo minh lộc chỗ biến mất phương hướng đuổi theo. . .
 
 	Cứ như vậy, Dạ Hân Tuyết chuyến vượt qua một cái lại một cái thần thoại, theo minh lộc đạp tứ nước, đến Thái Nghi Phục Dạ Phượng. . . Mãi cho đến cuối cùng một cái thần thoại, Dạ Hân Tuyết tựa như là đi qua một cái lại một cái thế giới đồng dạng.
 
 	Đem làm đi qua như vậy một cái lại một cái thần thoại thời điểm, Dạ Hân Tuyết người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, tự mình cảm thụ được như vậy thần thoại, nhưng nếu như ngươi không hiểu cái này từng cái thần thoại ngụ ý thời điểm, ngươi thì không cách nào đi vào cái này từng cái thần thoại ở trong chỗ sâu đấy, không cách nào nhìn thấy cái này từng cái thần thoại cuối cùng áo nghĩa.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Từng đợt thanh thúy minh cùng thanh âm vang lên , lúc Dạ Hân Tuyết đi đến hết thảy thần thoại thời điểm, trước mắt nàng thế giới lại biến mất rồi, nàng vẫn là xếp bằng ở trong thạch thất.
 
 	Chỉ bất quá bây giờ lại biến thành không đồng dạng rồi, toàn bộ thạch thất tản mát ra đại đạo hào quang, tại đây từng đợt "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên thời điểm chỉ thấy là từng cái đại đạo pháp tắc hiển hiện , lúc từng cái đại đạo pháp tắc giao thoa thời điểm đan vào thành một tòa cổ phòng, tại đây cổ phòng phía trên có khắc minh lộc, đêm phượng như vậy thần thú hung cầm.
 
 	Cuối cùng nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cái này một tòa nhà đá vậy mà như một bản dày đặc sách lịch sử đồng dạng, nghe được "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" lật sách thanh âm vang lên, tựa như là từng tờ một trang sách bị mở ra, từng cái thần thoại bị đọc qua.
 
 	Ngay sau đó "Phanh" một thanh âm vang lên, như vậy nhà đá trực tiếp khắc ở Dạ Hân Tuyết chỗ mi tâm, lập tức nhường Dạ Hân Tuyết toàn thân một hồi run rẩy, tại đây trong một chớp mắt nàng cảm giác giống như là một đầu đại đạo trực tiếp khắc ở tự mình chỗ mi tâm đồng dạng, đại đạo khí tức tại nàng toàn thân lao nhanh, nhường nàng cảm giác không gì sánh được thân thiết, giống như tự mình cả người đã bị khỏa tại như vậy một đầu đại đạo bên trong, tựa như như vậy một đầu đại đạo đã đã trở thành thân thể nàng một bộ phận rồi.
 
 	Loại này mười phần thân cận đại đạo cảm giác, nhường Dạ Hân Tuyết có rơi lệ mặt mũi tràn đầy cảm động, bởi vì nàng từ nhỏ tựu là thiên phú chênh lệch, không hề thân cận đại đạo, người khác một hai ngày có thể tu luyện công pháp, nàng ít nhất phải tu luyện bốn năm ngày thậm chí có khả năng càng lâu.
 
 	Từ nhỏ nàng là nghe cùng thế hệ đường huynh muội nói qua thân cận đại đạo loại này cảm thụ, nhưng tự chính nàng lại chưa từng có qua loại này cảm thụ, tựa hồ nàng trời sinh tựu cùng đại đạo như vậy xa cách đồng dạng, đại đạo cách nàng rất xa rất xa, cho nàng một loại có thể xem không có thể tới cảm giác.
 
 	Tại thời khắc này , lúc nàng cảm nhận được đại đạo chặt chẽ ôm bọc lấy tự mình thời điểm, đại đạo tựa như dung nhập cơ thể nàng thời điểm, tựa như là trở thành thân thể nàng một bộ phận thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác khóe mắt đều ướt, có một loại rơi lệ đầy mặt xúc động, tại thời khắc này nàng mới biết được cái gì gọi là thân cận đại đạo, một ngày này nàng trọn vẹn đợi hai mươi năm!
 
 	"Lão sư, ta, ta, ta. . ." Khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, Dạ Hân Tuyết không khỏi phục bái tại Lý Thất Dạ trước mặt, thật lâu nói không ra lời, không khỏi nghẹn nuốt, nàng cảm động đến không cách nào ngôn ngữ, nhân sinh nàng lần thứ nhất cảm nhận được loại này bị ôm cảm giác, ôn nhu như vậy, như vậy cùng rộn ràng, tựa như mở ra lòng của nàng phòng.
 
 	"Ta, ta, ta lần thứ nhất thân cận đại đạo ——" cảm động đến không cách nào ngôn ngữ Dạ Hân Tuyết nghẹn ngào cả buổi, rốt cục nói ra một câu như vậy lời nói, chưa phát giác ra gian nước mắt đã ướt rồi khuôn mặt.
 
 	Đối với nàng mà nói, loại này gặp gỡ rất khó khăn được, gia tộc của nàng trưởng bối đều vứt bỏ nàng, liền cha mẹ của nàng đều cảm thấy nàng không đáng đi bồi dưỡng, nhưng hôm nay nàng lại có thể như thế ôm đại đạo, như vậy cảm thụ nhường nàng cả đời đều khắc trong tâm khảm, đây là Lý Thất Dạ cho nàng dục hỏa trùng sinh cơ hội, đây là Lý Thất Dạ cho nàng hết thảy.
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ rất lạnh nhạt, nhìn xem nàng, từ từ nói: "Đại đạo ngàn vạn, thiên phú cũng không phải duy nhất tiêu chuẩn, chẳng qua là thiên hạ phàm phu tục tử quá nhiều, theo duy nhất tiêu chuẩn đi cân nhắc chúng sinh mà thôi. Thế gian bất luận kẻ nào đều có thiên phú, không có ai là không có bất kỳ thiên phú phế vật, có người là am hiểu thời gian, có người là am hiểu lực lượng, có người là am hiểu cảm ngộ. . . Sư trưởng coi là phế vật, cái kia chẳng qua là không có vì hắn tìm được thích hợp con đường mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ những lời này nhường Dạ Hân Tuyết vô hạn cảm động, nhường nàng vô hạn khắc trong tâm khảm, bởi vì trong nhà trưởng bối đều nàng vì phế vật, nhưng Lý Thất Dạ lại không có nàng đem coi là phế vật.
 
 	Kích động không gì sánh được Dạ Hân Tuyết thật lâu về lại thẫn thờ, kích động được không thể tự mình.
 
 	"Trở về hảo hảo lĩnh ngộ a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đại đạo cần tại không ngớt, kiên trì không ngừng, nếu không vậy cũng chẳng qua là sống uổng thời gian mà thôi." Sau khi nói xong, hắn quay người liền đi.
 
 	Thật vất vả Dạ Hân Tuyết phục hồi tinh thần lại, lúc này Lý Thất Dạ đã đi xa, nàng nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, không khỏi thật sâu khom khom thân, thần thái mười phần cung kính!
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ trở lại chỗ ở thời điểm, chỉ thấy Kim Hoàn Thiết Tí đã đợi nán lại trong đó rồi, hắn trong đó đã đợi rất lâu rồi, nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, hắn hưng phấn không gì sánh được, lập tức phục bái trên mặt đất, kích động không thôi.
 
 	"Lão sư, ngài luôn chúng ta Vương gia tái sinh ân nhân, ngươi vì ta Vương gia lần nữa quật khởi mang đến hy vọng, chúng ta Vương gia vì lão nhân gia người lập trường sinh bài, tử tôn nhiều thế hệ tôn kính lão nhân gia người." Kim Hoàn Thiết Tí phục bái đầy đất bên trên thật lâu không dậy.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, hắn thật là đã tìm được bọn hắn Vương gia lão tổ tông khắc vào thạch lâm trong công pháp, hắn cuối cùng đem bọn hắn Vương gia thất truyền công pháp lĩnh ngộ, hắn không phụ gia tộc niềm hi vọng, rốt cục tìm về gia tộc thất truyền công pháp, vậy cũng là đối với liệt tổ liệt tông có một câu trả lời thỏa đáng.
 
 	"Trường sinh bài cũng không cần rồi." Lý Thất Dạ nhìn phục bái đầy đất Kim Hoàn Thiết Tí nói ra: "Hảo hảo tu luyện a, chớ yếu đi Vương Ngao tên tuổi, không muốn làm nhục hắn cả đời anh minh , năm đó Vương Ngao dựa vào một tay' Kim Hoàn Sáo Nguyệt Công' không biết rõ đánh bại bao nhiêu Thần, Ma, Thiên tam tộc Thượng Thần!"
 
 	"Lão sư mà nói, học sinh nhất định khắc trong tâm khảm, tuyệt không dám có nhục tổ tiên tên tuổi anh hùng." Kim Hoàn Thiết Tí cung kính dập đầu, một câu một chữ đều xuất từ ở nội tâm đáy lòng, hắn một mực nhớ kỹ Lý Thất Dạ mà nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, trở về phòng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tiến vào trong phòng về sau, phục bái đầy đất bên trên Kim Hoàn Thiết Tí lúc này mới đứng lên, cho dù này là Lý Thất Dạ đã đóng cửa cửa phòng, nhưng hắn y nguyên mười phần cung kính hướng trong phòng liên tục khom người, đến nỗi kính ý.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.