Chương 40: Ca, bọn hắn khi dễ ta! 

	"La Ngọc Tâm, ngươi còn không xuất thủ? !"

	Chu Dịch lại hét lên một tiếng.

	"Đừng gọi ta!" La Ngọc Tâm bĩu môi, nói: "Hai cái đánh một cái, bị người ta làm, còn muốn để cho ta vậy gia nhập vây công? Ta gánh không nổi cái này người."

	Chu Dịch cắn răng nói: "La Ngọc Tâm, ta cho ngươi biết, cái này người rất có thể là cuồng chiến sĩ thể chất, thuộc về ngắn ngủi bộc phát, qua cái này một hồi, hắn liền sẽ lâm vào suy yếu, đến lúc đó, ngươi nghĩ tìm hắn đánh cũng không có cơ hội."

	La Ngọc Tâm thần sắc hơi động.

	Cuồng chiến sĩ thể chất?

	Hắn nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng, con mắt dần dần sáng lên, trong lòng ngứa một chút.

	Loại này cơ chế, cũng không thấy nhiều.

	Dù cho không phải, lấy Triệu Quân Hồng bây giờ trạng thái, đáng giá hắn xuất thủ.

	Lại nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng hai mắt về sau, hắn không còn nhẫn nại, dẫn theo súng máy hạng nặng liền xông tới.

	"Ta thao đại gia ngươi, vừa mới đem mình nói thật vĩ đại, bây giờ cùng nhân gia liên thủ vây công ta? Ngươi cái này Tôn tặc!"

	Triệu Quân Hồng nhịn không được chửi ầm lên.

	"Hắc hắc, ngươi rất có ý tứ!" La Ngọc Tâm nhe răng cười một tiếng, nói: "Đến, để cho ta thử một chút ngươi lực lượng."

	"Đại gia ngươi, mặt của ngươi đâu? Chuyện ngày hôm nay, truyền đi về sau, người khác sẽ nhìn ngươi thế nào?"

	"Ta La Ngọc Tâm làm việc, không cần trước bất kỳ ai giải thích, ta cảm thấy ngươi thú vị, đã muốn cùng ngươi đánh, ngươi tiếp nhận cũng muốn tiếp nhận, không tiếp thụ ngươi cũng muốn tiếp nhận!"

	La Ngọc Tâm cười ha ha một tiếng, giơ lên súng máy hạng nặng, liền muốn xạ kích.

	"Thảo!"

	Triệu Quân Hồng thầm mắng một câu, mãnh cắt ra hai đao, đem Chu Dịch hai người bức lui, quay người liền muốn chạy.

	"Cộc cộc cộc!"

	La Ngọc Tâm trong tay súng máy hạng nặng đã bắt đầu phun ra ngọn lửa.

	Vô số viên đạn bay về phía Triệu Quân Hồng.

	Triệu Quân Hồng bộc phát tất cả tiềm lực, chật vật trốn ở một cây đại thụ về sau, sắc mặt tái xanh.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nguyên bản cái này ba cái tương hỗ thấy ngứa mắt gia hỏa, thế mà lại liên thủ đối phó hắn.

	Sớm biết hắn ngay từ đầu liền chạy rồi!

	Ai có thể nghĩ tới cái này mày rậm mắt to gia hỏa, cũng sẽ chơi một bộ này.

	Chu Dịch cùng Trương Tấn Nhất đều kém chút bị viên đạn đánh trúng.

	Hai người tránh đi về sau, không vui nhìn xem La Ngọc Tâm.

	"Các ngươi lên!" La Ngọc Tâm không thèm để ý chút nào, cười to nói: "Đem hắn bức đi ra, ta muốn cùng hắn đơn đấu."

	Hắn vỗ vỗ trên người dây băng đạn, nói: "Viên đạn không nhiều lắm, ta muốn tiết kiệm một chút, nếu không, ta đem những này đại thụ đều đánh nổ."

	Chu Dịch cùng Trương Tấn Nhất da mặt run rẩy.

	Nhìn xem kia quấn một vòng lại một vòng dây băng đạn, ngươi dám nói bản thân viên đạn không nhiều lắm.

	Lần thứ ba triều tịch chi biến sắp bắt đầu rồi đi, ngươi cái này ít nhất còn thừa lại hơn ngàn viên đạn, như thế vẫn chưa đủ dùng?

	Ngươi còn chuẩn bị làm gì?

	Bất quá, La Ngọc Tâm cái tên điên này nói lời, không muốn đi phản bác.

	Đem người bức đi ra, còn dư lại sự, rồi cùng bọn hắn không có quan hệ.

	"Thảo!"

	Nghe càng phát ra đến gần tiếng bước chân, Triệu Quân Hồng thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

	Muốn xuất cục!

	Đáng tiếc, thực lực sai biệt quá lớn, muốn mang lấy một người đi ra cục đều không được.

	Vô duyên lần thứ ba triều tịch chi biến rồi.

	May mắn bây giờ tính gộp lại, đầy đủ trở thành võ giả.

	Triệu Quân Hồng đóng chặt hô hấp, đao trong tay nắm chặt.

	Một kích cuối cùng, nhìn xem có thể hay không cho ai một cái khó quên ký ức.

	"Ừm?" Chu Dịch cùng Trương Tấn Nhất bước chân cũng là một bữa.

	Giờ khắc này, liền hô hấp đều biến mất Triệu Quân Hồng, cực kỳ nguy hiểm.

	Hắn đã tại chuẩn bị sau cùng điên cuồng sao?

	Trương Tấn Nhất có chút chần chờ.

	Chu Dịch lạnh lùng nói: "Cùng tiến lên, ngươi không phối hợp ta, đừng hi vọng ta sau khi rời khỏi đây phối hợp ngươi!"

	"Hừ!" Trương Tấn Nhất hừ lạnh một tiếng, cùng Chu Dịch một đợt tiến lên.

	Vũ khí nắm chặt, tùy thời làm tốt công kích chuẩn bị.

	Triệu Quân Hồng trong lòng đang yên lặng tính toán;

	Ba người đều chuẩn bị bén nhọn nhất một kích.

	"Ba!"

	"Hai!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh phanh!"

	Tại ba người đều làm tốt công kích chuẩn bị lúc, từng đạo tiếng bước chân nặng nề vang lên, cùng lúc đó, khó nghe tiếng ca vang lên.

	"Ta muốn bay càng cao..."

	"Thảo!"

	Triệu Quân Hồng ngẩn ngơ, cái này khóc tang một dạng tiếng ca, chỉ có một người có thể hát ra tới.

	Thi đại học sắp kết thúc, làm sao ở thời điểm này gặp được ngươi?

	Mà lại là hiện tại trường hợp này! ?

	Sớm chút gặp được ngươi, ta đến như cái này dạng mà!

	Triệu Quân Hồng không hề nghĩ ngợi, hướng về phía truyền ra tiếng ca phương hướng, hét lớn: "Phương Thanh Vân, chạy mau, nơi này có..."

	Nói còn chưa dứt lời, hắn ngây dại.

	Chu Dịch, La Ngọc Tâm cùng Trương Tấn Nhất vậy ngốc rồi.

	Triệu Quân Hồng tốc độ phản ứng nhanh nhất, lập tức thay đổi lời nói, một bộ muốn khóc biểu lộ, nói: "Ca, bọn hắn khi dễ ta! Ngươi muốn giúp ta báo thù a!"

	Xuất hiện ở mấy người trước mặt rõ ràng là Phương Thanh Vân.

	Chỉ là, trạng thái của hắn bây giờ, lại làm cho tất cả mọi người ngốc trệ.

	Từ theo dõi quan sát không ít người, đều là một trận nâng trán.

	Phương Thanh Vân cưỡi đen nhánh sư tử, tay cầm một thanh nhuốn máu trường đao, uy phong lẫm liệt, trong miệng còn tại lớn tiếng ca hát.

	Khi hắn bên cạnh, có một thiếu nữ, mái tóc dài màu trắng, tướng mạo tuyệt mỹ, tư thái thướt tha.

	Cầm trong tay của nàng một thanh dùng cỏ cùng lá cây đan dệt thành che nắng dù, đi theo Phương Thanh Vân bên người, một mặt mặt không biểu tình.

	Đây là, cái gì, tình huống?

	Thiếu nữ này, La Ngọc Tâm ba người đều biết, chính là Trương Tấn Nhất tâm tâm niệm niệm Mộ Dung.

	Nàng nhưng là chân chính thiên chi kiều nữ.

	Cha là Thanh Mộc khu có đủ nhất quyền thế cùng lực lượng quý tộc, nàng bản thân tướng mạo cùng tu luyện thiên phú, toàn bộ nhất lưu.

	Được người xưng là Thanh Mộc khu công chúa.

	Nàng sống ở tôn kính, sùng bái bên trong, ghen tỵ và ao ước tựa hồ cũng đã không tồn tại.

	Đối mặt trên trời người, ai có dũng khí đi hâm mộ và đố kị?

	Nữ nhân như vậy, bởi vì một cái không biết từ nơi nào nhô ra gia hỏa, đánh che nắng dù?

	Cho dù là La Ngọc Tâm, trong lòng đều chỉ có một câu nói: Thế giới này quá điên cuồng.

	Có trời mới biết,   vừa mới Triệu Quân Hồng la to thời điểm, La Ngọc Tâm ba người phản ứng đầu tiên chính là Triệu Quân Hồng bằng hữu đến rồi, một khối giải quyết hết.

	Hiện tại xuất hiện quỷ dị một màn, lại làm cho ba người đều cứng đờ ngay tại chỗ.

	Có một loại tại chỗ vỡ ra cảm giác.

	"Mộ Dung, ngươi, ngươi làm sao vậy?" Trương Tấn Nhất nhịn không được kêu một tiếng, đã muốn xông lên.

	"Gào gừ!"

	Tiểu Hắc gầm lên giận dữ, đối xông lên Trương Tấn Nhất chính là một cái tát.

	"Phanh!"

	Móng vuốt đập không, rơi trên mặt đất, tạo thành một cái rộng một mét, nửa mét sâu hố.

	Mấy người khóe miệng lại là co quắp một trận.

	Thứ này lại có thể là yêu ma? !

	Thuần khiết yêu ma cấp, không phải bán yêu bán ma!

	Lúc này, Phương Thanh Vân lười biếng nói: "Tiểu Triệu tử, ai khi dễ ngươi? Đến, ca giúp ngươi báo thù."

	"Trang nghiện rồi!"

	Triệu Quân Hồng lật một cái liếc mắt, chỉ vào La Ngọc Tâm ba người, nói: "Ba tên này, phải cẩn thận, toàn bộ là chuẩn võ giả, nhất là trung gian cái kia súng máy hạng nặng, tính nguy hiểm không dùng ta nhiều lời a?"

	"Chuẩn võ giả thế nào?" Phương Thanh Vân nhếch miệng, chỉ mình thiếu nữ bên cạnh, nói: "Đây cũng là chuẩn võ giả, còn không phải cho ta làm nha hoàn."

	Mộ Dung dùng ánh mắt lạnh như băng, nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân đạm mạc ánh mắt cùng nàng đối mặt.

	Cuối cùng, thiếu nữ chậm rãi cúi đầu.

	La Ngọc Tâm hít một hơi thật sâu, nâng lên súng máy hạng nặng, bình tĩnh nói: "Mộ Dung, đây là có chuyện gì? Gia hỏa này bức hiếp ngươi sao?"

	Mộ Dung mắt lạnh nhìn hắn, thanh lãnh thanh âm vang lên, nói: "Đúng thì thế nào? Ngươi đánh thắng được hắn sao?"

	Dứt lời, Trương Tấn Nhất không nhịn được, quát: "Cho ta thả Mộ Dung!"

	Xoát!

	Hai thanh phi tiêu, bay hướng Phương Thanh Vân.
Kết chương.