Chương 30 : Thú Vương.
Tại ủy thác danh sách bên trong nhìn đến chính mình treo thưởng, Tô Hiểu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, cái này treo thưởng, có không thấp xác suất là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia phát ra vải, nghĩ như thế lời nói, cái này tiền truy nã cũng không tính quá cao.

	Tô Hiểu vừa cẩn thận trầm tư chốc lát, cuối cùng xác định, nguyện ý xuất ra 150 vạn Linh Hồn tệ treo thưởng hắn, chỉ có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn phát hiện một chút, chính là mình cừu gia, so trong tưởng tượng càng ít, chỉ có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Minh Thần hai phe, cái khác cừu gia, cơ bản đều là kết thù phía sau, liền mau chóng phân sinh tử, vô luận là báo thù vẫn là trảm thảo trừ căn, Tô Hiểu đều tranh thủ không cách đêm, trước mắt thói quen này chỗ tốt thể hiện đi ra, cừu gia rất ít.

	Xem lấy danh sách bên trong 150 vạn Linh Hồn tệ treo thưởng, dù là đối với hiện tại Tô Hiểu mà nói, đây cũng là số tiền lớn, tình huống bình thường tới nói, một tên Cửu Giai Khế Ước giả kinh lịch một cái thế giới tiến độ, dù là kiếm đầy bồn đầy bát, cũng chính là 30 vạn Linh Hồn tệ trái phải lợi tức.

	Mà cái này 150 vạn Linh Hồn tệ, tương đương với năm cái thế giới tiến độ lợi tức, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Linh Hồn tệ chẳng khác nào chiến lực, nhất là tại Tô Hiểu thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi phía sau.

	Hoán Tỉnh chi bi bên trên ngoại trừ có đơn độc lập kỹ năng bên ngoài, còn có rất nhiều liên kỹ có thể danh xưng đều không có bị động năng lực, chỉ cần tiêu hao 1 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, liền có thể nắm giữ một cái loại này bị động năng lực, đồng thời tại nắm giữ phía sau, tự hành đem nó mệnh danh đều có thể.

	Vừa nắm giữ lúc, cũng chính là này năng lực còn tại Lv. 1 lúc, này năng lực cực kỳ không đáng chú ý, khả năng chỉ là tăng lên 0.5 điểm thân thể phòng ngự, hoặc là 50 điểm HP, lại hoặc là 30 điểm pháp lực trị chờ.

	Nhưng đừng quên, loại năng lực này có thể tại kỹ năng thăng cấp trong đại sảnh, lấy không cao lắm phí tổn tăng lên đẳng cấp, mãn cấp vì Lv.10, bộ phận là Lv. 20, bất quá cái này năng lực tăng lên mãn cấp phía sau, mang tới tăng thêm cũng chỉ là coi như có thể nhìn.

	Chân chính cường hãn là, Hoán Tỉnh chi bi phần dưới phân, lít nha lít nhít đầy là cái này năng lực "Khắc họa", một hai loại cái này năng lực không đáng chú ý, mấy chục loại đâu? Mấy trăm loại đâu? Cái này kỹ năng bị động chồng nhiều, thật có thể đạt thành giản dị tự nhiên cường đại, chém thường tức đại chiêu.

	Có khả năng xuất hiện nhất tràng diện là, cùng địch nhân lúc đối chiến, dù là tiên cơ thất bại, bị địch nhân bắt được cơ hội tới trọn vẹn hoa lệ liên chiêu, vậy chỉ cần hơi có chút phản kích cơ hội, liền có thể trở tay một đao cho địch nhân giết, sau đó trong lòng khó tránh khỏi cảm khái, kém chút bị gia hỏa này một chiêu liên hoàn đánh chết, may mắn ta cao hơn một bậc.

	Tô Hiểu càng xem danh sách bên trong cái này 150 vạn Linh Hồn tệ, càng cảm giác này vật cùng chính mình hữu duyên, thử hỏi, ai có thể so sánh hắn có nắm chắc hơn 'Giết chết' Cocolin · Byakuya đâu? Hiển nhiên là không có.

	Người khác ngụy trang giết hắn, còn phải thông qua các loại thủ đoạn, trộm lấy hắn thân thể năng lượng, cùng với máu tươi chờ, từ đó tại sao chép thủ cấp một loại chứng minh vật lúc, lộ ra càng chân thực.

	Những điều kiện này, Tô Hiểu chính mình có thể nói là được trời ưu ái, đến mức, hắn đều có so ngụy trang biện pháp tốt hơn, đầu tiên muốn cân nhắc, thứ gì tối có thể đại biểu thân phận của hắn? Thủ cấp? Cũng không phải là.

	Nếu có cao siêu Sinh vật học trình độ, chỉ cần thu hoạch được Tô Hiểu chút ít tế bào, tỷ như thu tập được hắn lúc chiến đấu còn sót lại huyết nhục toái phiến, cùng với máu tươi chờ, chỉ cần Sinh vật học đủ mạnh, liền có thể bằng vào những này tế bào, làm ra khỏa thủ cấp của hắn.

	Đến cao giai, tối làm không được giả đồ vật là trái tim, Tô Hiểu với tư cách Diệt Pháp giả, trái tim của hắn đã cường đại lại đặc thù, bởi vì trái tim của hắn ở trung tâm, là năng lượng hình thái "Thôn Phệ Chi Hạch", hoặc nói, là Thôn Phệ Chi Hạch tối Bản nguyên, có thứ này, hắn có thể bình thường sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch.

	Ngoại trừ "Diệt Pháp trái tim" bên ngoài, đồng dạng có thể chứng minh thân phận của hắn đồ vật, chính là hắn vũ khí Trảm Long Thiểm, cái trước nghĩ một chút biện pháp, lại kêu lên Nhân Quán Hợp Nhất Caesar cùng nhau thao tác, vẫn là khả năng thực hiện, nhưng Diệt Pháp Chi Nhận lại không được, thứ này không có cách nào giả tạo, dù là có Caesar các loại vô sỉ năng lực, cũng không khả năng.

	Nhưng thật yêu cầu giả tạo sao? Tô Hiểu hoàn toàn có thể làm ra thanh thứ hai ngoài mạnh trong yếu "Diệt Pháp Chi Nhận", nhưng hắn không cách nào đơn độc lập hoàn thành điểm này, mà là yêu cầu Ải Nhân vương phối hợp.

	Trảm Long Thiểm là Tô Hiểu lấy "Chí Tôn Phong Nhận" năng lực, từng bước một tăng lên tới hiện tại, nó kinh lịch độc nhất vô nhị, không cách nào bắt chước làm, nhưng Tô Hiểu có thể bằng "Chí Tôn Phong Nhận" năng lực, lại định ra một cái bạch sắc phẩm chất "Diệt Pháp Chi Nhận", tiếp đó để Ải Nhân vương hỗ trợ, theo bạch sắc phẩm chất, lục sắc phẩm chất, lam sắc phẩm chất, tử sắc phẩm chất, ám tử sắc phẩm chất, kim sắc phẩm chất, Truyền Thuyết cấp, Sử Thi cấp, Thánh Linh cấp, Bất Hủ cấp, theo thứ tự tất cả chế tạo mấy cái đao loại vũ khí.

	Tiếp đó lấy mới "Diệt Pháp Chi Nhận", từng bước một thôn phệ những vũ khí này, theo bạch sắc phẩm chất, một mực tăng vọt đến Bất Hủ cấp, đương nhiên, cả hai cường độ sẽ kém rất nhiều, nhưng cái này không trọng yếu, Tô Hiểu lại không phải lại muốn làm một cái phối đao, mà là muốn dùng cái này thông qua Thợ Săn công hội nghiệm chứng.

	Cái này khiến mới "Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong không có Ma Linh, đã như vậy, vậy liền làm cái giả Ma Linh, vào bên trong chú nhập độ tinh khiết cực cao Thâm Uyên năng lượng, liên quan tới cao độ tinh khiết Thâm Uyên năng lượng, Nhân Quán Hợp Nhất Caesar có thể làm đến.

	Kể từ đó, "Diệt Pháp trái tim" + "Diệt Pháp Chi Nhận" tìm đủ, mấu chốt nhất một điểm là, Thợ săn công hội tại Bản thế giới thành viên, sẽ tìm một tên Bói toán sư, dùng cái này tiến một bước xác định, Tô Hiểu phải chăng bỏ mình.

	Nếu như Tô Hiểu không chết, Bói toán sư rất khó bói toán Diệt Pháp tình huống cụ thể, cái này cùng bói toán hắn sẽ có cái gì kinh lịch còn khác biệt, cái trước là trực tiếp đụng vào hắn nhân quả, giống như dùng một cái thiết trùy đâm đến nhân quả bên trong, cái sau thì là thuận lấy hắn nhân quả phiêu du, nhìn trộm, cẩn thận lại ôn hòa.

	Để tay lên ngực tự hỏi, Tô Hiểu không có giấu qua Bói toán sư thủ đoạn, vấn đề là, Bản thế giới bên trong đỉnh cấp Bói toán sư, hết thảy không quá năm ngón tay số lượng, cộng thêm bói toán có cái đặc điểm, chính là tại Bản thế giới dừng lại cùng ở lại thời gian càng dài, Bói toán sư tự thân nhân quả cùng Bản thế giới dung hợp càng chặt chẽ, bói toán kết quả càng chuẩn xác.

	Kể từ đó, Thợ Săn công hội có thể lựa chọn Bói toán sư, cũng chỉ thừa hai ba cái, Tô Hiểu đích xác không có cách nào lẩn tránh bực này Bói toán sư bói toán kết quả, nhưng hắn có thể đem cái này Bói toán sư kéo vào băng, 150 vạn Linh Hồn tệ, Tô Hiểu có thể được đến trong đó 70~ 80 vạn Linh Hồn tệ, liền thật hài lòng, còn lại số lượng, đều dùng tới mời chào đồng bọn.

	Đến lúc Thợ Săn công hội vô luận để kia Bói toán sư bói toán bao nhiêu lần, đạt được kết quả đều là Tô Hiểu đã chết, bói toán kết quả khó mà cải biến, nhưng có thể cải biến nhìn đến kết quả này người kia.

	Nghĩ như vậy tới, nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương liền càng quan trọng, cái này không chỉ có liên quan đến ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", còn dính đến 150 vạn Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống lật xem ủy thác danh sách, cơ bản đều là tìm vật, hoặc chiêu mộ tin tức, Bản thế giới với tư cách bị Thâm Uyên trọng độ xâm nhập, mà lại thành công khiêng qua tới Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, nơi này có không ít "Nguy hiểm khu vực", "Ác Mộng khu vực" chờ, những này cùng loại với phó bản hiểm địa, hấp dẫn không ít nóng lòng thăm dò người.

	Tô Hiểu tuy đối với cái này cảm thấy hứng thú, nhưng hắn còn có chuyện khác muốn làm, đến nỗi làm sao tiếp "Thợ Săn công hội" ủy thác, kỳ thật căn bản không cần tiếp, ghi nhớ ủy thác nội dung liền tốt.

	Ví dụ như Tô Hiểu hợp ý ủy thác một trong, Dị thú · Eba, kia là đầu hình thể vạn mét cấp cường đại Dị thú, chiếm giữ tại một mảnh rộng lớn ao hồ, muốn chém giết như thế hình thể Dị thú, Long Kỵ trạng thái ắt không thể thiếu.

	Dị thú thực lực phổ biến cùng hình thể tương quan, cái này tuy không phải tuyệt đối, nhưng đại bộ phận tình huống đều là như thế, bởi vậy, Dị thú bị qua loa chia làm bốn cái cấp bậc, trăm mét cấp, ngàn mét cấp, vạn mét cấp, mười vạn mét cấp.

	Trăm mét cấp Dị thú, cũng chính là Cửu Giai sơ kỳ chiến lực, bọn chúng ngoại trừ sinh mệnh dài dằng dặc bên ngoài, không có gì đáng giá lưu ý, bởi vì bọn chúng đều thuộc về có thể sinh sôi Dị thú, cùng loại giao phối phía sau, liền có thể dùng cái này sinh sôi.

	Ngàn mét cấp hình thể Dị thú, có Cửu Giai thượng du thê đội chiến lực, cái này cấp bậc Dị thú, phổ biến có riêng phần mình độc hữu năng lực, cùng chiến lực thê đội bên trong, hiếm người là đối thủ của bọn chúng, bất quá cái này cấp bậc Dị thú, đồng dạng có thể đồng tộc sinh sôi.

	Vạn mét cấp hình thể Dị thú, thì là Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội chiến lực, cái này cấp bậc Dị thú cực kỳ cường đại, lại khó mà giết chết, nhưng ngược lại, cái này thê đội Dị thú không cách nào sinh sôi, bọn chúng sinh mệnh thể lượng vô cùng khổng lồ, khó mà thông qua phân ra nguyên chất sinh mệnh phương thức, đản sinh ra cùng bậc thang cấp dòng dõi cá thể.

	Đơn giản lý giải chính là, cái này cấp bậc Dị thú, chỉ có thể thông qua ngàn mét cấp Dị thú, lần lượt thuế biến cùng tấn thăng, có thể đạt tới loại trình độ này.

	Đến nỗi cuối cùng mười vạn mét cấp hình thể Dị thú, cái này bậc thang cấp Dị thú, ngưỡng cửa chính là "Tuyệt cường giả" chiến lực, trong đó có hay không có thể đạt tới "Chí cường giả", tạm không rõ ràng, đánh giá là không có, Phong Hải đại lục nổi danh nhất "Chí cường giả" là Tri Chu phu nhân, đây là Phong Hải đại lục tất cả cường giả, đều cảm thấy tự hào sự tình.

	Bình thường Cửu Giai thế giới, có một lượng tên "Tuyệt cường giả" cũng đã rất ghê gớm, cũng chính là Hư Không hoặc Siêu thoát thế giới, mới cực kỳ lâu, có thể xuất hiện một vị "Chí cường giả", U Ám đại lục Tử Tịch thành, cũng coi là đi ra một vị chí cường, chính là Vĩnh Sinh Chi Thần, chỉ bất quá, dựa vào đủ loại nguyên nhân, Vĩnh Sinh Chi Thần chỉ có thể coi là nửa cái "Chí cường giả" .

	Cho tới nay, "Chí cường giả" số lượng, thật là đếm trên đầu ngón tay, liền có thể nhẹ nhõm đếm ra tới, Vẫn Diệt Tinh Minh Thần, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hồn Đại Nhân, Hắc Uyên Đao Ma, Thần Linh hệ bài diện Lộc Thần, Ác Ma Tộc Ác Ma lão thái bà, cùng với Phong Hải Tri Chu phu nhân.

	Diệt Pháp trận doanh đương sơ nhân khẩu mỏng manh, vì sao có thể bị cân vì một cái thời đại đại biểu? Bởi vì Lão Diệt Pháp, Grimm · Gillian, Marvin · Waltz, Thôn Tinh · Ackles, Schiemann · Archid, đều là Chí cường giả.

	Nếu không phải Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ra cái Chí Cao chi nhân, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liều lên toàn bộ, cũng đối phó không được nhiều như vậy chí cường, với tư cách đại giới, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một đám "Tuyệt cường giả", lúc ấy chết chỉ còn bốn người, hiện tại chủ trì Tinh Không Tọa Hắc vụ nhân ảnh, trước kia đã từng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Chí cường giả", trước mắt bỏ mình chỉ còn tàn hồn.

	Nói đến thú vị, Hắc vụ nhân ảnh, Lão Diệt Pháp, Marvin · Waltz ba người lúc còn sống đả sinh đả tử, chết phía sau lại thành lòng dạ hiểm độc lão gia gia ba người đội, không biết, còn cho rằng bọn họ ba cái lúc còn sống có nhiều muốn tốt.

	Có thể nói, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cường giả thê đội, đến bây giờ còn không có chậm tới, nếu không phải Hồn Đại Nhân tấn thăng "Chí cường giả" hàng ngũ, bên kia liền càng thêm trên mặt tối tăm, bất quá có một chút phải thừa nhận, chính là Chí Cao chi nhân so "Chí cường giả" còn cường đại hơn ra rất nhiều.

	Muốn nói Tô Hiểu cho tới nay, đối chiến qua tối cường địch nhân, kia khẳng định là Schiemann · Archid, tuy nói không thế nào đánh qua, bị đối phương chỉ dùng Ma Linh thiếu chút nữa đập chết, nhưng đó là chí cường, dù là già yếu đến thực lực mười không còn một, còn bị thế giới cấp bậc hạn chế, nhưng cái kia cũng từng là chí cường, Tô Hiểu đã không thể đột nhiên bạo loại, cũng không có trong chiến đấu đột phá tự thân nghịch thiên thiên phú, đánh không lại là đương nhiên, đánh không lại, liền thật là đánh không lại.

	Tô Hiểu đem mười mấy loại ủy thác mấu chốt tin tức ghi chép, liệp sát Dị thú phương diện, chỉ cần mang về Dị thú đặc biệt bộ vị, liền có thể đưa ra ủy thác.

	Đến nỗi có người cùng Dị thú hợp mưu, hoàn thành cái này ủy thác làm sao bây giờ, căn bản không có khả năng, ủy thác bên trên yêu cầu bộ vị, không phải tâm hạch, chính là Nguyên Huyết, dù là không có hai cái này Viễn Cổ Chúc Ngưu, cũng nhất định phải đem một trái trứng mang về.

	Muốn trở thành "Thợ Săn công hội" chính thức Thợ săn, muốn trước hoàn thành tùy ý một cái ủy thác, về sau liền có thể đạt được "Thợ săn bảng tên", đối với cái này, Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, bởi vì tại trở thành chính thức Thợ săn phía sau, ủy thác kim sẽ đề cao 10~ 15%.

	Ghi chép tốt mười mấy loại ủy thác, Tô Hiểu quay người hướng đi trên vách tường Không Gian Chi Môn, một trận mềm mại vô lực truyền tống phía sau, hắn trở về Lãnh chúa trang viên cổ bảo lầu bốn, ngồi tại cửa sổ trước ghế gỗ bên trên, bình phục truyền tống phía sau cảm giác khó chịu, thường xuyên sử dụng Ác Ma truyền tống trận, trước mắt dùng loại này dịu dàng truyền tống, cực kỳ không thích ứng.

	Tiếng đập cửa truyền đến, là ngoài cửa chờ đợi đã lâu Thành chủ · Fenris.

	"Đại nhân, có mấy vị Lãnh chúa tới bái phỏng."

	". . ."

	Tô Hiểu tuy không thế nào muốn gặp, nhưng cân nhắc đến khuẩn thảm sau này phát triển, hiện giai đoạn không cần thiết bác mấy người kia mặt mũi, dứt khoát để Fenris đi an bài, tại sảnh tiệc cùng mấy người kia gặp mặt.

	Lúc xế chiều, cổ bảo đỉnh chóp một khối nhỏ trên bình đài, Tô Hiểu xếp bằng ở này minh tưởng, sở dĩ đến nơi này, là bởi vì bây giờ tại cổ bảo bên trong, tối thiểu nhất tới rồi hơn ba mươi vị Lãnh chúa, tuy nói đều không có nói rõ, nhưng không cần nghĩ đều biết, tất cả đều là vì khuẩn thảm mà đến, Lẫm Đông quân đoàn tại Chiến trường chính biểu hiện thực tế quá đỉnh.

	Tối hôm đó, người quen biết cũ · Đại Thống Soái · Kane đến Lẫm Đông thành, trước đó song phương một mực tại hợp tác, Tô Hiểu nguyên bản muốn tự mình đi tiếp người quen cũ này, tiếc rằng, trong trang viên có không sai biệt lắm năm mươi vị Lãnh chúa, là thật khó mà thoát thân.

	Tám giờ tối, sảnh tiệc bên trong, một mặt mộng bức Gulvi, ngồi tại nơi hẻo lánh nơi, xem lấy giống như tại mở tiệc tối tràng diện, nàng nhấp một hớp nước trái cây đè ép an ủi, hiện tại trang viên này bên trong Lãnh chúa, giống như so người hầu số lượng đều nhiều.

	Rất rõ ràng, những này Lãnh chúa cùng Đại Thống Soái · Kane, là đã sớm thương lượng xong, cùng nhau tới này, đây là cùng Tô Hiểu tiêu hao, để hắn tại giải quyết khuẩn thảm chuyện này trước đó, bất cứ chuyện gì cũng đừng nghĩ đi làm.

	Rốt cục, lần hai ngày sáng sớm, một tên theo Vĩnh Hoàn thành đường xa mà đến truyền lệnh quan, đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, Thú Vương muốn triệu kiến Tô Hiểu, chuẩn xác hơn nói, là triệu kiến tất cả Lãnh chúa.

	Chưa tới giữa trưa thời gian, trừ Đại Thống Soái · Kane bên ngoài, cái khác Lãnh chúa đều lần lượt ly khai, bọn hắn tới này, kỳ thật không phải bức bách Tô Hiểu tỏ thái độ, mà là cố ý đem việc này làm lớn chuyện, để Thú Vương ra mặt can thiệp này sự tình, trước mắt đạt được mục đích, bọn hắn tự nhiên cũng liền không lại quấy rầy, để tránh thật cùng Tô Hiểu kết xuống tư thù, Thú tộc Lãnh chúa người đều lão Âm Tất, tất nhiên không biết làm như thế được không bù mất sự tình.

	Lầu hai bên trong trong sảnh, Đại Thống Soái · Kane đặt chén trà xuống, thoải mái ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon, nói chuyện phiếm nói: "Byakuya, ngươi cùng ta giao cái ngọn nguồn, kia khuẩn thảm đến cùng là lai lịch gì, không biết rõ lai lịch, không ai dám dùng."

	"Chỉ là thông qua Sinh vật học bồi dưỡng ra phòng trượt khuẩn thảm mà thôi, mà lại, ta tại sao muốn để người khác yên tâm dùng khuẩn thảm?"

	Tô Hiểu hồ nghi xem lấy Đại Thống Soái · Kane, cái này khiến Kane hơi có vẻ cười cười xấu hổ, đúng vậy a, từ đầu đến giờ, cái này Byakuya Lãnh chúa đều gắt gao che lấy khuẩn thảm, chưa từng chuẩn bị để ngoại nhân dùng, như thế tình huống dưới, vì sao muốn nói rõ khuẩn thảm lai lịch? Nhân gia từ đầu đến cuối, không có ý định bán ra hoặc chuyển nhượng thứ này.

	"Khuẩn thảm tính năng ưu dị, thứ đồ tốt này, hẳn là chia sẻ. . ."

	"Không chia sẻ."

	"Byakuya, ngươi đây chính là ánh mắt cạn, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là chia sẻ khuẩn thảm, sau này ngươi tại Thú tộc. . ."

	"Ta hết thảy có thể tại thế giới này đợi bao lâu."

	"Cái này sao ~, bởi vì cái gọi là, chúng ta muốn trân quý mỗi một ngày, muốn truy cầu mỗi một ngày lý tưởng cùng hạnh phúc."

	"Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên."

	Đại Thống Soái · Kane con mắt đều sáng mấy phần, hắn cảm giác, chính mình đây là thuyết phục Tô Hiểu.

	"Liên quan tới truy cầu hạnh phúc điểm này, ta cực kỳ tán đồng, như vậy, không ngại đem ngươi dưỡng nữ giới thiệu cho ta."

	"Khục ~ "

	Đại Thống Soái · Kane sặc nước trà kém chút theo trong lỗ mũi phun ra ngoài, hắn kia dưỡng nữ, là quá mệnh giao tình lão hữu lưu lại độc nữ, nhiều năm như vậy, hắn đều coi như mình ra, khi nó là cháu gái ruột.

	"Cho ta cái lý do."

	Đại Thống Soái · Kane thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

	"Ta ham ngươi dưỡng nữ tư sắc."

	"Ngươi đánh rắm! Ngươi rõ ràng là hợp ý nàng bói toán năng lực, ngươi nếu là thật hâm mộ mỹ mạo của nàng cùng khí chất, ta có lẽ sẽ còn để các ngươi gặp mặt, rốt cuộc, các ngươi đều là người trẻ tuổi, nhưng ngươi cái tên này, tuyệt không phải nghĩ như vậy, khó trách nàng hôm qua liên lạc ta, để ta đối với ngươi đề cao đề phòng."

	"A? Còn có này sự tình?"

	Tô Hiểu ánh mắt vẻ mặt sáng láng, hắn lúc này cơ bản xác định, Kane dưỡng nữ, tỉ lệ lớn chính là Bản thế giới mấy vị tối cường Bói toán sư một trong.

	Đại Thống Soái · Kane lựa chọn cải biến chủ đề, tiếp tục đàm khuẩn thảm tương quan sự tình, nhưng Tô Hiểu từ đầu đến cuối khăng khăng, khuẩn thảm chủ yếu tác dụng là phòng trượt, đến nỗi cái khác đặc tính, kia cũng là một lần tình cờ đạt được bổ sung năng lực, không đáng giá nhắc tới.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều, Chủ thành nghị sảnh muộn sáu giờ liền cấm đoán chênh lệch, chúng ta sớm đi chạy tới, đúng rồi, ngươi muốn cùng Gulvi cùng đi, theo trên danh nghĩa tới nói, ngươi là mảnh này đất phong cai quản giùm người, nàng mới là nơi này thế tập Lãnh chúa."

	"Ân."

	Tô Hiểu để Tiên Lộ Lộ đi cáo tri Gulvi, làm cho đối phương chuẩn bị xuống, buổi chiều liền xuất phát đi Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành.

	Bốn giờ chiều, Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành, Nhị thành khu, đại nghị sảnh bên trong.

	Cả tòa nghị sảnh tuy không tính xa hoa, nhưng tuyệt đối khí thế bàng bạc, nghị bàn chủ vị chính là Thú Vương vương tọa, vương tọa bày biện ra màu sắt đen, thoạt nhìn như là bị ngọn lửa đốt đốt qua, đây là từ Thế Giới thụ gốc cây điêu tạc mà thành, có lấy ý nghĩa không giống bình thường.

	Tại vương tọa hai bên đều có một trương chỗ ngồi, là hai vị Đại Thống Soái chỗ ngồi, chỉ bất quá lúc này chỉ một vị, còn có loại thuyết pháp, chính là một vị khác Đại Thống Soái sớm đã bị Hải tộc ám sát.

	Tối tới gần vương tọa nghị bàn hai bên, có bảy cái tương đối thấp chút chỗ ngồi, phía trên có cái khác biệt gia huy, đại biểu Thú tộc bảy đại gia tộc, càng hướng về sau, thì là một trương Lãnh chúa vị, nhưng dựa vào nghị bàn cứ như vậy lớn, có chút Lãnh chúa, đều muốn ngồi tại hàng thứ hai, thậm chí hàng thứ ba, càng đằng sau mấy hàng, thì là Chủ thành cao tầng quan viên, hoặc là Thú tộc lớn Quý tộc.

	Lúc này Tô Hiểu đang ngồi ở hàng cuối cùng, lân cận tòa Gulvi thì nhìn chung quanh, nàng trước mắt tính là mở mang kiến thức, cái này sảnh tiệc bên trong không ít người, nàng chỉ ở truyện ký hoặc trong truyền thuyết nghe qua.

	Gulvi ăn trên đường mua đồ ăn vặt, mang theo vài phần tò mò hỏi: "Byakuya, chúng ta vì cái gì không đi hàng phía trước, chúng ta không phải Lãnh chúa sao?"

	"Cây to đón gió, bảo trì điệu thấp."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, nghị sảnh hai cánh cửa bị hoàn toàn đẩy ra, đầu tiên là hai đội Cấm quân đi vào nghị sảnh, về sau đứng thành hai hàng, sau đó tại cả đám vây quanh bên dưới, một đạo thân cao gần ba mét, người khoác Cương Vũ áo choàng, đầu đội vương miện thân ảnh, tại hai tên người hầu nâng đỡ, đi vào nghị sảnh bên trong, hắn râu tóc đều trắng, thân hình xem giống như tiêu gầy, nhưng khung xương rất lớn, để hắn xem toàn thể đi lên cũng không gầy yếu, dù là dần dần già đi, lại thần sắc bình thản, vẫn như cũ không người dám tới đối mặt.

	Tại người hầu nâng đỡ, làn da hiện ra mấy phần trắng xám cảm giác Thú Vương ngồi xuống, hắn liên tiếp ho khan vài tiếng, xung quanh thân vệ tranh thủ thời gian ngăn tại bốn phía, tựa như tại Thú Vương uống một chút Dược tề phía sau, xung quanh người đều Cửu Giai đỉnh phong chiến lực, còn có tên "Tuyệt cường giả" đội thân vệ, mới thối lui đến vương tọa phía sau.

	Ở vào hàng cuối cùng chỗ ngồi Tô Hiểu, toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy, tại Thú Vương vừa hiện thân lúc, hắn liền cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như thế sinh mệnh trạng thái dưới, vì cái gì còn có thể sống được.

	Thú Vương sau khi ngồi xuống, hơi đưa tay, ba hàng đầu các lãnh chúa lần lượt đứng dậy, đến nỗi càng hàng sau, bọn hắn ngược lại là nghĩ đối Thú Vương thi lễ, tiếc rằng không có tư cách.

	Cả đám đều ngồi xuống, nghị sảnh đại môn quan bế, Nghị hội chính thức bắt đầu, cũng không biết vì sao, bầu không khí nhưng lại có chút không đúng.

	"Byakuya ngươi thật có ánh mắt, không khí này thật đáng sợ, may mắn chúng ta không có ngồi hàng phía trước."

	Gulvi khẽ mở miệng, giống như nàng nói như vậy, trận này Nghị hội bầu không khí không đúng.

	"Khục ~, Byakuya đâu?"

	Đại Thống Soái · Kane đứng dậy nhìn xung quanh tìm kiếm, tìm nửa ngày, sửng sốt không tìm được Tô Hiểu ở đâu, hắn trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ Tô Hiểu sẽ không là lâm thời có sự tình đi đi, kia trò đùa liền mở lớn.

	"Byakuya, Byakuya ngươi người đâu."

	"Bên này."

	Hàng cuối cùng Tô Hiểu nhấc tay, về sau tại hai bên nhiều tên Thú tộc quan viên trong ánh mắt kinh ngạc, tiếp tục ẩn vào giữa bọn hắn.

	"Ngươi tránh cái kia đi làm gì!"

	"Ta tối đa tính là đại diện Lãnh chúa, đương nhiên cần nhờ phía sau chút."

	"Ngươi! Ngươi tới đây cho ta."

	Đại Thống Soái · Kane tức giận râu ria đều nhanh dựng thẳng bắt đầu, bảy đại gia tộc cùng một đám Lãnh chúa tuy đều khuôn mặt nghiêm túc, nhưng cái này kỳ diệu cục diện cùng bầu không khí, bọn hắn thật sự có chút muốn cười, bầu không khí thay đổi không hiểu khoan khoái bắt đầu.

	Tại một đám Lãnh chúa chúc mắt bên dưới, Tô Hiểu theo hàng cuối cùng, đến hàng thứ ba, cái này khiến Đại Thống Soái · Kane hận đều răng căn ngứa, trong lòng thầm nghĩ, đây là nhiều sợ bị đoạt khuẩn thảm.

	"Bên này."

	Đại Thống Soái · Kane chỉ hướng khác một trương trống không Đại Thống Soái vị.

	". . ."

	Tô Hiểu mang theo cảm thấy im lặng thần sắc, cuối cùng tại Đại Thống Soái vị bên trên ngồi xuống, Nghị hội bắt đầu, dựa theo lệ cũ, đầu tiên là tất cả Lãnh chúa hội báo đất phong bên trong sự kiện trọng đại.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu mơ hồ nghe tới một bên tiếng ngáy, hắn nghiêng đầu nhìn qua, phát hiện Thú Vương cuối cùng trợn tròn mắt chìm vào giấc ngủ, làm một đám Lãnh chúa hồi báo không sai biệt lắm, Đại Thống Soái · Kane ho nhẹ một tiếng, bắt đầu đề cập khuẩn thảm phương diện, kỳ diệu là, Thú Vương vừa vặn vào lúc này kết thúc ngủ say, mắt bên trong khôi phục vẻ mặt.

	"Byakuya, ta nghe nói, ngươi gần nhất khai phá ra loại khuẩn thảm."

	"Ân."

	Theo Tô Hiểu mở miệng, liên quan tới khuẩn thảm thảo luận dừng ở đây, đến nỗi nói Thú Vương hạ lệnh, để Tô Hiểu đem khuẩn thảm chia sẻ cho cái khác Lãnh chúa, kia là không có khả năng, Thú Vương sẽ không nói thẳng ra như vậy, từ đầu đến cuối, Thú Vương chỉ nói một câu như vậy, cái này đã đầy đủ rõ ràng.

	Nghị sảnh bên trong bầu không khí dần dần nhẹ nhõm, làm sắp kết thúc lúc bắt đầu ồn ào, không ít Lãnh chúa, đều tại lẫn nhau tán gẫu, đúng lúc này, một bên vương tọa bên trên Thú Vương, lấy nói chuyện phiếm ngữ khí nói: "Ngươi kia khuẩn thảm, rất giống Trùng Tộc sản phẩm."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đã Thú Vương phát hiện, kia nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

	"Để ứng đối đi Vĩnh Quang lịch luyện, ngươi cũng là nhọc lòng, muốn ta nói, các ngươi Diệt Pháp phái hệ đời trước Diệt Pháp nhóm, tinh thần đều có chút vấn đề, nào có để hậu bối đi Vĩnh Quang lịch luyện, kia là lịch luyện sao."

	Nói xong lời cuối cùng, Thú Vương mang theo vài phần trắc ẩn nhìn Tô Hiểu một chút, còn thở dài.

	"Kia phải là ngàn năm trước sự tình, nghe nói đời trước Diệt Pháp nhóm, đem bọn hắn tất cả bảo vật đều lưu tại Vĩnh Quang thế giới trong bảo khố, ngươi nghe qua cái này sự tình sao?"

	"Ta thậm chí có chìa khoá."

	Tô Hiểu thật không thèm để ý Vĩnh Quang thế giới bảo khố chìa khoá, tự nhiên cũng không che giấu.

	"Có đúng không, nhưng vì cái gì ta cảm giác, kia trong bảo khố cái gì cũng không có, chớ hoài nghi, Marvin · Waltz cùng Grimm · Gillian nhóm người kia, làm được ra loại sự tình này, nhóm người kia bên trong, ta xem Ackles coi như đáng tin cậy, nhưng cái này đáng tin cậy gia hỏa, chết cũng sớm nhất."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, một bên Thú Vương dùng tiêu gầy đến sắp chỉ còn khung xương đại thủ, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Mau chóng phát triển Trùng Tộc a, nhưng đừng ở chỗ này ấp trứng chiến đấu Trùng Tộc, cho dù là một cái, đều không được."

	Thú Vương ngữ khí bình thản mở miệng.

	"Ân."

	"Kia tốt, khuẩn thảm lai lịch, ta giúp ngươi bảo thủ, chuyện đời, kỳ thật chính là như vậy, theo như nhu cầu liền tốt, ai còn không có như vậy một lượng cái bí mật."

	Nói xong, Thú Vương nâng lên đặt tại vương tọa trên lan can tay, một đoạn cuốn lên tấm da dê rơi xuống, hắn thân vệ lặng yên cầm lấy, trong lúc lơ đãng, nhét vào Tô Hiểu trong tay.

	Thú Vương tại người hầu nâng đỡ đứng dậy, một đám thân vệ hộ tống hắn ra nghị sảnh, nghị sảnh bên trong các lãnh chúa, cũng đều lần lượt ly khai.

	Tại xung quanh không người phía sau, Tô Hiểu mở ra cuốn lên một đoạn nhỏ tấm da dê, trên đó viết: 'Hôm nay chớ rời Vĩnh Hoàn thành, Hải tộc, Thi Pháp, nhiều tên Tuyệt cường phục sát.'

	Nhìn đến những này, Tô Hiểu đã nghĩ đến sự tình đại khái, lúc trước hắn còn buồn bực, Thi Pháp giả nhóm hẳn phải biết hắn tới rồi Phong Hải đại lục mới đúng, làm sao từ đầu đến cuối đều không có động tĩnh, hiện tại xem ra, đây là nghẹn đại chiêu đâu.

	Có thể xác định, chỉ cần Tô Hiểu dùng Chủ thành Truyền tống tháp, tất nhiên sẽ bị chặn ngừng, tiếp đó lọt vào nhóm lớn cường giả vây giết, vậy sẽ là thập tử vô sinh.

	Đối mặt như thế tình huống, Tô Hiểu ý nghĩ là, có thể thử một chút hắn khai phá ra mới nhất bản "Diệt Pháp truyền tống trận", đây là căn cứ vào Ác Ma truyền tống trận siêu cấp · tăng cường · thăng cấp bản, lần này có thể tùy tiện điểm truyền tống đồ vật, đến Mộ Đông thành bên kia, mục đích đúng là để hấp dẫn lần này vây giết hắn Hải tộc cùng Thi Pháp giả nhóm, chặn đường lần này truyền tống.

	Đối với cái này "Diệt Pháp truyền tống trận", Tô Hiểu chính mình là một mực không có dám dùng, lần này vừa vặn để Hải tộc cùng Thi Pháp giả nhóm chặn đường bên dưới, nhìn nhìn sẽ có phản ứng gì.

	(tấu chương xong)

	AS: Từ Ác Ma nâng lên thành Diệt Pháp, đúng là ko cùng một loại thì ko thể về cùng một nhà, toàn lũ điên lẫn hố hậu bối, may Tô Boss là Diệt Pháp cuối cùng nếu ko thì đứa sau khóc choáng nhà vệ sinh mất =)). Có vẻ khi nào thù của main cùng bọn vĩnh hằng tinh giải quyết xong thì chắc nguyên tố học gia sẽ xuất hiện để thay thế Diệt Pháp thành nguyên tố thủ vệ giả của tân thời đại rồi

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.