Chương 491 : Tám thành là cái hỉ mạch.
Này kinh thành lão đại phu cũng mặc thật dày, chính mình cõng cái hòm thuốc, đi theo Trần thẩm phía sau đi đến.

	Hắn ngồi tại trước bàn, cho Tô Thải Nhi tinh tế tiếp tục mạch.

	Trong phòng nhất thời tĩnh mịch xuống dưới, mọi người đều hiếu kì chờ lấy đại phu chẩn bệnh.

	Đại phu này trên mặt không có nhiều biểu lộ, có chút lỏng mí mắt hơi hơi đóng lại, một mực tại tập trung tinh thần nghe Tô Thải Nhi mạch.

	Như vậy chuyên tâm nghe mạch, qua một hồi lâu đều không có mở miệng nói chuyện.

	Tô Thải Nhi không khỏi cũng hơi hơi nghiêm túc.

	Chẳng lẽ nàng thật sự bệnh rồi?

	Triệu Sách cũng có chút nhịn không được, trực tiếp mở miệng hỏi: "Đại phu, chúng ta người một nhà lặn lội đường xa mới tới kinh thành, nội tử vừa mới cũng không biết có phải hay không không quen khí hậu, nhả rất là khó chịu."

	"Không biết thế nhưng là bệnh rồi?"

	Này lão đại phu rốt cục nhấc lên mí mắt, nhìn thoáng qua Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi.

	Hắn thu hồi bắt mạch tay, cười một tiếng: "Thế này sao lại là bệnh rồi?

	"Mặc dù tháng còn thấp, nhưng tám thành là cái hỉ mạch!"

	"Hỉ mạch?" Triệu Sách sửng sốt một chút.

	Tô Thải Nhi cũng nháy một chút con mắt, nhất thời cũng không có kịp phản ứng.

	Ngược lại là sau lưng Trần thẩm vui vẻ ra mặt, đã quay người chuẩn bị đi bao hồng bao.

	Triệu Sách có chút không thể tin, lần đầu sững sờ mà hỏi: "Hỉ mạch...... Ý là......"

	Lão đại phu nhìn trước mắt một mặt ngu ngơ tiểu phu thê hai người, cười tiếp lời nói: "Hỉ mạch ý tứ chính là, các ngươi muốn làm cha mẹ!"

	Tô Thải Nhi kinh ngạc cúi đầu, nhìn xem chính mình như cũ bẹp bụng nhỏ.

	Nàng có phu quân hài tử rồi?

	Tô Thải Nhi nhịn không được nhúng tay, sờ lên chính mình bụng nhỏ.

	Vẫn là thường thường, bên trong liền có hài tử sao?

	"Phu quân!"

	Tô Thải Nhi cao hứng ngẩng đầu, nhìn xem bên cạnh mình Triệu Sách.

	Sau đó nàng liền nhìn thấy, luôn luôn trước núi thái sơn sụp đổ mà không thay đổi vu sắc phu quân, trên mặt thế mà xuất hiện chưa từng từng gặp ngu ngơ biểu lộ.

	Triệu Sách có chút sững sờ xác nhận nói: "Đại phu có ý tứ là...... Ta Thải nhi, nương tử của ta có hài tử rồi?"

	Lão đại phu nhìn xem tiểu phu thê hai người biểu lộ, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Đúng vậy a, hỉ mạch, nhà ngươi tiểu nương tử có hài tử!"

	"Bởi vì tháng còn thấp, xem chừng hai tháng không đến, lão phu mới nghe lâu một chút."

	"Bất quá cũng tám chín phần mười."

	"Tiểu nương tử thân thể không tệ, này lặn lội đường xa, thân thể cũng không có vấn đề gì."

	"Bất quá vì để phòng vạn nhất, lão phu vẫn là cho các ngươi mở chút thuốc dưỡng thai uống mới là."

	Lão đại phu nói lời, giống như từ chân trời truyền đến Triệu Sách trong lỗ tai.

	Triệu Sách giống như nghe được, lại hình như không nghe thấy.

	Hài tử......

	Không đến hai tháng......

	Tô Thải Nhi tâm tâm niệm niệm hài tử, rốt cục tới?

	Triệu Sách cả người đều giống như bị cua được trong nước, hai chân hư hư giẫm không đến mặt đất.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi trên mặt cũng mang theo ngốc ngốc cười, đối lão đại phu nói ra: "Đa tạ đại phu!"

	Lão đại phu cười tủm tỉm sờ lên chính mình râu dưới cằm, tiếp nhận người bên cạnh đưa tới giấy bút, trực tiếp viết xuống phương thuốc.

	Phương thuốc viết đến một nửa, bên kia Triệu Sách rốt cục hồi phục thần trí.

	Nhìn xem bên cạnh ngốc ngốc cười Tô Thải Nhi, Triệu Sách trước sờ lên đầu của nàng, mới hỏi: "Đại phu, nương tử của ta có con, ăn uống nhưng có cái gì cấm kỵ?"

	"Ngày thường sinh hoạt nhưng có điều kiêng kị gì? Còn có......"

	Lão đại phu một bên viết phương thuốc, một bên nghe Triệu Sách không có cái gì chương pháp tra hỏi.

	Hắn cũng nhìn quen những này tràng diện, không nhanh không chậm đem phương thuốc viết xong, mới đối Triệu Sách nói: "Những chuyện này cơ bản giống nhau, các ngươi hỏi một chút trong nhà có kinh nghiệm trưởng bối là đủ."

	Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới hai người này là đường xa mà đến, đoán chừng trưởng bối cũng không ở bên người.

	Người hầu mặc dù có, bất quá những người hầu kia kinh nghiệm đoán chừng không lớn dám hoàn toàn dùng tại chính mình chủ gia trên người.

	Lão đại phu nói ra: "Hiện nay thời tiết không tốt, bên ngoài tuyết rơi đến có chút lớn."

	"Như vậy đi, ngươi phái thêm một người cùng ta trở về, ta trên đường cùng nàng cẩn thận nói là được."

	"Ta y quán còn có viết xong chú ý hạng mục, đến lúc đó cùng nhau để nàng mang về."

	Giống Triệu Sách loại này tân thủ phụ mẫu, hắn cũng đã gặp không ít.

	Bọn hắn y quán có chuyên môn viết xong những này chú ý hạng mục, bốc thuốc thời điểm cùng nhau bán cho những người này chính là.

	Trần thẩm tự nhiên đón lấy nhiệm vụ này.

	Nàng cầm trong tay hồng bao đưa cho Triệu Sách, sau đó lanh lẹ về phòng của mình mặc xong.

	Lão đại phu thu thập xong cái hòm thuốc, Triệu Sách đem tiền xem bệnh cùng trong tay hồng bao cùng một chỗ đưa tới.

	Này hồng bao bên trong bao lấy chính là bạc vụn, trĩu nặng một khối.

	Đây là đại hỉ sự, lão đại phu tự nhiên không chối từ, cười tủm tỉm nhận lấy.

	Triệu Sách phái hộ viện đầu lĩnh Trần Vũ cùng Trần thẩm hai người cùng hắn cùng một chỗ về y quán, thuận tiện đi lấy thuốc.

	Gian phòng một lần nữa bình tĩnh lại.

	Triệu Sách quay người, nhìn xem phía sau mình đã đứng lên Tô Thải Nhi.

	Nhanh chóng hai bước đến gần, hô hấp có một chút dồn dập nói: "Bảo bối, đã nghe chưa? Ngươi có tin mừng, ngươi muốn làm nương."

	Tô Thải Nhi con mắt cười thành trăng khuyết răng.

	"Đúng nha, ta đều nghe được!"

	Triệu Sách nhịn không được trực tiếp cúi người, đem Tô Thải Nhi bế lên.

	Tô Thải Nhi tự giác vòng cổ của hắn, "Ba ba" thân hắn mấy ngụm.

	"Phu quân, chúng ta rốt cục có hài tử!"

	Từ ngày đầu tiên đến Thủy Kiều thôn, Tô Thải Nhi liền tâm tâm niệm niệm muốn cho phu quân sinh con.

	Bây giờ thành hôn đều nhanh một năm rưỡi, đứa nhỏ này rốt cục tới.

	Tô Thải Nhi trong lòng cao hứng trong bụng nở hoa.

	Triệu Sách cũng cười có chút ngốc: "Này vừa tới kinh thành, liền có như thế một tin tức tốt, xem ra kinh thành vẫn là chúng ta phúc địa."

	Bất quá nghĩ đến Tô Thải Nhi niên kỷ còn nhỏ, cổ đại chữa bệnh trình độ cũng không có gì đặc biệt, Triệu Sách tâm lại treo xuống dưới.

	Hắn ôm Tô Thải Nhi ngồi vào trên giường, có chút khẩn trương nói: "Vừa mới quên hỏi, cũng không biết có thể hay không dạng này ôm ngươi."

	"Có hay không ép đến bụng? Khó chịu không?"

	Tô Thải Nhi cũng ngốc ngốc sờ lên bụng của mình, lắc đầu.

	"Không khó chịu nha, chính là có chút đói."

	Tô Thải Nhi thế mới biết, nàng từ trước kia làm một bát cơm đến gần nhất làm hai bát cơm, nguyên lai là bởi vì trong bụng nhiều một cái ăn cơm người.

	Triệu Sách nghe vậy, tranh thủ thời gian nói ra: "Trần thẩm đoán chừng an bài đồ ăn, ta đi gọi bọn hắn lấy đi vào."

	Nói xong, ôm nàng đứng lên, lái xe trước cửa.

	Trống đi một cái tay mở cửa, Triệu Sách đối canh giữ ở người bên ngoài nói ra: "Phu nhân đói, đồ ăn có thể đem ra."

	Canh giữ ở cửa ra vào người làm này, nhìn thấy nhà mình lão gia trực tiếp ôm phu nhân tới cửa bàn giao sự tình, có chút sững sờ nói ra: "Tốt lão gia, ta này liền đi phòng bếp."

	Nói xong, quay người mang theo đầy mình nghi hoặc đi.

	Triệu Sách nhìn xem hắn vừa mới chợt lóe lên nghi hoặc, triệt để hồi phục thần trí.

	Hắn đem Tô Thải Nhi phóng tới trên giường, chính mình lại đây phân phó không phải liền là rồi?

	Vì cái gì còn muốn ôm Tô Thải Nhi cùng nhau tới cửa tới phân phó đâu?

	Đều trong phòng, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua Tô Thải Nhi, buồn cười nói ra: "Thật là ngu a......"

	Tô Thải Nhi cũng còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, chỉ vô ý thức ngọt lịm nói: "Không ngốc nha."
Kết chương.