Chương 239 : Thợ Săn Tiền Thưởng.
Màn đêm buông xuống.

	Quán bar Thợ săn bên trong lại bị huyên náo ồn ào tràn ngập.

	Làm cái này một chỗ ở bề ngoài thợ săn tiền thưởng nơi tập kết hàng, trong bóng tối thần bí giới lối vào một trong, nơi này vĩnh viễn cũng không thiếu hụt khách nhân.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này một cái quán bar, mỗi tháng liền có thể vì 'Kền kền' cung cấp vượt quá 500 pound lợi nhuận, chẳng trách McGonagall sẽ chết chết trảo ở nơi này không tha.

	Aaron vẫn chưa đi tới khu Hoàng hậu đen, hắn an vị ở trong quán rượu một góc, trước mặt bày đặt một chén rượu mật ong, trong lòng yên lặng suy nghĩ.

	'Nếu như vẻn vẹn chỉ là bán bia lợi nhuận, cái kia dù là Balkin làm đến chết cũng không có thể một tháng kiếm lời 500 pound, trừ phi ngăn cản mỗi một vị người thần bí thu qua đường phí, đồng thời bảo đảm bọn họ không cách nào từ còn lại 19 cái lối vào tiến nhập di động pháo đài. . .'

	'Cái này đương nhiên cũng không có khả năng lắm, bởi vậy quán bar Thợ săn trước lớn nhất thu nhập khởi nguồn, là trở thành thợ săn tiền thưởng bình đài, nó hướng về thợ săn tiền thưởng đám người tuyên bố nhiệm vụ, thậm chí có thể thay lĩnh tiền thưởng, từ bên trong thu hoạch. . .'

	Thợ săn tiền thưởng tạo thành rất phức tạp, có nghỉ việc cảnh sát, cùng đường mạt lộ tráng hán, tràn ngập hi vọng người trẻ tuổi, nghiệp dư kiêm chức thám tử, bỏ mạng đạo tặc bản thân, thậm chí một ít vừa trải qua thần bí giới Phi phàm giả!

	Bọn họ phần lớn đều có bảo mật thân phận nhu cầu, cái này liền cho quán bar Thợ săn loại này bình đài sinh tồn thổ nhưỡng.

	Đương nhiên, tín nhiệm cũng rất trọng yếu , bởi vì tin tức linh thông thợ săn tiền thưởng, sớm đã biết quán bar Thợ săn thay đổi ông chủ tin tức.

	Còn lại sẽ không tiếp tục tín nhiệm quán bar cái này bình đài, liền rất khó nói.

	Aaron nhấp một miếng rượu mật ong, nhìn William cùng Isabeth hai người ăn mặc trắng đen xen kẽ người hầu phục, ở chen chúc a bên trong gian nan đi xuyên.

	Thỉnh thoảng thì có uống say gia hỏa, ở Isabeth đầy đặn mông mạnh mẽ chụp lên một cái tay, để vị này nữ nhân viên tạp vụ giận mà không dám nói gì, chỉ có thể thử nghiệm dùng ánh mắt giết người —— cái này thường thường căn bản là không có cách doạ lui quấy rầy người, chỉ có thể được đến càng nhiều huýt sáo cùng ô ngôn uế ngữ.

	"Ông chủ. . ."

	Balkin tự mình bưng khay, làm vì Aaron lên một xấp bánh xốp: "Thoạt nhìn hai vị tân nhân làm được còn có thể. . ."

	Đối với chuyện như vậy, hắn vẫn là tập mãi thành quen.

	Trên thực tế, chung quanh đây đại đa số quán bar nữ chiêu đãi viên, đều có kiêm chức đứng đường nữ lang công tác, chỉ cần cam lòng hoa đầy đủ tiền, là có thể mang đi.

	Isabeth lựa chọn tới chỗ như thế đi làm, nói vậy trong lòng cũng có một chút giác ngộ.

	Đương nhiên, ở quán bar Thợ săn nơi này, Aaron tuy rằng không quan tâm những chuyện đó, nhưng cũng quy định nhất định phải là tan tầm sau khi mới được, mặt khác, cũng không thể là ép buộc.

	'Ai. . . Cái này nhân khẩu tố chất cần gấp tăng lên a. .. Bất quá cũng không đúng, nam nhân uống rượu, cơ bản đều cái này đạo đức. . .'

	Đối với kiếp trước bất luận cái gì độ tuổi nam nhân đều yêu thích mười tám tuổi nữ tính lời giải thích, Aaron là không quá tán thành.

	Rõ ràng là tuyệt đại đa số nam nhân đều chỉ thích một loại nữ nhân —— đó chính là đẹp đẽ!

	Lúc này, cửa quán rượu bỗng nhiên bị đẩy ra, một cái đầu tóc ngắn đại hán, trong tay mang theo một người khác, thật giống xách một con gà con như thế, đi tới quầy bar trước.

	Quán bar nhất thời trở nên yên tĩnh, nguyên bản che ở đại hán trên đường đám ma men đều vội vội vã vã chạy đi, còn có người thấp giọng đọc lên đại hán tên: "Là 'Người điên' Karl. . . Có người nói hắn bị 'Huyết Xà bang' truy sát, lại vẫn không bị ném vào sông Dosom a."

	"Không chỉ có như vậy, ngươi xem trên tay hắn, là giá trị 15 pound 'Dã nhân' Baffir!"

	Mấy cái rõ ràng tháo vát rất nhiều, trên người cũng không có bao nhiêu mùi rượu thợ săn tiền thưởng ánh mắt thâm thúy, nhìn đứng lên, đi tới quầy bar phía sau Aaron.

	Cái này vừa vặn có thể để cho bọn họ nghiệm chứng một thoáng quán bar Thợ săn có hay không còn như trước kia như thế!

	"Vị tiên sinh này. . . Chúng ta nơi này. . ."

	William Charles lên trước một bước, trên mặt mang theo nụ cười, nhưng vẫn chưa nói hết liền bị thô bạo đẩy ra.

	Phịch một tiếng, Baffir đầu bị tầng tầng đập ở trên quầy bar, từng giọt giọt máu tươi dọc theo đài bên cạnh mép bàn hạ xuống.

	"Đến một chén thêm đá Wales!"

	Karl âm thanh trầm thấp, hắn ngũ quan thâm thúy, sống mũi rất cao, giàu có cá tính, xanh thẳm trong con ngươi tựa hồ bao hàm điên cuồng chi ý.

	'Quả nhiên là người điên. . . Tuy rằng quán bar cũng tiếp nhận loại này việc, nhưng bình thường đều là tới trước đi đài đối ám hiệu, sau đó ở phía sau hẻm lén lút làm ra, nào có trực tiếp như vậy đến?'

	Aaron tính là đối với cái này tên là 'Karl' thợ săn tiền thưởng chi điên cuồng có trực quan hiểu rõ, vẻ mặt không đổi nói: "Bản điếm đã không bán 'Thêm đá Wales', sau đó mời nói 'Đến một chén Mojito' ! Cho tới rút lấy tỉ lệ giao dịch, chúng ta so với trước đây tiện nghi một phần ba. . ."

	Căn cứ Balkin từng nói, thay mặt tiền thưởng nghiệp vụ, trước 'Kền kền' là muốn thu ba phần mười làm cái này thủ tục phí.

	Aaron làm chủ sau khi liền cho điều thấp một phen, một phần năm như vậy đủ rồi.

	Karl nhìn chằm chằm Aaron, liền phảng phất một con ác lang.

	Loại kia bị săn mồi người nhìn kỹ cảm giác không có doạ đến Aaron, trái lại để bên cạnh Isabeth che miệng lại, phảng phất sau một khắc liền muốn khóc lên như thế.

	Giằng co không tới mười giây, Karl gật gù, bình tĩnh nói: "Cái kia cho ta đến một chén Mojito!"

	Aaron tùy ý quán một chén nước sôi, đặt ở Karl trước mặt, đồng thời rút ra 12 tấm mệnh giá làm vì 1 pound tiền giấy, đặt ở cái chén phía dưới.

	"Trước đây ông chủ ít nhất sẽ đưa một chén Wales bia."

	Karl lầm bầm, giơ lên chén nước uống một hơi cạn sạch, đem cái chén xuống tiền thu vào túi áo.

	"Trước đây là trước đây, hiện tại, quy củ thay đổi."

	Aaron trên mặt mỉm cười vẻ mặt không đổi, đối với Balkin khiến cho cái màu sắc.

	Balkin lập tức tiến lên, để William giúp đỡ, kéo hôn mê bất tỉnh Baffir, một đường đi tới bếp sau.

	Không đến bao lâu, Aaron cũng tiến vào, nhìn trên đất 'Con mồi', đối với Balkin nói: "Đem hắn đưa đi hắn nên đi địa phương, sau đó lấy tiền. . . Nếu như đụng tới quỵt nợ, không cần dây dưa, trở về nói cho ta!"

	Hắn không thu thuế là tốt lắm rồi, ở trên thế giới này, không người nào có thể lấy tiền của hắn!

	"Vâng, ông chủ!"

	Balkin không biết tại sao, thân thể bỗng nhiên run lên, cảm giác ngày hôm nay nhiệt độ tựa hồ càng thấp hơn một chút, vội vã lớn tiếng đồng ý.

	"Ai. . . Cái này đáng chết thời đại a, làm cho ta không thể không trở thành một cái trung sản."

	Aaron dùng đùa giỡn giống như giọng nói, thở dài nói.

	Ở thời đại này, hoàn toàn không làm bất kỳ lao động, chỉ dựa vào thổ địa hoặc là đầu tư lợi nhuận ăn lợi người giai tầng, mới bị xã hội cùng tạp chí phổ biến coi là người thượng đẳng.

	Mà dựa vào lao động trí óc thu được thù lao, ở quý tộc xem ra như trước là bán đi tự thân lao động hành vi, vì lẽ đó không vào xã hội thượng lưu!

	Cho tới bán đi thể lực duy trì kế sinh nhai, thì càng kém hơn thế nữa, là công nhân nông phu hàng ngũ.

	Cuối cùng liền công tác đều không có, chỉ có thể dựa vào ăn xin cùng cứu tế, quả thực liền muốn bị khai trừ ra nhân loại hàng ngũ.

	Bị khai trừ ra người hàng ngũ, cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì.

	So với như kiếp trước phương đông cổ đại, nho sinh trong mắt 'Người', thấp nhất chỉ tới tiểu dân, cũng chính là trung nông cấp bậc.

	Cho tới lại xuống tá điền, người hầu hàng ngũ, đã bị khai trừ ra 'Dân' hàng ngũ, bởi vậy có thể cùng chó lợn dê bò như thế đối xử, tùy ý ngược đãi đánh giết đều không phải chuyện, càng sẽ không bởi vậy hỏng rồi danh tiếng, gây nên chê trách!
Kết chương.