Chương 58 : Chuyển Biến Cùng Hiến Tế.
Sothoth bảo.

	Nơi nào đó trang sức xa hoa gian phòng.

	Cửa phòng ở ngoài, là hai tên ăn mặc giáp da, biểu hiện lạnh lùng binh lính, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm mỗi một cái đi ngang qua người.

	Bên trong gian phòng, phu nhân Sonia thả xuống rèm cửa sổ, đang nhìn mình hai cái nhi nữ, thở dài.

	"Thoạt nhìn, Colin đem sẽ là người thắng cuối cùng!"

	Nàng đối với Shawn cười khổ một cái, nhẹ giọng lại nói: "Nếu như Theodore liền như vậy chết bệnh, Colin chính là không thể tranh luận Lục sâm bá tước. . . Trừ phi chúng ta có thể tìm tới chứng cớ gì, nhưng Theodore bệnh trạng, xác thực là bệnh nặng. . ."

	"Tình huống bây giờ, trừ phi Aaron lập tức khởi binh, còn có tranh một chuyến cơ hội, nhưng khả năng cũng không lớn, dù sao tất cả mọi người đều biết, Colin mới là người thừa kế."

	"Tuy rằng Theodore gần nhất có chút chuyển biến tâm ý, nhưng nghĩ muốn đổi người thừa kế, ít nhất muốn thời gian mấy năm chuẩn bị , nhưng đáng tiếc. . ."

	. . .

	Nghe đến đó, Ginny biểu hiện âm u, Shawn nhưng là bất an vặn vẹo thân thể.

	"Cho tới các ngươi, lại càng không có cơ hội."

	Phu nhân Sonia mặt hiện nổi lên ra vẻ kiên định: "Nghĩ muốn thu được cuộc sống tốt hơn, nhất định phải dựa vào cường giả sinh tồn. . ."

	"Mẫu thân đại nhân, ý của ngài là, chúng ta muốn toàn diện ngã về Colin sao?"

	Ginny buồn buồn nói.

	"Hắn cũng cần chúng ta, chúng ta giúp hắn tán thành, xác định bá tước đại nhân là do lao thành tật, một bệnh không nổi. . . Đồng thời, còn có thể giúp hắn lừa dối Aaron cùng cái khác lãnh chúa. . ."

	Phu nhân Sonia cười lạnh một tiếng: "Hắn muốn đem những kia phản đối hắn lãnh chúa đều lừa gạt đến, sau đó một hơi bắt giết rơi. . . Tưởng ta không biết hắn mưu tính?"

	Ở pháo đài bên trong nhiều năm như vậy, phu nhân Sonia trên tay vẫn là có mấy người.

	Nàng ngược lại nhìn về phía Shawn, biểu hiện nghiêm túc: "Lần sau gặp được Colin, ngươi nhất định phải trước mặt mọi người tuyên bố từ bỏ quyền thừa kế, có lẽ sau khi lớn lên còn có thể trở thành là tự do kỵ sĩ , còn Ginny ngươi. . . Ngươi muốn cống hiến cho hắn, với hắn thân cận, mà không phải trước Aaron, rõ chưa?"

	Loại này toàn diện chuyển hướng, đối với chính trị sinh vật mà nói khả năng là tầm thường, nhưng đối với hai cái tiểu hài tử tới nói, rõ ràng có chút không chịu nhận.

	Nhưng Sonia biểu hiện nghiêm túc: "Vì sống tiếp, các ngươi nhất định phải như thế làm!"

	Nàng thấy rất rõ ràng, lúc này pháo đài đã trở thành cực lớn cạm bẫy cùng tường đồng vách sắt, Aaron hầu như chắc chắn phải chết!

	Mà giết một cái huynh đệ sau khi, Colin nếu như còn muốn điểm danh tiếng, có lẽ sẽ đối xử tử tế biến hóa sau khi Shawn.

	. . .

	Cùng lúc đó, Colin chính đang tại tiếp đón đến từ các nơi lãnh chúa.

	Hắn biểu hiện bi thiết, đang cùng một cái lãnh chúa ôm ấp, sau đó nhìn theo đối phương đi tới phòng khách.

	Khi đối phương bóng lưng biến mất sau khi, Colin lấy ra một cái khăn tay trắng, ghét bỏ lau chùi đối phương trước chạm qua địa phương.

	"Đến từ Phong Bạo giác gia hỏa tổng để ta căm ghét, trên người bọn họ có một luồng lợn rừng vị. . ."

	Thế nhưng, hắn nhất định phải lấy ra hòa hợp thái độ, đến đối mặt mỗi một vị vấn an lãnh chúa.

	Colin xoay người, tiến vào pháo đài địa lao.

	Ở lao ngục bên trong, một tên kỵ sĩ bị chữ đại (大) hình quấn vào giá gỗ trên, trên người vết máu loang lổ.

	Ngẩng đầu lên, lại là Turner Shawn.

	Bên cạnh, còn có một cái râu ria rậm rạp tráng hán trông coi, hắn bắp thịt toàn thân phát đạt, cầm trên tay một thanh cực lớn búa tạ, giống như một đài chân chính cỗ máy giết người.

	"Đến từ hoang vu nơi Murdoch, đại hội luận võ quán quân."

	Colin nhìn tráng hán, mỉm cười nói: "Ta so với cha của ta hùng hồn, chỉ cần ngươi hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi sẽ thu được một khối đất phong, trở thành lãnh chúa."

	Ở bắt xuống Turner Shawn sau khi, mặt khác một cái phụ trách pháo đài phòng vệ kỵ sĩ Alfred đã hướng về hắn thần phục.

	Bây giờ Colin, có thể nói đem pháo đài hoàn toàn nắm trong lòng bàn tay, có mấy trăm vị trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, trang bị tinh lương binh lính!

	Như thế binh lực, đã đủ để ở Lục sâm lâm hoành hành.

	"Đồng ý làm vì ngài ra sức, bá tước đại nhân."

	Murdoch tiếng nói bên trong mang theo khát máu mùi vị: "Ta cây búa đã không thể chờ đợi được nữa uống no máu tươi. . ."

	Đang lúc này, một người thị vệ vội vã mà đến, bẩm báo một cái tin.

	"Đi thôi."

	Colin nghe xong, mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng: "Đi nghênh đón ta vị kia tốt đệ đệ!"

	. . .

	Aaron lần này nhẹ xe giản từ, liền dẫn theo hai cái người hầu, một cái gọi là Ava, một cái khác nhưng là Bill.

	Bọn họ đánh xe ngựa, tiến vào trấn Sothoth, đã có thể trông thấy nguy nga pháo đài.

	Tướng mạo hàm hậu Ava dừng lại xuống xe ngựa, hỏi đồng bạn: "Đã đến. . . Chúng ta có phải là phải gọi tỉnh Nam tước đại nhân?"

	"Chờ một lát đi, chẳng lẽ ngươi quên Nam tước đại nhân ghét nhất người khác quấy rối hắn nghỉ ngơi."

	Bill gò má cao gầy, ánh mắt khôn khéo, nhìn ngó chu vi phồn hoa đường phố, mặt hiện nổi lên ra vẻ hâm mộ: "Lần này đi pháo đài, chúng ta cũng không biết sẽ nhận được cái gì ban thưởng. . ."

	Bên trong xe ngựa.

	Aaron chính đang tại ngủ say.

	Mộng trong thế giới hắn, nhưng là ấn ấn mi tâm của chính mình: "( nguy hiểm nhận biết ) cũng ở cảnh báo, ha ha. . ."

	Aaron cũng không để ý tới quá nhiều, nhìn phía trước tế đàn, truyền đưa tới một đạo ý niệm.

	Bách hóa nhà lớn bên trong.

	Chính đang tại bên rìa tế đàn cầu nguyện Gem cùng Olivia đồng thời ngẩng đầu, trên mặt mang theo vẻ trịnh trọng: "Ta chủ hạ xuống thần dụ, hắn cần một tràng long trọng tế tự, nhanh đi chuẩn bị!"

	"Cứu thục chi quang tại thượng!"

	Một đám tín đồ cấp tốc hành động lên.

	Olivia nhưng là nhìn hướng về Gem: "Ta chủ ý tứ, ngươi nên rõ ràng. . ."

	"Lần này có thể báo thù, hoàn toàn là ta chủ che chở, ta hết thảy đều là chủ. . . Tỷ tỷ yên tâm. . ." Gem lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

	'Huyết Nhục quyền trượng' xác thực là một cái cực kỳ mạnh mẽ quỷ dị vật phẩm, cầm trong tay nó sau khi, dù là đối mặt Đại tế ti đều có thể một trận chiến.

	Nhưng nó mặt trái hiệu quả cũng càng ngày càng nghiêm trọng, mất đi nó cũng không đáng tiếc.

	Sau một tiếng, ở rất nhiều tín đồ cầu nguyện trong, Olivia cùng Gem đem 'Huyết Nhục quyền trượng' cùng với Đại tế ti sau khi chết lưu lại 'Thuần bạch chi băng', cùng nhau đặt lên tế đàn, yên lặng cầu nguyện lên.

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	"Ngài là tự do ý chí tượng trưng, là tận thế duy nhất cứu rỗi người, chí cao chí thượng chi quang. . ."

	"Mời ngài lắng nghe tín đồ cầu nguyện, mời ngài hạ xuống nhân từ ánh mắt, mời ngài mở ra quốc gia cửa lớn, nhận lấy tín đồ tế phẩm!"

	Ầm ầm!

	Ở tiếng cầu nguyện trong, bọn họ phảng phất nhìn thấy vô ngần thần bí bên trên, có vô số quang mang hội tụ, tạo thành một đạo cửa lớn.

	Cái kia phiến cửa lớn tựa hồ bao dung tất cả, làm người vừa thấy liền giống như nhìn thấy tất cả chung cực, là đáp án cuối cùng!

	Giống như chân lý cánh cửa ầm ầm mở ra một cái khe, có thuần trắng quang mang tuôn ra, bao dung cả tòa tế đàn.

	Chốc lát sau khi, quang mang biến mất, tế đàn bên trên không hề có thứ gì.

	"Chủ đã nhận lấy chúng ta tế phẩm, hoan hô đi."

	Gem giơ lên cao tay nhỏ, lớn tiếng tuyên bố.

	Tất cả tín đồ đều cuồng nhiệt hô hoán lên. . .
Kết chương.