Chương 251:: Thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik

	Hùng vĩ nguy nga đại sơn giống như một đầu thông hướng bầu trời trụ lớn, tầng mây cũng chỉ có thể vờn quanh tại nó giữa sườn núi bên dưới.

	Giờ phút này.

	Tại chân núi thành Pence Vạn Xà thần miếu bên trong, tất cả mọi người bối rối vô cùng, từng cái dọa đến đầu đầy mồ hôi.

	"Thánh nữ mọc ra cánh đến rồi." Có người kêu la om sòm.

	"Thánh nữ bay ra ngoài, bay đến bầu trời." Vạn Xà thần miếu bên trong tất cả mọi người chạy tới bên ngoài, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	"Điện hạ nàng bay đến đi nơi nào?" Có người nhìn kỹ trên trời, nhưng là lúc này Thánh nữ điện hạ đã bay rất cao, dần dần cùng trên ngọn núi lớn kia nhan sắc hòa làm một thể, mắt thường một không chú ý liền triệt để mất đi mục tiêu.

	"Không nhìn thấy." Tất cả mọi người từ bên này chạy đến bên kia, bên kia chạy đến bên này, muốn thay cái góc độ tìm kiếm Thánh nữ điện hạ cái bóng.

	"Mau nhìn, tại kia!"

	"Có phải là có một chấm đen nhỏ."

	Cuối cùng có người thấy được, tất cả mọi người lộ ra khẩn trương thần sắc.

	Trên bầu trời.

	"Ô ô ~ "

	Một cái mở ra cánh hài tử hoan hô dán vách núi mà bay, trong miệng phát ra tiếng kêu to.

	Nàng cặp kia trắng noãn cánh giống như lóng lánh quầng sáng, nàng càng bay càng cao, nàng từ từ tiếp cận tầng mây.

	Nhưng là nàng chậm rãi phát hiện mình khí lực không đủ, càng lên cao bay lại càng phí sức.

	Mà lại càng lên cao bay, không khí cũng biến thành càng thêm mỏng manh, nhiệt độ cũng biến thành càng lạnh.

	Nàng chân chính thân thể dù sao còn tại Kim Tự tháp bên trong thần điện, nằm ở tạo vật chủ thần tọa trái.

	Mà bây giờ thân thể này.

	Bất quá là một giấc mộng, một giấc mộng thể xác.

	Tiểu nữ hài cảm giác mình mặt đều cứng, ngay cả cánh đều nhanh muốn bị đông cứng.

	Nàng cảm giác mình có chút không thở nổi, vẫn còn không thể nhìn thấy núi đỉnh tiêm.

	Nàng lúc đầu chuẩn bị một hơi bay đến trên đỉnh núi đi, đi xem một chút toà kia trong truyền thuyết Sinh Mệnh chi thành đến cùng có tồn tại hay không, nhưng lại phát hiện mình đã có lực không chỗ dùng.

	Toà này sinh mệnh khởi nguyên chi sơn,

	Giống như căn bản cũng không có thể là phàm nhân có thể leo lên.

	"Hô!"

	Nàng phun ra một ngụm bạch khí, chà xát mặt mình, sau đó ôm lấy cánh tay của mình.

	Nàng biết mình lại nói tiếp bay xuống đi, đoán chừng cuối cùng cũng sẽ là bởi vì kiệt lực hoặc là hôn mê từ không trung rơi xuống.

	Nàng không cam lòng nhìn thoáng qua trên trời, lớn tiếng nói.

	"Lần sau ta nhất định sẽ bay lên đi qua."

	Nói xong, nàng quay người hướng phía đại địa lướt đi.

	Bay lên thời điểm phá lệ phí sức, nhưng là trượt xuống dưới thời điểm liền hoàn toàn không giống, nhẹ nhàng thoải mái, mà lại có một loại không nói ra được thoải mái.

	Nàng trên thành Pence quay quanh một vòng, đưa tới số lớn tiếng kinh hô, cuối cùng mới hài lòng rơi vào Vạn Xà thần miếu bên trong.

	Vừa mới rơi xuống, thì có một đám người xông tới.

	Một đám thần thị thận trọng tra xét nàng có bị thương hay không, sau đó lớn tuổi thần thị phủ phục trên mặt đất biểu thị khiêm tốn tư thái đồng thời, lại dùng thanh âm nghiêm nghị cùng Thánh nữ điện hạ nói.

	"Thánh nữ điện hạ, về sau tuyệt đối. . . Tuyệt đối không cho phép làm chuyện nguy hiểm như vậy."

	"Ngài thế nhưng là Vạn Xà thần miếu Thánh nữ, chủ nhân nơi này."

	"Ngài là thần đại hành giả, mọi cử động đại biểu cho Thần linh. . ."

	Lão niên thần thị líu lo không ngừng nói lời nói, bất quá tiểu nữ hài rõ ràng không có quá nghe vào.

	"Ta biết rõ nha."

	"Lần sau nhất định sẽ không."

	Loại lời này nàng nói qua đã không biết bao nhiêu lần, bất quá đồng dạng đều là ta biết rồi, lần sau còn dám.

	Ánh mắt của những người khác thì đều chú ý ở Thánh nữ điện hạ trên cánh.

	Kia trắng noãn mà thần thánh cánh chim, có thể bay lượn tại thiên không bên trong lực lượng, đều để mỗi một cái phàm nhân tràn đầy hướng tới còn có kính sợ.

	"Thần chi sứ đồ năng lực." Thánh nữ điện hạ có được thần chi hình sự tình tất cả mọi người biết rõ, chỉ là người ở chỗ này đều coi là Thánh nữ điện hạ là trước có được cái đuôi, sau đó biến hóa ra hai chân.

	Chỉ có thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng mới hiểu, Thánh nữ điện hạ xuất hiện ở đây cái thế giới thời điểm căn bản cũng không có cái gì cái đuôi, nàng bất quá là nhìn thoáng qua người khác có cái đuôi, sau đó biến ra cái đuôi đến rồi mà thôi.

	Không phải nàng biến hóa ra thần chi hình thái.

	Mà là nàng bản thân liền là thần chi hình thái.

	Bất quá thần miếu kỵ sĩ đoàn chưa từng có nói qua kia Tinh Dạ phía trên dãy núi tràng cảnh, bởi vì thật sự là quá mức Vu Chấn lay, đồng thời vậy thực tế nhường cho người khó mà tin được.

	"Thần sứ đồ có thể thay đổi thành thần hình, còn có thể biến hóa ra cánh tới sao?" Vạn Xà thần miếu một tên thần thị phát ra nghi vấn.

	"Chúng ta cũng không có gặp qua thần sứ đồ, làm sao có thể biết rõ đâu." Những người khác cũng là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

	"Thần sứ đồ, sao có thể là ngươi cùng ta có thể suy đoán đây này?" Có người lập tức đối phát ra nghi vấn người phát ra răn dạy, tại loại này tín ngưỡng chi địa là dung không được nửa điểm đối thần chất vấn.

	Thánh nữ điện hạ vậy phát hiện những người khác nhìn chăm chú lên bản thân cánh, nàng tả hữu lắc lư hai lần, ảo diệu mình một chút cánh chim màu trắng.

	Sau đó, thu hồi cánh,

	Nàng mặc lấy xinh đẹp váy, rộng rãi mà thoải mái dễ chịu.

	Có thể nhìn thấy kia cánh chim màu trắng một chút xíu co vào vào vai của nàng xương, hóa thành hai đạo xinh đẹp hoa văn, cuối cùng triệt để không thấy.

	Lúc này, thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng vậy từ trong đám người đi ra.

	Những người khác cung kính nhường ra một lối đi, mà Thánh nữ điện hạ vậy đem ánh mắt nhìn về phía nàng.

	Nữ kỵ sĩ đi đến bậc thang về sau, tới đi đầu lễ.

	Sau đó chỉnh sửa một chút Thánh nữ điện hạ quần áo.

	Nữ kỵ sĩ nhìn xem nàng cóng đến hồng phác phác khuôn mặt, dậm chân xoa xoa bản thân lạnh như băng tay nhỏ, mỉm cười hỏi nàng.

	"Thế nào?"

	"Nhìn thấy sao?"

	Thánh nữ điện hạ biết rõ nàng là hỏi mình, có thấy hay không Sinh Mệnh thần miếu.

	Tiểu nữ hài méo miệng ba lắc đầu: "Quá cao."

	"Ta bay mệt mỏi."

	Nữ kỵ sĩ không nhịn cười được, Thánh nữ điện hạ lại dậm chân nói.

	"Ngọn núi này thật sự thật cao, thật cao thật cao."

	"Phía trên chúng ta không nhìn thấy địa phương, bị tầng mây che khuất địa phương, còn có cao hơn một mảng lớn."

	Tiểu nữ hài còn dùng hai tay trên không trung vẽ một cái to lớn vòng tròn, giống như chỉ có cái này dạng mới có thể hình dung ngọn núi này lớn bao nhiêu, đến cỡ nào cao.

	Bản thân không bay qua được, không phải là bởi vì chính mình nguyên nhân, mà là ngọn núi này nguyên nhân.

	Thánh nữ điện hạ lại tiếp một câu: "Mà lại phía trên lạnh quá."

	Nữ kỵ sĩ bình tĩnh nói: "Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn là trên thế giới cao nhất núi, phía trên đương nhiên rất lạnh."

	Thánh nữ điện hạ ngoẹo đầu: "Vì cái gì Sơn Việt cao càng lạnh đâu?"

	Nữ kỵ sĩ trả lời nói: "Ta cũng không hiểu."

	Thánh nữ điện hạ càng thêm nghi ngờ: "Vậy là ngươi làm sao biết đạo lý này a?"

	Nữ kỵ sĩ nói cho nàng: "Đây là tiền nhân trí tuệ, cổ nhân đem kinh nghiệm của bọn hắn thông qua ngôn ngữ, cố sự, văn tự truyền cho hậu nhân."

	"Cái này khiến chúng ta không cần đi trải nghiệm những chuyện này, cũng biết những đạo lý này cùng pháp tắc, biết rõ thế giới này vĩ ngạn cùng lực lượng."

	"Cũng chính là cổ nhân nhiều đời lưu lại đồ vật."

	"Cuối cùng biến thành chúng ta cái văn minh này, quốc gia này."

	Thánh nữ điện hạ nhẹ gật đầu, nàng tiếp lấy vừa nhìn về phía bầu trời.

	"Ta muốn như thế nào mới có thể bay đi lên đâu?"

	Nữ kỵ sĩ nói cho nàng: "Có được cường đại hơn thể phách, có thể thuần thục hơn bay lượn, cùng kiên cường hơn ý chí."

	Tóm lại chính là ba chữ.

	Muốn học tập.

	Thánh nữ điện hạ thở dài: "Nếu là có người cái gì đều không cần học, sinh ra cái gì thì có là tốt rồi."

	Một bên thần thị nói: "Điện hạ, có thể làm được dạng này chỉ có thần minh rồi."

	Mà Thánh nữ điện hạ không biết, dù là nàng bây giờ có được đây hết thảy, cũng là trên thế giới này vô số người đều ngưỡng vọng không tới đỉnh phong.

	-----------------

	Thánh nữ điện hạ mỗi ngày đều sẽ biến ra cánh, dùng cặp kia trắng noãn cánh chim hướng phía trên trời bay đi, dùng bản thân lực lượng đi khiêu chiến cái này khó mà vượt qua Cao Phong.

	Thần miếu thần thị cùng Thánh nữ điện hạ nói: "Thánh nữ là không thể rời đi Vạn Xà thần miếu, bên ngoài khắp nơi đều là nguy hiểm."

	Thánh nữ điện hạ lại nói: "Ta không hề rời đi thần miếu a!"

	"Ngươi xem, từ thần miếu nơi này có thể nhìn thấy trên trời."

	"Chỉ cần ta ở nơi này trên trời, liền không có rời đi thần miếu."

	Thần thị cầm Thánh nữ điện hạ không có bất kỳ biện pháp nào, nàng luôn có thể kéo ra dạng này ngụy biện tới.

	Dần dần.

	Thánh nữ điện hạ lớn rồi một chút, nàng trở nên cao hơn, cũng biến thành càng linh hoạt.

	Nàng đi theo thần thị học tập thần thuật, bất quá nàng giống như cũng không có phương diện này thiên phú.

	Nàng học nữ kỵ sĩ rèn luyện thân thể, nàng phương diện này ngược lại là có chút lợi hại, bất quá vẻn vẹn cũng chỉ là có chút lợi hại mà thôi.

	Duy nhất đáng giá xưng đạo, lại là nàng cùng động vật cùng ma quái ở giữa không hiểu lực tương tác.

	Nàng có thể dễ dàng khống chế Thánh Hỏa đài bên trên Hỏa Ma, thậm chí nàng còn có thể mệnh lệnh người khác Thạch Ma nghe theo bản thân hiệu lệnh, đây thật là một cái yêu thích vô cùng sự tình.

	Trước đây không lâu trên trời bay qua một con dực ma, dọa đến người trong thành tim hoảng hốt, kết quả bị nàng một tiếng hưng phấn hô to dọa cho được quay đầu liền chạy.

	Đến như Địa Hành Long cái gì, càng là ở trước mặt nàng ngoan ngoãn.

	Nàng thậm chí còn có thể thông qua huýt sáo, để chung quanh côn trùng, động vật đi tới trước mặt của nàng.

	Những người khác không rõ đây là cái gì năng lực, chỉ có thể đổ cho Thánh nữ kì lạ lực lượng.

	Lại là một ngày, nàng đứng ở Vạn Xà thần miếu nóc nhà.

	"Hôm nay."

	"Ta nhất định sẽ bay đi lên."

	Phía dưới mấy cái thiếu nữ thần hầu không ngừng gật đầu: "Vâng vâng vâng."

	Lời này nàng đã nói qua đã không biết bao nhiêu lần, nàng mỗi một lần đều nói phải bay đi lên, kết quả đều chỉ có thể bại lui mà quay về.

	Thánh nữ điện hạ giống như cảm thấy những người khác lừa gạt, dậm chân nói đến.

	"Ta hôm nay nhất định sẽ bay đi lên."

	Nói xong, nàng liền quơ cánh xông lên trời.

	Cùng ban đầu so sánh, tư thái của nàng muốn linh hoạt rồi không biết bao nhiêu, nàng không riêng gì nương tựa theo khí lực đang bay lượn, nàng càng hiểu rõ như thế nào mượn dùng gió lực lượng.

	Nàng giống như hòa phong dung hợp làm một thể, để gió thôi động nàng tiến lên.

	Chỉ là nhìn xem nàng bay lượn tư thái, thì có một loại tự do mỹ cảm, làm cho người đáy lòng buông lỏng xuống.

	"Biết bay, thật sự quá tốt rồi." Thần miếu bên dưới thiếu nữ thần hầu hướng tới nói.

	"Nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn bay." Một cái khác niên cấp càng nhỏ hơn một điểm, càng là học vung vẩy cánh một dạng vung vẩy cánh tay.

	"Kia cánh, thật sự quá đẹp." Cái khác nữ hài chú ý điểm có chút hơi khác biệt.

	"Chỉ có con cưng của thần, mới có thể mọc ra xinh đẹp như vậy cánh chim đi!" Đối với cái này loại ban ân, các nàng chỉ có thể ước mơ.

	Mà ở một bên trước cổng chính thủ vệ nữ kỵ sĩ ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Nàng đột nhiên có loại dự cảm, có lẽ hôm nay Thánh nữ điện hạ thật sự có thể bay lên đỉnh núi.

	Mấy lần trước, đối phương liền đã thấy được đỉnh núi, kém một chút liền có thể bay đi lên.

	Thánh nữ điện hạ mặc vào thiếp thân quần áo, có thể giữ ấm cũng có thể để phi hành càng thêm thông thuận, nàng còn mang lên một đỉnh mũ, bao trùm tóc của mình cùng gương mặt.

	Nàng không còn là Nghịch Phong mà lên, mà là hòa phong một đợt.

	Nàng càng bay càng cao, dần dần xuyên thấu qua tầng mây.

	Một tầng lại một tầng mây mù bao phủ lại nàng, sau đó lại tan biến tại sau lưng.

	Cuối cùng, nàng nhìn thấy đỉnh núi.

	Loại kia kiệt lực cảm lại độ xuất hiện, bất quá lần này nàng không chịu thua, nàng nhất định phải bay đi lên nhìn xem.

	"Đi."

	"Đi xem một chút phía trên rốt cuộc là cái gì."

	"Đi xem một chút đến cùng có hay không toà kia to lớn thành thị, đi xem một chút thế giới này đến cùng có hay không thần minh."

	Nàng cực lực huy động cánh, cũng đã bắt đầu bay cong vẹo.

	Nàng thậm chí cảm giác mình có chút rút gân, nhưng là trước mắt đỉnh núi giới hạn đã gần trong gang tấc.

	Nàng cắn răng, sau đó thả người nhảy lên.

	Nàng lại lần nữa bay ra hơn trăm mét.

	Cuối cùng, nàng vượt qua đỉnh núi kia giới hạn.

	Nàng thật cao bay lên đỉnh núi.

	Hết thảy trước mắt rộng mở trong sáng, một toà rộng lớn mà thành phố cổ xưa hiển lộ ở trước mắt của nàng.

	Xa xa Thái Dương từ nơi này thị giác nhìn sang, cùng mây trên trời tầng nối liền cùng một chỗ.

	Ánh mắt nhìn đến không phải một vòng Đại Nhật, mà là một cái tản ra vô tận tia sáng điểm.

	Kia hào quang dọc theo vạn dặm Vân Hải trải vung ra đến, cuối cùng rơi vào ngọn núi này đỉnh phía trên tòa thành cổ.

	Dãy núi, cổ thành, Vân Hải, Đại Nhật.

	Giờ phút này dung hợp lại cùng nhau, biến thành chấn động nhất xinh đẹp cảnh sắc.

	Nàng nháy mắt thất thần, chậm rãi từ chỗ cao rơi xuống, rơi vào kia thành phố trên tường thành.

	"Thật sự có."

	"Trên đỉnh núi thật sự có một toà thành, thật sự có Sinh Mệnh chi thành a!"

	Thánh nữ điện hạ phi thường kích động, nàng nhìn tòa thành thị này hô to.

	"Này!"

	"Có người sao?"

	Nơi này là trong truyền thuyết Sinh Mệnh chi thành, nơi xa còn có Sinh Mệnh chúa tể ở lại qua thần miếu, trên thế giới cổ xưa nhất thần miếu.

	Nhưng mà cả tòa thành thị trừ hồi âm, không có bất kỳ cái gì những thứ khác thanh âm.

	Ngược lại là phía sau của nàng truyền đến động tĩnh.

	Nàng quay đầu lại, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng không biết lúc nào vậy từ phía dưới leo lên, đứng ở sau lưng nàng.

	Thánh nữ điện hạ há to miệng, dùng một bộ khiếp sợ ánh mắt nhìn xem nữ kỵ sĩ.

	"A!"

	"Ngươi có thể lên đến a!"

	Nữ kỵ sĩ kỳ thật thật lâu trước đó liền lên tới qua, lấy nàng lực lượng tới nói, đây coi là không lên quá lớn khó khăn.

	Nhưng là đi lên về sau nàng liền phát hiện, nơi này không còn sót lại bất cứ thứ gì, thậm chí ngay cả truyền thuyết kia bên trong Vạn Xà chi mẫu bởi vì gặp thần phạt mà hóa thành Đại Xà cũng không thấy.

	Đây cũng là nàng không có ngăn cản Thánh nữ điện hạ nguyên nhân một trong, nơi này đã sớm không có nguy hiểm.

	Tiểu nữ hài dậm chân: "Ngươi rõ ràng có thể mang ta đi lên, cũng không nói cho ta biết."

	Nữ kỵ sĩ nói cho tiểu nữ hài: "Ta mang ngươi đi lên, cùng chính ngươi đi lên."

	"Là hoàn toàn không giống."

	Nữ kỵ sĩ đứng tại Sinh Mệnh chi thành trên tường thành, bồi tiếp nàng một đợt nhìn xem kia vạn dặm Vân Hải.

	"Chỉ có nương tựa theo bản thân lực lượng vượt qua cái này núi cao thời điểm, mới có thể rất chính lĩnh hội lực lượng của thần, còn có sinh mệnh ý nghĩa."

	"Chỉ có làm tinh bì lực tẫn về sau thưởng thức được một màn này, mới có thể chân chính thu hoạch được kia một phần cứng cỏi cùng cảm động."

	Thánh nữ điện hạ không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Nàng quyệt miệng, lộ ra một bộ mệt mỏi sụp đổ bộ dáng.

	"Nhưng là."

	"Lại tới đây, thật sự tốt cực khổ a!"

	"Ta bỏ ra lâu như vậy."

	Nữ kỵ sĩ không có tiếp lấy dây dưa vấn đề này, chỉ là đối Thánh nữ điện hạ nói.

	"Điện hạ, ngài không phải vẫn muốn đi xem một chút nơi này là dạng gì sao?"

	Một câu nói ra, tiểu nữ hài lập tức không còn nói những thứ này, lập tức hướng phía phía dưới bay đi.

	Nàng cùng nữ kỵ sĩ cùng nhau xuyên qua trong thành phố này kiến trúc, nhìn xem những cái kia cao lớn mà cổ xưa phòng.

	Mỗi từ bên trong lật ra một chút ngày xưa xà nhân lưu lại cổ lão đồ vật, tiểu nữ hài đều kích động hô to, giống như tìm được bảo bối gì đồng dạng.

	Đối với nàng tới nói, cái này giống như không phải một toà thần thánh thành thị, mà là một toà bảo tàng công viên vui chơi.

	Cuối cùng.

	Hai người bọn họ đi tới Sinh Mệnh thần miếu trước đó, phía ngoài cây cột cùng trên vách tường, toàn bộ đều là liên quan tới Vạn Xà chi mẫu Thermose cùng xà nhân tạo chủ Sinh Mệnh chúa tể Sally cố sự,

	So với ngoại giới lưu truyền, nơi này cố sự mới thật sự là chân thật, là cổ xưa nhất phiên bản.

	Bởi vì này chút bích khắc, đều là do xà mẫu Thermose tự tay minh khắc chân thật lịch sử.

	Cố sự trừ một chút thần minh ban cho hình tượng, đại đa số đều là liên quan tới xà mẫu Thermose như thế nào trải nghiệm khảo nghiệm cố sự.

	Khi thấy chuyện xưa cuối cùng, Thánh nữ điện hạ liền phát hiện hết thảy im bặt mà dừng, căn bản cũng không có cái gì kết cục.

	"Làm sao hoạch định một nửa không vẽ đây?"

	Nữ kỵ sĩ nói cho Thánh nữ điện hạ: "Bởi vì chuyện xưa cuối cùng, Vạn Xà chi mẫu Thermose bởi vì giết chết thần tạo vật dực nhân, mà trải qua nàng sau cùng thí luyện cùng khảo nghiệm."

	"Nàng không có bị qua khảo nghiệm, tại thần phạt bên trong trở thành một đầu không có lý trí xà quái."

	"Nàng đã tới không kịp vẽ xuống kết cục."

	"Có lẽ, vậy vĩnh viễn không có kết cục."

	Thánh nữ điện hạ hỏi nữ kỵ sĩ: "Vì cái gì xà mẫu Thermose muốn giết chết những cái kia thần tạo vật đâu?"

	Nữ kỵ sĩ nói: "Bởi vì đố kị, vậy bởi vì sợ."

	Thánh nữ điện hạ có thể minh bạch đố kị, nhưng là không rõ Thermose vì cái gì sợ hãi.

	"Sợ hãi?"

	"Xà mẫu Thermose đã có mạnh mẽ như vậy lực lượng, nàng đã là thần sứ đồ, nàng vì cái gì còn muốn sợ hãi mấy cái vừa mới sinh ra dực nhân đâu?"

	Nữ kỵ sĩ nói: "Bởi vì dực nhân cùng xà nhân một dạng, là một trí tuệ loài."

	"Trí tuệ mới là trên thế giới này lực lượng cường đại nhất, dù là bọn hắn đương thời rất nhỏ yếu, nhưng là một ngày nào đó sẽ thay đổi vô cùng cường đại."

	"Đồng thời điều này đại biểu lấy xà nhân không còn là độc nhất vô nhị, cũng không lại là thần duy nhất tôi tớ cùng sứ đồ."

	"Biết bay bọn hắn sẽ thành xà nhân thiên địch, vậy có lẽ đem triệt để thay thế xà nhân."

	"Xà mẫu Thermose sợ không phải dực nhân, mà là thần vứt bỏ."

	Thánh nữ điện hạ còn nói: "Vậy tại sao nàng không nói với thần minh đâu? Ta cảm thấy thần có lẽ cũng không có ý tứ này."

	Thánh nữ điện hạ học thần thị nhóm cầu nguyện bộ dáng, ở đây nói.

	"Thần minh a!"

	"Ngươi tạo ra dực nhân, có phải là muốn vứt bỏ chúng ta đây?"

	"Có lẽ thần minh căn bản không có ý tứ này đâu? Bằng không vì cái gì xà nhân nhất tộc còn vẫn luôn tồn tại ở nơi này, hơn nữa còn càng ngày càng tốt đâu?"

	"Nếu như thần minh thật sự muốn vứt bỏ xà nhân lời nói, đây hết thảy chẳng phải đã sớm cũng không phục tồn tại sao?"

	Nữ kỵ sĩ ánh mắt nhìn chăm chú lên trong tranh thần minh, có vẽ chút đơn sơ, phía trên thần minh thấy cũng chỉ có một cái hình dáng, mà không có cụ thể hình tượng.

	Nhưng là sự uy nghiêm đó, cao cao tại thượng, lại hiển lộ không bỏ sót.

	Nàng giống như có thể lý giải xà mẫu Thermose cái chủng loại kia cảm xúc, có chút bi thương mở miệng nói ra.

	"Bởi vì hắn là thần minh."

	"Hắn là cao cao tại thượng thần, đối với phàm nhân mà nói, dù là bị ném bỏ cũng là một loại ban ân."

	"Chúng ta không thể chất vấn thần, dù là thần minh ban cho chúng ta là diệt vong."

	"Nhưng là chúng ta lại không thể trong sự ngột ngạt tâm sợ hãi cùng đố kị, cho nên mới cuối cùng ra đời một màn này."

	Thánh nữ điện hạ vẫn như cũ nghe không hiểu nhiều: "Tâm tư của các ngươi thật phức tạp."

	"Ta vẫn là cảm thấy, phương thức nói chuyện trực tiếp một điểm tương đối tốt."

	Bọn hắn đi vào bên trong thần điện, thấy được kia như là nến một dạng cao cao tại thượng thần tọa.

	Toàn bộ hình tượng đều hoàn toàn khác nhau, từ bên ngoài hùng vĩ, biến thành thần thánh.

	Phức tạp mà u ám màu lót, màu vàng hoa văn, hội tụ thành bốn bề vách tường.

	Ngửa đầu nhìn về phía mái vòm, con mắt giống như bị kia vòng xoáy cho triệt để hấp dẫn.

	Nhất là kia hoa lệ thần tọa.

	Cô lập tại đại điện trung ương, cao cao tại thượng nhìn xuống hết thảy.

	Nữ kỵ sĩ bước vào nơi này một nháy mắt, tâm thần liền trở nên khuấy động cùng nặng nề, nàng không tự chủ được cúi đầu xuống, không dám nhìn tới hết thảy chung quanh.

	Thật giống như, thần vẫn tại bên trong toà điện phủ này đồng dạng.

	Mà ở bên người nàng Thánh nữ điện hạ lại hoàn toàn không giống, tự do tự tại ở tòa thần miếu này bên trong vui chơi.

	Nàng không có cảm giác được mảy may câu thúc, thật giống như cảm giác mình về nhà đồng dạng.

	Nàng cuối cùng nhìn về phía kia nến kiểu dáng thần tọa, lộ ra ánh mắt tò mò.

	Chờ đến nữ kỵ sĩ ngẩng đầu thời điểm.

	Nàng đã trực tiếp ngồi lên, còn tại hai mặt thuần thục xê dịch cái mông.

	Nàng xem hướng về phía phía dưới nữ kỵ sĩ, lộ ra vui sướng tiếu dung.

	"Hắc hắc."

	"Vừa vặn."

	Kỵ sĩ dọa sợ: "Kia là thần bảo tọa, điện hạ ngài nhanh lên xuống đây đi."

	Nàng phủ phục ở dưới thần tọa: "Thần a!"

	"Điện hạ vẫn chỉ là đứa bé, xin đừng trách tội nàng mạo phạm."

	Nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, nàng ngẩng đầu nhìn đối phương ngồi ở kia trên thần tọa, nhưng lại cảm thấy như vậy tự nhiên.

	Nữ kỵ sĩ đột nhiên cảm thấy, bản thân giống như đã từng thấy qua một màn này.

	Không.

	Là giống như trải qua rất nhiều lần cảnh tượng như vậy.

	Thẳng đến Thánh nữ điện hạ mở miệng, mới cắt đứt nàng loại cảm giác này.

	"Thần sẽ không trách tội ta."

	Thánh nữ điện hạ không biết vì cái gì chắc chắn như thế, nhưng là nàng chính là chỗ này a cảm thấy.

	Nhưng là tại nữ kỵ sĩ thấp thỏm lo âu khuyên bảo, Thánh nữ điện hạ hay là từ phía trên xuống.

	Nữ kỵ sĩ cũng không dám tại trong thần miếu ở lại, mang theo Thánh nữ điện hạ hoang mang hoảng loạn từ thần miếu bên trong ra tới, lúc này mới đứng tại thần miếu trước vỗ vỗ bộ ngực, thật dài thở ra một hơi.

	Thánh nữ điện hạ nhưng không có mảy may sợ cảm xúc, nàng nghênh ngang nhìn xem hết thảy chung quanh.

	"Ta tin."

	"Trên thế giới này thật sự có thần."

	Nàng nhìn kia một vài bức bích hoạ: "Nguyên lai sinh mệnh thật là Thần linh chế tạo ra, thậm chí chúng ta tồn tại đại địa cũng là thần minh thổi lên tù và ốc triệu hoán đến."

	Nói xong, nàng cũng không khỏi tự chủ sờ về phía cái hông của mình.

	Nhưng mà lại sờ soạng cái không.

	"A?"

	Nàng giật nảy mình, thật giống như bị mất thứ gì trọng yếu đồng dạng.

	Nhưng mà lại một lần nghĩ, lại cảm thấy rất kỳ quái.

	"Ta đang tìm cái gì đồ vật?"

	"Thật kỳ quái?"

	Nữ kỵ sĩ đối Thánh nữ điện hạ nói: "Sở dĩ, làm thần minh người phát ngôn điện hạ."

	"Ngài nhất định phải cố gắng làm tốt chính mình a, ngài mỗi tiếng nói cử động thế nhưng là đại biểu cho thần minh."

	Thánh nữ điện hạ đối nữ kỵ sĩ nói: "Ngươi nhất định là nhất hợp cách tín đồ."

	Nói xong, nàng lại được ý dào dạt chỉ mình nói.

	"Mà ta."

	"Ta nhất định là thần sủng ái nhất người."

	Hai người một đợt hướng phía thần miếu phía dưới đi đến, đợi đến đi đến thấp nhất.

	Thánh nữ điện hạ quay đầu lại, lại liếc mắt nhìn phía trên kia Sinh Mệnh thần miếu.

	"Hai chúng ta, nhất định sẽ làm so Vạn Xà chi mẫu Thermose tốt."

	Nàng cười nhìn về phía nữ kỵ sĩ: "Các ngươi phụ trách tuân theo thần tín ngưỡng, để đại gia biết rõ thần nhân từ cùng ban ân, bảo hộ vương quốc cùng tất cả mọi người."

	Nàng lại chỉ mình: "Mà ta, liền phụ trách đem các ngươi làm nói cho thần minh."

	"Ta nghĩ nếu như thần minh biết rõ các ngươi như thế thành kính cùng kiên định, nhất định sẽ rất cao hứng, nói không chừng còn có thể ban cho nhiều thứ hơn đâu."

	Nữ kỵ sĩ nở nụ cười: "Chúng ta có đã đủ nhiều."

	-----------------

	Bởi vì cự quái ở giữa thỉnh thoảng sẽ rất nhỏ động đậy thân thể một cái, sở dĩ một chút chỗ giáp nhau sẽ ngẫu nhiên bộc phát địa chấn.

	Những địa phương này hoặc là cụm núi trùng điệp, hoặc là thung lũng bồn địa.

	Cũng có có thể là một đầu sâu không thấy đáy khe nứt lớn.

	Mà giờ khắc này tại Ruch đảo lớn bắc bộ một tòa núi lớn dưới chân, đột nhiên bạo phát ra đung đưa kịch liệt.

	"Ầm ầm."

	Số lớn dã thú cùng loài bò sát từ trong rừng rậm xông ra, côn trùng vậy bay lên không trung hóa thành đen nghịt một mảnh, khắp nơi đều là tiếng kêu ré, còn có côn trùng vù vù âm thanh.

	Theo một trận địa chấn, trong núi lớn một ngọn núi dốc núi chỉnh thể trượt xuống.

	Bùn đất lăn lộn, đem một bên con đường hoàn toàn ngăn chặn ở.

	Mà ở trong bùn đất, lộ ra một con kỳ dị cốt chưởng.

	Bàn tay này rất kỳ quái.

	Rất lớn, rõ ràng không phải là xà nhân xương tay.

	Mà lại xương tay bên ngoài còn bao trùm lấy một tầng cốt giáp, mu bàn tay trên cốt giáp có một cái kỳ dị đường vân, hoặc là nói là ký hiệu.

	Nếu có cái trước kỷ nguyên người tại, nhìn thấy ký hiệu này một nháy mắt tất nhiên sẽ kinh hô.

	"Chân lý ký hiệu."

	"Tri Thức chi thần."

	Kia là đại biểu cho đã từng Tà Thần, được xưng là Thần Thoại tồn tại.

	Hắn tín đồ nhìn thấy ký hiệu này điên cuồng, mà những người khác nhìn thấy ký hiệu này hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Một người, sẽ đem cái cường đại văn minh cổ xưa đẩy vào Thâm Uyên.

	Tại hắn nhất hung hăng ngang ngược thời điểm, toàn bộ văn minh cùng thế giới đều bao phủ tại hắn âm ảnh phía dưới.

	Bất quá hắn cuối cùng cũng chết ở một trận có thể xưng là Thần Thoại chiến đấu trong chiến dịch.

	Hắn đã từng chân lý cùng tri thức, vậy rơi vào rồi một cái khác tồn tại trong tay.

	Thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik.

	Xuất hiện.
Kết chương.