Chương 42 : Liên minh Công Lý đang hành động.
Four Seasons Hotels thứ 30 tầng, Carla nghi hoặc nhìn trước mắt tập trung quyền lực triều bản thân đánh tới Corvin, mặc dù không rõ ràng lắm tình huống, nhưng là lúc này Carla đại não cũng lên tuyến, có thể so máy tính lượng tử đại não chỉ là một trong nháy mắt liền hiểu Corvin tình huống trước mắt, hắn nổ tung. Mà đối phó một cuồng bạo người, biện pháp tốt nhất chính là để cho hắn tỉnh táo lại, dùng vật lý phương thức, mà Krypton người am hiểu nhất chính là cho người ta tiến hành vật lý tỉnh táo.

	Không tránh không né, Carla trực tiếp siết quả đấm cùng sử dụng tước đuôi tôm bọ ngựa lực lượng Corvin đụng vào nhau. Tước đuôi tôm bọ ngựa thuộc về động vật chân đốt răng sửa chỉ tôm càng khoa, có nhất lực sát thương chính là nó cỗ kia có lực bộc phát trước càng, mà zo OCTB ức thể cũng đem tước đuôi tôm bọ ngựa có nhất lực sát thương cái này một bộ phận cho đồng hóa đến Corvin trên nắm tay, cộng thêm bây giờ cơ sở lực lượng đột phá trăm tấn Corvin, có thể nói, Corvin một kích này ở loại này bùng nổ thêm được hạ đoán chừng còn có thể bay lên gấp bốn không thôi.

	Vậy mà cái này cũng không đủ nhìn, hùng mạnh lực lượng cùng Carla quả đấm đụng vào nhau, nhấc lên sóng xung kích đem chung quanh tòa nhà đánh nát, nhưng vẫn không có rung chuyển Carla thân thể chút nào, người Krypton thể chất trên địa cầu là vô giải, ở cũng không đủ chế ước điều kiện dưới tình huống, Kr cái chữ này liền thể hiện người Krypton đáng sợ. Chẳng qua là một quyền, Corvin liền bị Carla một quyền cho đánh bay ra ngoài, dù là có con nhện chân làm cố định cũng vô dụng, một quyền liền trực tiếp đem Corvin đánh bay, đụng thủng một căn tòa nhà bay ra ngoài.

	Bất quá cũng cảm tạ Carla một quyền này, hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem Corvin từ sinh vật ý chí chi phối dưới tình huống cho đánh ra, để cho Corvin lần nữa có thể nắm giữ thân thể của mình. Mà Carla cũng ở đây vung ra một quyền này về sau, có chút kinh ngạc nhìn quả đấm của mình, một cỗ đau nhói cảm giác từ quả đấm mình bên trên truyền đến, quả đấm của mình lại đang cùng Corvin trong đụng chạm có chút sưng đỏ?

	"Khó có thể tin, đúng, Kamen Rider!" Hơi kinh ngạc Corvin một quyền này cho mình tạo thành sưng đỏ, Carla cái này mới phản ứng được, bản thân mới vừa rồi giống như một quyền đem mình thần tượng đánh bay đi, phải nhanh đi tiếp lấy người ta, nghĩ tới đây, Carla lúc này mới bộc phát ra tốc độ kinh người đuổi theo.

	Nhưng mà lại phát giác thần tượng của mình ở đụng xuyên một căn tòa nhà sau liền mất đi bóng dáng, cho dù nàng dùng siêu cấp thị lực cùng thính giác cũng không có tìm được Corvin bóng dáng, liếc mắt một cái phía dưới cùng Jonathan một khối tiến vào xe thế thân Corvin, Carla cũng là nhíu mày một cái, buông tha cho tìm, trở lại Four Seasons Hotels bên trên, tiến hành tắt lửa công tác. Mà ở một cái khác nóc trên đại lầu nhìn toàn trình trải qua Dick cùng Damian cũng đem dẫn độ điện ma nữ còn có huyễn hình nữ giao cho cảnh sát về sau, cái này mới rời khỏi.

	Jonathan trong nhà, thuộc về Hansen bên trong gian phòng, Corvin thân ảnh chật vật từ gương toàn thân trong xuyên ra ngoài, xuất hiện ở tới trong nháy mắt liền giải trừ biến thân, cả người vô lực tê liệt ở trên giường. zo OCTB ức thể chữa trị Corvin trước bị Bain đánh ra tới thương thế, thế nhưng sinh vật cường hãn ý chí trên căn bản thấu chi Corvin tinh thần lực, theo Carla một quyền kia đem mình đánh bay, hắn cũng đem người nắm quyền trong tay đoạt lại.

	Ráng chống đỡ cuối cùng một hơi, hoán đổi sắt binh bài tổ, trực tiếp thông qua Thế giới trong Gương thoát rời hiện trường. Bởi vì hắn biết, nếu như mình mặc cho chặn kéo qua tiếp lấy bản thân, liền tự mình cái này trạng thái, tuyệt đối không cách nào duy trì biến thân, thân phận liền nhất định bại lộ , đó cũng không phải là hắn mong muốn , chỉ có thể đối cứng bị đánh bay nguy hiểm, cưỡng ép tiến hành hai lần biến thân, thông qua Thế giới trong Gương trở lại trong nhà của mình.

	Mới vừa giải trừ xong biến thân, Corvin liền cảm giác óc của mình giống như bị người dùng tay vươn vào đi khuấy tới khuấy đi vậy, mê man . zo OCTB ức thể chữa trị thân thể hắn bên trên thương thế, nhưng trên tinh thần nhưng bị hành hạ không nhẹ, "Đáng chết , cái này ức thể so nanh trả lại cho lực." Corvin chịu đựng hôn mê đại não, cưỡng ép trở mình.

	【zo OCTB ức thể ghi lại địa cầu trong trí nhớ tất cả sinh vật lực lượng, lấy kí chủ trước mắt trạng thái tinh thần, không thể thừa nhận cũng là tất nhiên , về phần frog trí nhớ thể, không cần lo lắng, ở không có nhận đến ngoại lực đả kích lúc, nó ngụy trang cho dù là người Krypton cũng đừng nghĩ nhìn xảy ra vấn đề, đây chính là bổn hệ thống sản xuất nạp liệu bản trí nhớ thể. 】

	Trong đầu hệ thống thanh âm coi như là thay Corvin trả lời vấn đề, không có đi cân nhắc vì sao luôn luôn đối chỗ khác với thả nuôi mô thức hệ thống lúc này đột nhiên tích cực đứng lên, Corvin cũng cảm giác mí mắt càng ngày càng nặng nặng, chưa hồi phục hệ thống liền trực tiếp trầm trầm thiếp đi, giấc ngủ này, chính là ba ngày. Mà cái này ba ngày, biến hóa của ngoại giới cũng để cho Corvin có chút không phản ứng kịp.

	Ngày 14 tháng 10, phía đông thời gian 5:00, ngoài không gian, tháp quan sát, Liên minh Công lý tổng bộ. Từ Cyborg Victor làm người trung gian liên hệ mấy lớn Liên minh Công lý nguyên lão cũng từ tiếng nổ trong lối đi từng cái một đi ra. Trí năng giọng nói cũng đem mỗi cái từ tiếng nổ lối đi đi ra người số hiệu cũng báo đi ra: Siêu nhân, A01, Người Dơi, A02, Wonder Woman, A03, Aquaman, A04, Green Lantern, A05, The Flash, A06; Arrow, B01, Hawkman, Hawkgirl, B02, B03.

	Xem ra, Cyborg đem trước mắt liên minh thành viên cốt cán dựa theo gia nhập thời gian tiến hành số hiệu, nhìn một cái từ tiếng nổ lối đi đi ra các vị thành viên, Cyborg cũng có chút nhức đầu, bởi vì còn kém một, Shazam. Thành thật mà nói, làm một đối Shazam biết gốc biết rễ bạn bè, hắn thật không cảm thấy tính tình trẻ con Billy tham gia hội nghị có tác dụng gì, chẳng qua là ngươi dầu gì cũng là liên minh nguyên lão một trong, như vậy không đến dễ dàng bị đánh a.

	"Hắc hắc, Shazam đi đâu, ta nhảy hai cái vũ trụ phiến khu trở về tới họp, người này liền trực tiếp phóng chúng ta chim bồ câu? Ngươi biết Green Lantern Corps mỗi ngày đều có rất nhiều sống muốn làm ." Tiền kỳ một mực không có có tồn tại cảm giác Green Lantern Hall ở đó oán trách nói.

	【 Shazam, A07. 】 đang lúc Hall có chút khó chịu lúc, tiếng nổ lối đi lần nữa truyền tới một điện tử âm, Billy kia biến thân thành Shazam sau thân ảnh màu đỏ liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Xin lỗi a, các vị, mới vừa rồi kết thúc xong hội phụ huynh." Billy nói lời nói thật, vậy mà liên minh những người khác căn bản không tin, một mình ngươi 20 tới tuổi tiểu tử ngay cả mình cũng chiếu cố không tốt đâu, làm sao có thể còn có thể có hài tử, còn tham gia hội phụ huynh, tìm lý do cũng không hiểu tìm nói còn nghe được .

	Shazam làm trò để cho không khí hơi sống động một cái, Victor cũng bắt đầu chào hỏi đám người ngồi xuống, xác nhận tất cả mọi người cũng không có vắng mặt về sau, lúc này mới bắt đầu tiến hành hội nghị nội dung phải hội báo.

	"Các vị, thật cao hứng các ngươi cũng đến nơi này, ta cũng không nói gì , lần này hội nghị chỉ có một chủ đề. Ta cùng Người Dơi nhất trí nhận định, trên địa cầu tồn tại một lấy buôn bán siêu nhân loại làm binh khí sinh vật tổ chức tồn tại, mà chúng ta muốn làm chính là tìm ra cái tổ chức này!"

	Victor chém đinh chặt sắt giọng điệu để cho ở trên bàn hội nghị tất cả mọi người cũng vì đó rung một cái, nhất là mới gia nhập Green Arrow còn có Hawkman bọn họ, không nghĩ tới mới vừa gia nhập liên minh tham gia thứ một hội nghị liền phải giải quyết một quốc tế tính sự kiện.

	Quét mắt hạ mỗi người gương mặt nét mặt, Victor cũng tiếp tục nói: "Một tháng trước, ở vào National thị, ở tòa thành thị nào hoạt động siêu anh hùng Nightwing, Kamen Rider, Super Women cùng những thành thị khác siêu anh hùng phá được cùng nhau nhân khẩu buôn bán án, ba ngày sau, Nightwing phát hiện những thứ này bị bắt bán hài tử đều là do một nhà viện mồ côi đi ra , đồng thời cũng đưa tới cái này nhân khẩu buôn bán án kẻ điều khiển sau màn, Simon · Jones."

	"Simon · Jones, trước quốc tế y học tổ chức trứ danh tinh thần tật bệnh chuyên gia, nhân dính líu thao túng nhân khẩu buôn bán cùng vũ khí sinh vật thí nghiệm bị Kamen Rider cùng Nightwing đánh bại, nhốt ở Văn phòng Các Hành động Bất thường, ba ngày trước, bị một nhóm không rõ phần tử cướp đi, Nightwing, Kamen Rider cùng Super Women cũng cùng những người này nộp lên tay, bắt được hai tên thành viên."

	Nói, trên bàn hội nghị cũng hình chiếu ra điện ma nữ cùng huyễn hình nữ hình ảnh, cùng Simon · Jones hình ảnh ngang hàng ở chung một chỗ."Jenny · Foster, Mary · Jorah, lại gọi điện ma nữ cùng huyễn hình nữ, siêu nguyên gien giác tỉnh giả, đúng dịp chính là, cái này hai nữ hài đều ở đây Simon · Jones mở tư nhân bệnh viện tiếp thụ qua từ hắn chủ đạo trị liệu."

	"Cho nên, người này theo chúng ta lời đàm luận đề có liên quan gì sao?" Một bên Lantern Hall có chút khó chịu nói.

	"Bởi vì chúng ta phát hiện cái này Simon · Jones xúc tu phi thường nhiều, từ hai năm trước Darkseid phát động xâm lấn chiến tranh sau bắt đầu, các nơi trên thế giới ở nhân khẩu buôn bán phương diện vụ án số lượng đề cao không chỉ gấp đôi, mà càng thú vị chính là, những thứ này phát sinh qua nhân khẩu buôn bán vụ án thành phố, cái này Simon · Jones đều có đi qua, cũng ở nơi nào tổ chức qua y học nghiên thảo hội. Cho nên, đúng vậy, cái này Simon · Jones tuyệt đối là đang vì một cái tổ chức nào đó phục vụ vì bọn họ không ngừng thu góp mang theo siêu nguyên gien thanh thiếu niên, tìm được hắn, chúng ta liền có thể tìm tới cái này ẩn núp ở sau lưng hắn tổ chức."

	Ngồi ở siêu nhân bên cạnh Người Dơi cũng bổ sung nói rõ đạo, trên bàn hội nghị cũng xuất hiện một trương toàn cầu bản đồ hình ảnh, phía trên hiện lên các cái quốc gia thành phố danh xưng, một đỏ một xanh hai đầu tuyến hiện lên, mỗi người đại biểu hai năm trước cùng hai năm qua nhân khẩu buôn bán vụ án phát sinh sinh tần số. Người Dơi bổ sung nói rõ, để cho Hall có chút lúng túng, mỗi lần hắn khơi mào một đề tài, luôn có thể bị Người Dơi dùng các loại các dạng sự thật biếm te tua tơi tả.

	"OK, ta không có lời nói, bất quá ta nghĩ biết sau đó phải để cho chúng ta làm cái gì." Hall gục xuống bàn, bày tỏ không muốn nói chuyện, ngược lại ngồi ở Hall bên cạnh The Flash Barry cũng nói lên một bén nhọn vấn đề."Ngươi mới vừa nói chúng ta cần phải tìm được Simon · Jones mới có thể tìm được cái này kẻ điều khiển sau màn đầu mối, nhưng bây giờ Simon · Jones đã mất tích, chúng ta muốn làm sao tìm, toàn cầu tìm tòi?"

	Người Dơi tán dương nhìn một cái Barry, toàn bộ liên minh bên trong, cũng liền Barry giống như hắn là mang theo IQ thượng tuyến . Cùng Victor báo cho biết một cái, cái trán điểm đỏ lấp lóe, trên bàn hội nghị hình chiếu 3D lần nữa hoán đổi đến Trung Đông một dải, phía trên biểu hiện bản khối cùng chữ cái nói rõ đây là một cái quốc gia.

	"Chúng ta không cần, chúng ta trực tiếp đi nơi này." Người Dơi chỉ phía trên cái này địa danh nói. Toàn tức trên bản đồ, đại biểu cái địa khu này phía trên hiện lên một chữ cái ——Markovia(Markovia).

	"Markovia?" Tất cả mọi người đồng thời kêu thành tiếng, sắc mặt quái dị. Bởi vì Markovia cũng không thuộc về cùng nước Mỹ giao hảo quốc gia, tương đối độc lập, bản thân chơi bản thân . Càng quan trọng hơn là làm một quốc tế tính chất siêu anh hùng liên minh, tại không có trải qua nước khác cho phép dưới tình huống tiến vào nước khác lãnh thổ, dễ dàng đưa tới quốc tế dư luận a.

	Cho nên khi Người Dơi chỉ ra mục đích lúc, tất cả mọi người tâm tình cũng có chút quái dị, trừ một cái trí tuệ bị khóa tới cửa hùng hài tử vẫn còn ở kia chơi chớp nhoáng trở ra.
Kết chương.