Chương 1210 : Bắc Cương chi phúc.
Quỷ Uyên phía trước, một mảnh vắng lặng.

	Lâm Tịch đi theo Giang Trần lần nữa đến nơi này.

	Tử vong cùng băng lãnh khí tức như cũ phả vào mặt, như là gặp phải sâu không thấy đáy Uyên ngục, phát ra từ nội tâm sợ hãi không ngừng cuồn cuộn mà ra.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, áp chế lại nội tâm bất an cùng tim đập nhanh.

	Mỗi lần tới nơi này, đều là nhượng người bình tĩnh không được.

	Bất quá lần này, Lâm Tịch nội tâm không bình tĩnh cũng không phải bởi vì Quỷ Uyên.

	Quỷ Uyên như là một cái cắt đứt thế giới, khí tức tử vong nồng nặc cuồn cuộn, bạch cốt chồng chất thành như là muốn chạm đến Thương Khung núi chồng, cùng Lâm Tịch lúc này chỗ đứng thế giới phân biệt rõ ràng.

	Có một bộ tại âm phong quần áo trong góc có chút tung bay bạch cốt, chán nản ngồi tại cốt sơn phía trước, xương đầu rủ xuống, toàn bộ thân hình cong giống như bị cái gì vật nặng ngăn chặn.

	Tĩnh mịch, lạnh lẽo.

	"Thật là hắn sao? " Lâm Tịch không biết vì sao chính mình âm thanh đang run rẩy.

	Giang Trần yên lặng gật đầu.

	Quỷ Uyên người giữ cửa vĩnh viễn tại đống xương phía trước, là sẽ không rời đi.

	Lâm Tịch đầu óc có chút hỗn loạn: "Tại sao có thể như vậy, hắn không phải Quỷ Uyên người giữ cửa sao! Liền Bán Thánh đỉnh phong đều không để vào mắt tồn tại, cái gì sẽ để cho hắn biến thành dạng này."

	"Ta đối Quỷ Uyên không hiểu rõ. " Giang Trần thở dài nói: "Có lẽ cho chúng ta truyền tin, vi phạm hắn người giữ cửa quy củ, cho nên bị Quỷ Uyên phản phệ."

	Đây là có khả năng nhất giải thích.

	"Thế nhưng là. . . " Lâm Tịch như nghẹn ở cổ họng, có một vấn đề làm sao cũng hỏi ra.

	Sao lại muốn làm như thế.

	Ngươi một cái đã sớm cùng thế tục cắt đứt người giữ cửa, tại sao phải làm ra dạng này sự tình?

	"Hắn đang nhắc nhở chúng ta, bảo lưu chúng ta những này phi thăng tu sĩ thành thánh cơ hội. " Giang Trần cảm khái nói.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm bộ bạch cốt kia.

	Bạch cốt còn có sinh cơ.

	Nhưng nguyên bản Bạch Ly mặc dù thân thể khô quắt, hình dung khô héo, chí ít còn có một tầng da người, còn có cỏ khô lưa thưa tóc trắng, miễn cưỡng lờ mờ có người Hình.

	Nhưng là bây giờ hắn đã triệt để không có hình người, cùng Quỷ Uyên bên trong những khác bạch cốt không có bao nhiêu phân biệt.

	"Ngươi nói qua, chính mình đã sớm chặt đứt cùng đi qua hết thảy, sao lại muốn làm như thế. Vì cái gì lúc đó muốn cho ta Vạn Thế Chung, sao lại muốn nhắc nhở chúng ta không nên đi Thần Chiếu địa. " Lâm Tịch trong lòng tuôn ra mấy phần rất phức tạp tâm tình.

	Bạch cốt chầm chậm ngẩng đầu, rõ ràng đã không có da người cùng huyết nhục, lại khiến người nhìn ra một loại tang thương cùng uể oải.

	Hắn không có mở miệng, chính là phất phất tay.

	Tựa hồ là tại không kiên nhẫn có người quấy rầy, tại xua đuổi ngoại nhân.

	Giải thích?

	Có cái gì tốt giải thích.

	Ở chỗ này nhịn nhiều năm như vậy, cũng sớm đã quen thuộc cùng bạch cốt âm phong quỷ khí làm bạn, đã sớm quên mất cái gì gọi là thổ lộ, cái gì là tổng tình. Nhìn quen u ám bầu trời cùng đóa kia che khuất bầu trời quỷ dị hắc liên, liền không nghĩ lại nhìn trong nhân thế thăng trầm, còn có người.

	Chỉ bất quá mấy năm gần đây có người không ngừng quấy rầy, nhượng hắn mơ hồ nhớ tới một ít lạc ấn tại trong xương cốt đồ vật.

	Sau đó nhượng hắn theo bản năng nghĩ muốn đi chống lại một thoáng.

	A, nguyên lai chống lại về sau lại biến thành dạng này.

	Có lẽ là quá lâu không có ngủ say, cho nên đầu óc trở nên hỗn loạn, lại hoặc là ý thức bị Quỷ Uyên dần dần đồng hóa, sắp tiêu tán.

	Đúng rồi, ta lần trước biến thành thây khô bộ dáng, là bởi vì cái gì đây.

	Bạch Ly rơi vào trầm tư.

	"Ngươi vì sao lại bị vây ở Quỷ Uyên? " Lâm Tịch lần nữa hô.

	Âm thanh đánh gãy Bạch Ly mạch suy nghĩ.

	Hắn cảm giác đến càng ngày càng trầm trọng mệt mỏi, càng thêm không kiên nhẫn phất tay.

	Âm phong hóa thành lạnh lẽo lưỡi kiếm, phá không tử tịch không gian, phảng phất muốn đem trước mắt nói liên miên lải nhải tiểu côn trùng cho tê liệt, hóa thành Quỷ Uyên một bộ phận.

	Lâm Tịch không khỏi lui lại một bước, âm phong rời đi Quỷ Uyên trong nháy mắt tựu tiêu tán không gặp.

	Cái này tựa hồ lần nữa bằng chứng Quỷ Uyên một cái đặc điểm.

	"Bất luận cái gì Quỷ Uyên lực lượng đều không thể ly khai Quỷ Uyên. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Giang Trần thấp giọng nói: "Chúng ta không biết Bạch Ly tiền bối trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có một điểm có thể khẳng định, hắn tuyệt đối không có giống hắn biểu hiện ra lãnh khốc như vậy vô tình."

	Lâm Tịch yên lặng gật đầu.

	Chuyện đã qua, không người có thể nói rõ.

	"Linh giới so với chúng ta tưởng tượng càng thêm thần bí, quá nhiều chuyện không cách nào tham cứu, chúng ta duy nhất có thể làm, liền là đi tiếp thu chuyện này. " Giang Trần hiển nhiên so Lâm Tịch nhìn muốn càng thêm thông suốt.

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Ta hiểu được."

	Nhiều khi hắn đều có chút quá mức nghĩ muốn đi thăm dò chuyện quá khứ.

	Cái này cùng hắn tính cách có liên quan.

	Có lẽ, cùng hắn ma tu thân phận cũng có quan hệ.

	Nhưng là không quản nói như vậy, một vị tiền bối lấy bỏ ra to lớn đại giới phương thức chỗ truyền đưa ra tới tin tức, trừ không giữ lại chút nào tín nhiệm bên ngoài, Lâm Tịch cũng xác thực cho không ra cái gì.

	"Ta cũng đi Thần Chiếu địa ngộ đạo qua, sẽ hay không có ảnh hưởng? " Lâm Tịch thấp giọng hỏi.

	"Ngươi đi qua rất nhiều lần sao?"

	"Thế thì không có, tổng cộng tựu một lần, chủ yếu vẫn là lúc đó Nguyên Vũ Lăng đem Thần Chiếu địa bản nguyên cho hút đi."

	"Cái kia hẳn là ảnh hưởng không lớn."

	"Tông chủ đại nhân, ngươi nói đã Bắc Cương Thần Chiếu địa bị hủy, sẽ hay không Bắc Cương về sau tựu có người có thể thành thánh?"

	"Có chút ít khả năng. " Giang Trần cảm khái nói: "Nếu thật là như vậy, kia nhưng thật là Bắc Cương tu sĩ chi phúc."

	Hai người nhìn lấy Quỷ Uyên lại không khỏi rơi vào trầm mặc.

	"Đi a. " Giang Trần nói.

	"Chúng ta có phải hay không nên làm chút gì."

	"Tỷ như đây?"

	"Nhiều đến bồi hắn trò chuyện cái gì."

	"Ta cảm thấy chúng ta không nên quấy rầy, có lẽ liền là rất nên làm sự tình."

	Một trận âm phong lất phất, phảng phất là tại đáp lời Giang Trần lời nói.

	"Tốt a."

	Hai người xa xa nhìn lấy Quỷ Uyên chắp tay hành lễ, thật lâu không có đứng dậy.

	Bọn hắn kính không phải Quỷ Uyên, mà là một vị Thanh Vân Tông tiền bối.

	Lâm Tịch về tới Văn Tâm hội, cũng chính là Thần Đế Môn địa điểm cũ, bây giờ đã trở thành Văn Tâm hội đại bản doanh, Dạ Lang Thị tộc người cũng đi theo đến nơi đây, bọn hắn đều là rất người có thể tin được.

	Giang Tiểu Tịch một bộ rất nghiêm túc làm việc bộ dáng, bận tíu tít, quên cả trời đất, nhìn đến Giang Trần trở lại, rất nhanh bay tới.

	"Giang Trần tiền bối, ngươi có thể coi là trở lại, tám trăm dặm bên ngoài Thiên Minh Cốc ủy thác chúng ta hỗ trợ bắt một cái Thập phẩm đại yêu, phiền toái ngài xuất thủ."

	Giải quyết việc chung, cẩn thận tỉ mỉ.

	Giang Trần ngạc nhiên: "Thập phẩm đại yêu?"

	"Đúng vậy a, thực lực bọn hắn không đủ, lão tổ tông cũng liền Nguyên Anh cấp bậc. " Giang Tiểu Tịch nói.

	"Loại nhiệm vụ này. . ."

	"Không tiếp không thể được, chúng ta hiện tại là lính đánh thuê, nhân gia nhiệm vụ cũng không có xúc phạm Văn Tâm hội cấm kỵ quy củ. " Giang Tiểu Tịch nói.

	Giang Trần nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch một mặt vô tội.

	Nhân thủ không đủ vấn đề bạo lộ ra.

	Văn Tâm hội danh tiếng đánh vang về sau, không ít tông môn đều cầu tới cửa tới.

	Trong đó đương nhiên là có thực lực rất yếu tông môn.

	Nhưng là bọn hắn cũng rất trọng yếu, đồng dạng có thể giúp Văn Tâm hội chú ý người áo vàng động tĩnh.

	Giang Trần trầm mặc, đường đường Bán Thánh tu sĩ đi khi dễ một cái Thập phẩm đại yêu, quả thật có chút đại tài tiểu dụng, rất mất thân phận.

	"Những người khác đâu?"

	"Những khác tiền bối đều đi ra chấp hành nhiệm vụ, tựu thừa lại ngài."

	Giang Trần thở dài một hơi: "Xem ra là không tránh khỏi, vậy liền ta đi a."

	Lập nghiệp sơ kỳ, đều là muốn mệt mỏi một điểm.

	Mất mặt, tựu mất một điểm a.

	Vì vậy Giang Trần hóa thành một đạo thanh quang, hướng nơi xa bay tới.

	"Tiền bối ngài về sớm một chút, còn có rất nhiều nhiệm vụ chờ lấy ngài a. " Giang Tiểu Tịch hướng phía thanh quang hô lớn.

	Thanh quang có chút ngưng trệ một thoáng, tựa như là vấp cái lảo đảo, sau đó nhanh chóng bay đi.

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu.

	Giang Tiểu Tịch cường đại lực tương tác hiện ra không thể nghi ngờ.

	Từ nàng tới công việc những này các tiền bối, tổng có thể không làm cho quá lớn phản cảm.

	"Văn Tâm hội hiện tại phát triển thế nào? " Lâm Tịch như cái lão bản một dạng thị sát dò hỏi.

	Giang Tiểu Tịch nghiêm túc nói: "Tiếp nhận ủy thác vượt qua ba mươi cái, nguyện ý cùng chúng ta đạt thành quan hệ hợp tác có hai mươi bảy tông môn, nguyện ý gia nhập chúng ta Văn Tâm hội đạt thành chân chính đồng minh quan hệ cũng có mười hai cái."

	"Không tệ lắm, vui vẻ phồn vinh a, nhờ có ngươi."

	Lâm Tịch không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình.

	Dù sao cũng không cho tiền công.

	Sẽ không lại cho điểm cổ vũ, ai giúp ngươi làm việc a.

	Giang Tiểu Tịch đầy mặt nụ cười hưng phấn, tựa hồ cảm thấy dạng này phi thường thú vị: "A, đúng rồi, có tên hòa thượng tìm ngươi, ta nói ngươi không tại hắn còn không chịu đi, lại muốn đợi đến ngươi không thể."

	"Ừm? " Lâm Tịch lông mày nhíu lại.

	Phật môn người tìm tới cửa?
Kết chương.