Chương 748 : Joanna sức hấp dẫn.
Tô Bình gọi tới Joanna, để nàng đem nằm sấp trong đại sảnh Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú lĩnh đi.

	Một đầu tóc vàng Joanna mới đi ra, liền gây nên Felius chú ý, hắn một đôi mắt bỗng nhiên trừng tròn xoe, ngơ ngác nhìn Joanna.

	Joanna sắc mặt lạnh nhạt, trên người tán phát ra Thần tộc uy áp, để kia Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú không dám phản kháng, đem nó lĩnh đi, toàn bộ hành trình cái cùng Tô Bình gật gật đầu, đều không nói chuyện.

	Nhìn thấy Joanna tiến vào phòng thú cưng, Felius thật lâu không thể lấy lại tinh thần, trong tiệm còn lại mấy người khác, cũng đều là trợn mắt líu lưỡi, nói không ra lời.

	Cái này cực phẩm!

	Không phải thú cưng, là người!

	Như thế tuyệt sắc mỹ nữ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, liền xem như hồng biến Lôi Á tinh cầu ngay sau đó nổi danh nhất nữ tinh Alice, đều kém xa Joanna cái này tự nhiên mà thành, không có thể bắt bẻ thần nhan.

	Trên đời vì sao lại có như thế siêu phàm thoát tục nữ tử?

	"Cmn!"

	"Cái này, đây cũng quá đẹp đi!"

	"Mỹ nữ này là bà chủ của nơi này sao, vẫn là phía sau chân chính ông chủ a? !"

	Mấy người kịp phản ứng, đều là chấn kinh lên tiếng, bọn hắn không nghĩ tới Joanna là nơi này nhân viên, dù sao có như thế thần nhan nữ tử, coi như hướng kia một trạm, chỉ dựa vào gương mặt kia, cũng đủ để kiếm được vô số tiền!

	Đây chính là một cái mắt nhìn thế giới, toàn vũ trụ đều là như thế!

	Mấy người hướng Tô Bình nhìn lại, ánh mắt đều mang ước ao ghen tị, nếu như không phải ông chủ lời nói, đó chính là lão bản nương, đây càng để bọn hắn đau lòng nhức óc!

	Hoa tươi cắm phân trâu a!

	"Ông, ông chủ, đây là ngài thê tử a?" Bên cạnh, vừa lấy lại tinh thần phát giác thú cưng đã bị lĩnh đi Felius, nhịn không được hướng Tô Bình hỏi.

	Hắn bỗng nhiên có chút ghen tị từ bản thân Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú.

	Nếu là vừa bị lĩnh đi là chính hắn, thật là tốt biết bao a!

	"Không phải."

	Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt, cái này cùng làm ăn không quan hệ sự tình, hắn lười nhác nhiều lời, nói: "Ngươi cái này Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú đào tạo phí tổn, một lần 100 triệu, ngươi đánh khoản đi."

	"100 triệu?"

	Felius một cái giật mình, lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

	100 triệu với hắn mà nói, mặc dù không nhiều, có thể xuất ra nổi.

	Nhưng Tô Bình nơi này cái đào tạo một ngày mà thôi, chỉ là một ngày liền lợi nhuận một trăm triệu? !

	Mà lại, đây vẫn chỉ là từ hắn trên người một người.

	Nếu có mười cái khách hàng lời nói, ngày đó chính là 1 tỉ!

	Một tháng chính là ba mươi tỷ! !

	Cái này doanh thu đối với một nhà cửa hàng thú cưng tới nói, có chút kinh khủng, liền xem như một chút nổi danh vượt tinh cửa hàng lớn, cũng là dựa vào đại lý chung quy công trạng, mới có thể đạt tới cực kỳ con số kinh khủng, mà đơn độc một cửa tiệm lời nói, là rất khó làm được nguyệt doanh thu trên mười tỉ.

	Trừ phi là tuyệt hảo khu vực, có hạng nhất Đào Tạo sư tọa trấn đầu bài cửa hàng, hoặc chung quy cửa hàng!

	"Thế nào, không có tiền?" Tô Bình nhìn thấy cái này Felius phản ứng, nhíu mày, dù sao cũng là cái Hãn Hải cảnh, nhét vào Lam Tinh bên trên, cũng là Truyền kỳ.

	Tại Lam Tinh bên trên Truyền kỳ, ai không có mấy trăm trăm triệu kề bên người?

	"Cái này. . . Tiền là có, nhưng giá tiền này có thể hay không. . ."

	Felius có chút không nỡ, một ngày tiêu hết 100 triệu, chuyện này đối với bọn hắn mặt trời lặn phía tây Moreno gia tộc tới nói, cũng có chút chi tiêu quá lớn rồi, hắn hiện tại đã học được có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

	"Chê đắt?"

	Tô Bình nhíu mày, sắc mặt lạnh lùng xuống tới, nói: "Lấy bổn cửa hàng đào tạo hiệu quả, giá tiền này tuyệt đối là thu ngươi rẻ tiền! Ngươi ra ngoài cầm 100 triệu tìm người khác, nhìn có thể hay không để ngươi chiến sủng bồi dưỡng ra kỹ năng mới, hoặc đề cao chiến lực."

	Hắn lời này tương đương không khách khí.

	Tô Bình nói chuyện là có này đến khí, hệ thống ánh mắt chi cao, dẫn đến định giá cực thấp, hắn phi thường rõ ràng, chỉ bằng hắn trong tiệm đào tạo hiệu quả, tuyệt đối là cùng hiệu quả thấp nhất giá vị.

	Đổi lại khác cửa hàng thú cưng, không có 3-500 triệu nói đều đừng nói, người ta trực tiếp oanh ngươi đi!

	Felius giật mình, không nghĩ tới Tô Bình nói chuyện như thế kiên cường, cái này nào có làm ăn lấy lòng khách hàng tư thái?

	Ta thế nhưng là người tiêu dùng!

	Khách hàng chính là thượng đế a, thượng đế ngươi biết hay không? !

	"Ông chủ, nếu như đào tạo hiệu quả thật có ngươi nói tốt như vậy, ta ngược lại thật ra không ngại tiền này, nhưng. . . Có thể chờ hay không đào tạo sau khi đi ra, để cho ta xem trước một chút hiệu quả, ta lại giao tiền, nếu không dạng này, ta trước giao tiền đặt cọc như thế nào?" Felius nói.

	Mặc dù Tô Bình thái độ không tốt, nhưng hắn cũng không muốn cùng Tô Bình trực tiếp đàm phán không thành.

	Dù sao tiếp xuống chính là đấu sủng thi đấu.

	Mà lại mới vừa ở Tô Bình trong tiệm gặp qua vị kia mỹ nữ tóc vàng, Tô Bình còn nói không phải vợ hắn, như vậy có thể là tiệm này phía sau ông chủ, hoặc là Tô Bình tỷ tỷ muội muội.

	Nếu như là cái sau lời nói, kia trước mắt Tô Bình nhưng chính là anh vợ của hắn hoặc em vợ!

	Liền xông vị mỹ nữ kia, Felius cảm thấy cũng muốn tại tiệm này tiêu phí tiêu phí, tranh thủ có thể trở thành trong tiệm này thâm niên hội viên tốt nhất, như vậy mới phải chắp nối a!

	"Ký sổ?"

	Tô Bình nhìn người trước mắt này mô hình cẩu dạng thanh niên, dáng dấp ngược lại là tuấn tú lịch sự bộ dáng, mà lại tu vi cũng không kém, thế mà dùng tiền như thế móc móc lục soát?

	"Bổn cửa hàng đều là một lần tới sổ, không có tiền cũng đừng đến, ngươi nếu là cảm thấy quý, ta hiện tại liền đem ngươi thú cưng kêu đi ra, ngươi dẫn đi thôi!" Tô Bình lạnh giọng nói.

	Lúc trước tên khốn này tự giới thiệu, Tô Bình còn tưởng rằng là một vị nào đó có tiền cậu ấm, kết quả không nghĩ tới là cái quỷ nghèo.

	Coi như không phải quỷ nghèo, cũng là cực kỳ keo kiệt người.

	Cho mình chiến sủng đào tạo, thân là Hãn Hải cảnh, một trăm triệu đều không bỏ được tiêu xài, cái này cũng xứng làm Chiến Sủng sư?

	"Đừng, đừng."

	Nghe được Tô Bình muốn đem chính mình chiến sủng kêu đi ra, Felius liền vội vàng kêu lên.

	Hắn nhưng gánh không nổi người kia!

	Vừa mới chính mình chiến sủng, thế nhưng là vị kia tuyệt thế mỹ nữ đưa vào đi.

	Hiện tại Tô Bình lại gọi đối phương đưa ra đến, mỹ nữ này sẽ như thế nào đối đãi hắn?

	Tràng diện kia, ngẫm lại hắn liền cảm thấy mất mặt.

	"100 triệu mà thôi, ta cầm được ra, cái lúc trước tại địa phương khác tiêu phí quen thuộc." Felius ha ha cười khan nói, trong lòng đối trước mắt Tô Bình có chút bất mãn, dù sao giao phó tiền đặt cọc, các loại đào tạo kết thúc trả lại tiền đặt cọc là chuyện rất bình thường!

	Nhưng Tô Bình nơi này quá bá đạo, trực tiếp liền muốn tiền đặt cọc!

	Bất quá, giờ phút này hắn đầy trong đầu đều là vừa vặn mỹ nữ tóc vàng, đã hạ quyết tâm muốn tiếp cận cùng truy cầu, giờ phút này đắc tội Tô Bình hiển nhiên không lý trí.

	"Vậy liền giao tiền đi." Tô Bình mặt không chút thay đổi nói.

	Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt này, Felius khóe miệng có chút run rẩy, hắn dùng tiền tại cái này tiêu phí, ngược lại còn giống như là hắn thiếu Tô Bình đồng dạng, đến tột cùng ai là khách hàng, ai là thượng đế a!

	Phàn nàn thì phàn nàn, nhưng vì mỹ nữ, hắn nhịn.

	Nam nhân đời này tuyệt đối không thể phụ lòng, ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, chính là chiến sủng cùng mỹ nữ.

	Felius cho là mình là cái ngây thơ người, nhưng vừa mới, hắn vừa thấy đã yêu!

	Leng keng!

	Tô Bình thu được tới sổ tin tức, sắc mặt y nguyên lạnh nhạt, đều là nam nhân, cái này Felius ánh mắt cùng vừa mới phản ứng, hắn làm sao nhìn không ra nó ý nghĩ.

	Bất quá, Joanna mỹ nữ như vậy nhân viên cửa hàng, đối với khách hàng có hấp dẫn tăng thêm, là tất nhiên.

	Đây cũng là Joanna cho hắn làm nhân viên cửa hàng một trong chỗ tốt, khả năng hấp dẫn khách hàng.

	Hắn cũng ngăn không được Joanna tự nhiên tản ra sức hấp dẫn.

	Chỉ có thể nói, là trước mắt tiểu tử này mình cả nghĩ quá rồi.

	Joanna là bực nào ngạo khí cùng tầm mắt, ở tại Thần Giới gặp qua cường giả vô số, Thần tộc tuyệt thế kỳ tài càng là nhiều vô số kể, làm sao coi trọng những người này.

	Mà lại, đối phương là Thần tộc, trời sinh liền cao ngạo, Nhân tộc ở trong mắt nàng, bất quá là sâu kiến, ai sẽ nhìn nhiều sâu kiến một chút?

	Dù là ngươi cái này sâu kiến, đặc biệt vì nàng tại trong tiệm tiêu phí, thể hiện ra chính mình tài lực, nhưng ở người ta xem ra, những vật này căn bản không đáng giá nhắc tới!

	Nghĩ thì nghĩ, Tô Bình đương nhiên sẽ không thẳng nói ra, Joanna là nàng trong tiệm nhân viên, vì hắn trong tiệm hấp dẫn đến như là trước mắt dạng này khách hàng, cũng là nàng thân là nhân viên cửa hàng cống hiến.

	"Không có khác cần, liền trở về chờ tin tức đi, ngày mai đến lĩnh." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	"Được."

	Felius vừa gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ông chủ, ngươi có phải hay không quên cho ta biên lai?"

	"Bổn cửa hàng không biên lai, đến lúc đó ngươi qua đây, ta tự nhiên sẽ nhận ra ngươi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Felius kinh ngạc, trừng mắt.

	Liền biên lai đều không? Đến lúc đó ngươi muốn quỵt nợ làm sao bây giờ!

	"Ông chủ, tốt xấu là một trăm triệu, làm sao cũng phải viết cái chữ đầu đi." Felius nhịn không được nói.

	"Chỉ là 100 triệu, ngươi cảm thấy ta sẽ quỵt nợ a, tiệm của ta ở đây, chẳng lẽ còn có thể dọn đi hay sao?" Tô Bình tức giận mắt trợn trắng nói.

	Hệ thống chưa từng mở biên lai, tại Lam Tinh bên trên hắn có thể cho biên lai, là bởi vì hắn quen thuộc Lam Tinh, có thể tự mình làm cái tờ giấy hồ lộng qua.

	Nhưng nơi này, để hắn đi cùng cục thuế vụ xin biên lai? Hắn lười nhác chạy, ngại phiền phức!

	". . ."

	Felius nghĩ muốn nói chuyện, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Không cho biên lai, đây cũng quá không hợp lý!

	Bất quá nghĩ đến tiền đã cho, huống hồ Tô Bình như thế lớn cửa hàng tại cái này, cũng không thể chạy mất đi!

	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quên đi, vạn nhất đem vị kia mỹ nữ tóc vàng kinh động ra, nhìn thấy hắn tại cái này móc móc lục soát, chỉ sợ sẽ lưu lại ấn tượng xấu.

	"Cái kia cái gì, ta cũng là tại địa phương khác tiêu phí quen thuộc, ông chủ chớ để ý ha." Felius ho nhẹ một tiếng, lần nữa ha ha cười khan nói.

	Tất nhiên không có ý định muốn thu cư, tự nhiên muốn đem lời nói xinh đẹp điểm.

	Tô Bình mí mắt cũng không nhấc, nói: "Cổng ở phía trước."

	". . ."

	Felius thật có loại thổ huyết cảm giác, lão bản này thái độ phục vụ, quả thực làm cho người rất giận sôi!

	Âm thầm cắn răng, trong lòng của hắn quyết tâm, trâu bò như vậy, liền xem ngày mai ngươi đem ta thú cưng đào tạo thành cái dạng gì!

	Nếu là đào tạo đến không hài lòng, hắn nhất định phải làm vị kia mỹ nữ tóc vàng trước mặt, hảo hảo cùng Tô Bình lý luận lý luận.

	Sau đó nha, hắn cũng không cần bồi thường tiền, sẽ rất lớn độ được rồi, không so đo!

	Thể hiện ra hắn tiêu sái anh tuấn một mặt.

	Nam nhân lúc nào đẹp trai nhất? Không quan tâm tiền thời điểm đẹp trai nhất!

	Nghĩ tới những thứ này, trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	Tô Bình cũng không để ý người này nghĩ như thế nào, mắt nhìn còn lại mấy người, nói: "Các ngươi có gì cần a?"

	Cái này ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều là Chiến Sủng sư, nhưng cùng Felius khác biệt, bọn hắn phía sau cũng không phải là đại gia tộc nào, kia Felius phía sau Moreno gia tộc mặc dù tại Woffett thành phố đã xuống dốc, nhưng chung quy là lạc đà gầy.

	Trong gia tộc vãn bối, tùy tiện xuất ra hơn ức đến mạo hiểm đuổi mỹ nữ, có kia vốn liếng.

	Nhưng bọn hắn vẫn là nghĩ tiết kiệm tiền đến, ngày mai đến Tô Bình cái này mua kia Hãn Không Lôi Long Thú.

	Lấy hôm nay cái này oanh động tràng diện, ngày mai tất nhiên sẽ có không ít người đến cạnh tranh tranh đoạt, đến lúc đó nếu là bởi vì chênh lệch cái mấy trăm triệu bị người đoạt đi, đó mới là hối tiếc không kịp!

	Rất nhanh, mấy người cùng Tô Bình tạm biệt, nói xong ngày mai lại đến, mười phần khách khí.

	Tô Bình đem bọn hắn đưa tiễn, phải nhốt môn lúc, lục tục ngo ngoe lại có người tới cửa, là nghe được Hãn Không Lôi Long Thú tin tức chạy tới.

	Nhưng từ Tô Bình trong miệng biết được, ngày mai mới sẽ bán lúc, những người này cũng chỉ đành rời đi.

	Tô Bình gặp không có gì sinh ý, cũng không có bút tích, tắt liền cửa tiệm làm chính sự.

	Cái này muốn làm chính sự tự nhiên không phải đào tạo kia Felius thú cưng, mà là Cai cân nhắc, cho cửa hàng của hắn nghiệp vụ làm một chút thăng cấp, thuận tiện đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng chiến lực tăng cường hạ.

	Còn có lúc trước vừa đạt được thú cưng tư chất sách, Tô Bình cũng chuẩn bị dùng xong.

	"Trước mắt Vương cấp chiến sủng, Hãn Hải cảnh đến Thiên Mệnh cảnh, chỉ có thể phổ thông đào tạo, muốn cung cấp Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, trước hết bồi dưỡng ra Hãn Hải cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng!"

	"Nhưng đào tạo một con tư chất thượng đẳng chiến sủng, quá gian nan, hao thời hao lực!"

	"Nếu như là dùng khách hàng chiến sủng đến đào tạo, trừ phi nộp đầy đủ tiền, nếu không quá lãng phí, tốt nhất là Tiểu Khô Lâu bọn chúng tăng lên tới Hãn Hải cảnh, lại đem bọn nó đào tạo một chút, dù sao cũng là chính mình thú cưng, làm sao đào tạo đưa vào đều không ăn thua thiệt."
Kết chương.