Chương 69: Kinh lôi qua đi có biến đổi lớn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cả tháng bảy thời tiết không phải tháng sáu phần thiên hài tử mặt nói biến liền biến, buổi sáng Thanh Hà Thôi thị người tới cầu hôn thời điểm còn tinh không vạn lý không thấy một mảnh mây đen, sáng sớm dự báo thời tiết cũng bảo hôm nay khí trời tốt, thậm chí Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy cố ý tra một chút hôm nay hoàng lịch, hôm nay dễ cưới tang gả cưới.

	Trừ bỏ trở lên điều kiện, vậy cái này đột nhiên xuất hiện lôi là đánh cái kia bổ xuống?

	Lão thiên gia cảm mạo, bỗng nhiên hắt hơi một cái?

	Năm đạo kinh lôi rơi xuống về sau, trong chính sảnh hoàn toàn yên tĩnh, lập tức bên ngoài liền có tiếng bước chân truyền đến, người của Lý gia vội vàng hấp tấp chạy tới, hoàn toàn không để ý trong phòng ngưng trọng bầu không khí, liền hét lên.

	"Tộc trưởng, vừa mới lôi, đem nhà ta tổ tông từ đường phía trên cho bổ một đạo lỗ thủng, mấy cái tổ tông bài vị đều nát "

	"Bá" trong chính sảnh chí ít hơn mười đạo ánh mắt đột nhiên liền tụ tập đến Vương Kinh Trập trên thân, đặc biệt là Lý Lan Vinh, Mao Thanh Thủy còn có Lý bá cùng Lý thị mấy cái lão nhân tất cả đều một mặt nộ khí, khí thân thể đều run rẩy.

	Không hề nghi ngờ, cái này sét đánh khẳng định cùng Vương Kinh Trập có quan hệ, ai cũng nhìn thấy hắn trên mặt treo cái kia đạo hí ngược tiếu dung.

	Tổ tông bài vị đối với một chút kéo dài ngàn năm đại gia tộc tới nói chính là nhất tộc vinh quang, đặc biệt là Lý gia linh vị còn có mấy cái là đã từng vang vọng lịch sử đại nhân vật, tỉ như liền có vị kia cao tổ danh hiệu.

	Có thể ngồi trong phòng tự nhiên không phải bên ngoài những cái kia không tin quỷ thần người bình thường, ai cũng hoặc nhiều hoặc ít biết trên đời này trừ người cùng gia súc bên ngoài, còn có rất nhiều thường nhân không biết đồ vật.

	Tỉ như Nam Côn Luân chưởng Phong Thủy một đạo, bọn hắn liền rõ ràng cái này 960 vạn cây số vuông, mặc kệ ở đâu đều thoát ly không ra Phong Thủy hai chữ.

	Tỉ như Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong được vinh dự đạo môn thư viện, Đạo Tạng vô số, tự nhiên cũng biết được yêu ma quỷ quái si mị võng lượng cái gì cũng không phải là bịa đặt ra.

	Lại tỉ như, thôi bên trong hai nhà đều có ngàn năm lịch sử, trong nhà điển tịch lưu giữ lại cũng không ít đâu.

	Cho nên, ai cũng rõ ràng vừa mới kia tiếng sấm cũng không phải đột nhiên trùng hợp ở giữa liền rơi xuống, cũng không phải lão thiên gia rút điên, mà là khẳng định xuất từ Vương Kinh Trập trên thân.

	Chỉ là, ai cũng kỳ quái, cái này lôi là thế nào bổ xuống đây này?

	Thôi Huyền Sách ánh mắt nhìn thật sâu Vương Kinh Trập một chút, sau đó từ trên người hắn dịch chuyển khỏi, lại rơi xuống người Lý gia bên kia, chậm rãi nói: "Theo ta được biết đạo môn bên trong có một loại chân ngôn thề ngữ, một khi lập xuống liền tuyệt không đổi ý khả năng, trừ phi là lập thệ người tự mình rút, hoặc là hai phe hiệp thương về sau cộng đồng từ bỏ, không phải nếu như đối phương tự tiện lập thệ không tuân thủ, tất nhiên sẽ thụ trách phạt, ta vừa rồi nghĩ nghĩ, vị tiên sinh này trước đó nói Lý bá phụ ngươi dám nói một câu Lý gia trưởng tôn nữ cùng Triều Ca Vương thị một môn hôn ước một chuyện cũng không tồn tại dạng này a, sau đó bá phụ ngươi liền xem mèo vẽ hổ lặp lại một lần, cái này lôi liền bổ xuống, ta nghĩ đây chính là đạo môn bên trong chân ngôn thề ngữ đi? Như thế nói đến, vị này đến từ Triều Ca Vương thị một môn bên trong người xem ra là thật cùng các ngươi Lũng Tây Lý thị thế hệ này đại tiểu thư ở giữa có một trận hôn ước, không phải cái này sét đánh chẳng phải là không hề có đạo lý rồi?"

	Xa Đao nhất mạch trọng cam kết nhất, Xa Đao nhân lập hạ lời thề chưa từng có thể phá, nếu như nợ đi ra đao lấy không trở lại, liền sẽ xác minh Vương Kinh Trập trước đó nói tới qua câu nói kia.

	"Tự gánh lấy hậu quả "

	Chỉ bất quá lần này để Lũng Tây Lý thị tự gánh lấy hậu quả không phải chính Vương Kinh Trập, mà là lão thiên thay cống hiến sức lực.

	Thôi Huyền Sách câu nói này không thể nghi ngờ tương đương với cho Lý thị trên mặt "Ba, ba" phiến một trận tiểu bàn tay, bàn tay phiến vang dội vô cùng, trước đó Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy đều lời thề son sắt nói Vương Kinh Trập là hung hăng càn quấy, nói bậy nói bạ, ngay sau đó Lý gia từ đường liền bị đánh.

	Thật sự là cái tát vang dội a!

	"Đúng thì thế nào? Hôn ước này lập không minh bạch chúng ta tại sao phải nhận? Lý gia trưởng tôn nữ tại sao phải nhận" Lý gia một cái lão nhân lạnh lùng cười nói: "Hiện tại tốt, hôn ước ra, lôi cũng bổ xong, cái này đính hôn có phải là còn phải tiếp tục hướng xuống đặt trước a?"

	Vương Kinh Trập ngẩn người, khinh bỉ từ miệng bên trong phun ra ba chữ: "Không muốn mặt!"

	Lý thị lão nhân lại rất không muốn mặt nói: "Vậy thì thế nào?"

	"Ha ha " Vương Kinh Trập lưu lại cái thần chi cười một tiếng cũng không nói chuyện, quay đầu bước đi.

	Lý Lan Vinh lập tức hướng về phía Thôi Thần Lương nói: "Thần Lương huynh, cái này đơn giản chính là việc nhỏ xen giữa thôi, nhạc đệm qua liền kết thúc, chúng ta còn là đến tiếp tục nói chuyện hai nhà đính hôn sự tình a?"

	Thôi Thần Lương nhíu nhíu mày, cái này nhạc đệm đến không tươi đẹp lắm, thậm chí còn có chút làm người buồn nôn, nhưng tựa như Lý Lan Vinh nói như vậy nhạc đệm đã qua, cưới có phải là còn có thể tiếp lấy đặt trước đâu.

	Thôi Thần Lương quay đầu cùng Nam Côn Luân trưởng lão thấp giọng hỏi một câu, đối phương nhẹ gật đầu, ra hiệu đính hôn như cũ, mặc dù Lý gia trưởng tôn nữ có hôn ước mang theo, nhưng bây giờ tựa hồ đã qua, người Lý gia muốn gả nữ, bọn hắn Thôi gia muốn cưới, đây quả thật là có đang tiếp tục đạo lý.

	Lúc này Vương Kinh Trập chạy tới chính sảnh cổng, hơi nghiêng đầu nhẹ nhàng lắc đầu, đang muốn tiếp lấy cất bước đi ra thời điểm, Lý Lan Vinh trong tay điện thoại vang, hắn nhìn điện thoại màn hình.

	Gọi điện thoại tới, là Lý gia trông coi nghĩa trang lão nhân, hàng năm bên trong chỉ có Lý thị tế tổ thời điểm nghĩa trang bên kia mới có điện thoại tiến đến.

	Lũng Tây Lý thị có hai nơi nghĩa trang, một mọi người đều biết tại Đường chiêu lăng, hiện tại không sai biệt lắm đã trở thành du lịch thắng địa.

	Chỗ kia nghĩa trang nói thật đã không về Lý gia tất cả, chỉ là hàng năm đều qua tế bái.

	Còn có một chỗ nghĩa trang ngay tại Lũng Tây vị sông phụ cận, là từ Đại Đường về sau Lý gia lịch đại tộc trưởng còn có nhân vật trọng yếu lăng tẩm.

	Lý Lan Vinh kinh ngạc nhận điện thoại, bên trong liền truyền đến thủ lăng lão nhân trầm thấp động tĩnh: "Lan Vinh, nghĩa trang nơi này xảy ra biến cố "

	Lý Lan Vinh lúc này kinh hãi, liền vội vàng hỏi: "Làm sao rồi?"

	"Phụ thân ngươi lăng mộ nứt ra, bên trong chui ra không ít rắn rết kiến thú, còn có ngươi thái gia gia cùng huynh trưởng mộ, cũng đều xảy ra vấn đề, ta vừa rồi thô sơ giản lược nhìn mấy lần, chí ít có bốn năm tòa mộ khác thường "

	Bên này thủ lăng lão nhân điện thoại còn chưa kết thúc, Lý gia lại có người tới chính sảnh, hốt hoảng nói: "Trong hậu viện chiếc kia giếng cổ, có nước từ miệng giếng bên trong tràn ra ngoài, đã đem viện tử đều nhanh thấm đầy "

	Lý gia đại viện đằng sau có một ngụm giếng cổ, giếng này tại Lý thị thật có chút năm tháng, một mực có thể truy tố đến Lý thị tại Lũng Tây đặt chân niên đại đó.

	Người Lý gia đều biết, Lũng Tây Lý thị đại trạch Phong Thủy rất tốt, nhưng ít có người biết là chiếc kia sớm tại mấy trăm năm trước liền khô héo giếng cổ, là chỗ này Phong Thủy đại trạch trận nhãn.

	Lý Lan Vinh kinh hoảng không thôi, ngực chập trùng không chừng.

	Thôi Huyền Sách sâu kín nói: "Phong Thủy xấu "
Kết chương.