Chương 691: Ta Bắc Cương vô địch hùng binh

	2022-07-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 690: Ta Bắc Cương vô địch hùng binh

	Da Luật Đức Lâm có thể trở thành Lâm Nhã bên người tâm phúc, năng lực cùng 'Trung thành' thiếu một thứ cũng không được.

	Hắn tự hỏi năng lực không kém, nếu không phải Lâm Nhã muốn cân bằng nội bộ đối quyền lực khao khát, giờ phút này hắn nên thân là một phương đại tướng.

	Trận chiến này Lâm Nhã yêu cầu hắn phòng ngự là chính, nhưng hoàng đế ý là lẫn nhau tiêu hao. Hắn vui vẻ lĩnh mệnh, thực chất bên trong lại tại vui mừng khôn xiết.

	Hắn cần một cái chứng minh cơ hội của mình, hôm nay, cơ hội tới.

	Đánh bại Dương cẩu, hắn sắp thành liền Đại Liêu danh tướng chi danh.

	Nhưng, một trận chiến này từ đầu đến giờ, thủ đoạn hắn dùng hết, Dương Huyền bên kia lại nhẹ nhàng như thường ứng đối, không nhìn thấy một tia khói lửa.

	Hiện tại thất bại.

	Hoàng đế thất vọng khác nói, hắn nhất định phải tiếp nhận đến từ Lâm Nhã lửa giận.

	Hai vạn đại quân a!

	Cái này bại một lần, tổn binh hao tướng không nói, sẽ ảnh hưởng Lâm Nhã dưới trướng sĩ khí.

	"Rút!"

	Da Luật Đức Lâm hận hận nhìn đại kỳ bên dưới Dương Huyền liếc mắt.

	"Vạn thắng!"

	Sau lưng truyền đến tiếng hoan hô, không cần phải nói, tất nhiên là cái nào đó xui xẻo tướng lĩnh bị chém giết.

	"Tường ổn!"

	Phó tướng tại kêu cứu, thanh âm lo sợ không yên.

	Da Luật Đức Lâm không có quay đầu, lập tức phó tướng tiếng hét thảm truyền đến, làm người tê cả da đầu.

	Thất bại!

	Hắn ngẩng đầu, vậy mà lệ rơi đầy mặt.

	"Bệ hạ a! Hai vạn đối hai vạn, thần, vậy mà thất bại!"

	Đây là một cái không tốt điềm báo. . . Hai vạn Trần châu quân có thể đánh bại hai vạn Bắc Liêu đội quân tinh nhuệ.

	Như vậy, đợi một thời gian, Dương Huyền chấp chưởng quân bắc cương, kia hơn mười vạn đại quân sẽ trở thành như thế nào tồn tại?

	Phát hiện này để Da Luật Đức Lâm lo sợ không yên bất an, hắn chỉ muốn trở về, đem cái này phát hiện cáo tri Hoàng đế.

	Bắc Liêu quân tại hốt hoảng chạy trốn.

	Da Luật Đức Lâm biết được, bản thân lẫn trong đám người phong hiểm quá lớn, hai cánh truy binh ngay tại gia tốc, mục tiêu hơn phân nửa chính là mình.

	"Đem đại kỳ ném đi đi! Tường ổn." Có người khuyên nhủ.

	"Không!" Kia là hắn vinh dự, không thể mất!

	Da Luật Đức Lâm nhìn xem bên trái, "Từ bên trái ra ngoài."

	Hắn ngựa là bảo mã, tốc độ nhanh, sức chịu đựng tốt, nhưng lại bởi vì thân ở đại đội bên trong, không thi triển được.

	Chỉ có ra ngoài!

	Mấy chục hộ vệ che chở hắn, đi phía trái cánh phóng đi.

	"Mau ra đây rồi."

	Có người reo hò.

	Da Luật Đức Lâm rất là vui vẻ.

	"Đó là ai?" Có người kinh ngạc nói.

	Da Luật Đức Lâm ngẩng đầu, liền thấy một kỵ chính hướng về phía tới mình.

	Trên lưng ngựa nam tử mang theo mũ rộng vành, dáng người hùng tráng.

	Ngựa cũng là ngựa tốt, so với hắn bảo mã càng thêm xuất sắc.

	Nhưng nam tử là thường phục, nhìn xem phong trần mệt mỏi.

	Phảng phất là từ ở ngoài ngàn dặm chạy đến.

	Chỉ vì đi một trận chiến này.

	"Chặn đường hắn!" Có người hô to.

	Một tên hộ vệ cầm đao xông tới, "Cút!"

	Sang sảng!

	Rút đao âm thanh thanh thúy.

	Cự đao vung vẩy.

	Hộ vệ đầu còn tại giữa không trung bay múa lúc, nam tử đã lao đến.

	Ngẩng đầu, một tấm đồng dạng phong trần mệt mỏi mặt, nhìn chằm chằm Da Luật Đức Lâm, lạnh lùng nói: "Còn tốt, đuổi kịp!"

	"Giết hắn!"

	Tại Da Luật Đức Lâm trong tiếng thét chói tai, những cái kia chạy tới Trần châu quân chỉ có thấy được đao quang cùng huyết tiễn.

	Nam tử kia cơ hồ là lấy thẳng tiến không lùi tư thái, vọt tới Da Luật Đức Lâm trước người.

	"A!"

	Da Luật Đức Lâm gầm thét vung đao.

	Bình!

	Trường đao bay đến giữa không trung, nam tử đưa tay, một phát bắt được Da Luật Đức Lâm, nhẹ nhõm đem hắn bắt được.

	Sau đó lại lần nữa vung đao, người tiên phong xuống ngựa.

	Đại kỳ rơi xuống.

	Đại kỳ rơi, liền đại biểu chủ tướng xong.

	Chủ tướng xong, chỉ huy cũng liền không còn.

	"Vạn thắng!"

	Đường quân đang hoan hô.

	Nam tử một bên điều động chiến mã hướng Trần châu quân đại kỳ bên kia đi, một bên giơ lên Da Luật Đức Lâm.

	Hắn một tay liền nhẹ nhõm giơ lên tù binh, thậm chí còn lay động một cái.

	"Vạn thắng!"

	Càng thêm nóng bỏng tiếng hoan hô bên trong, đại kỳ bên dưới Dương Huyền thốt ra, "Cháu lớn?"

	Con hàng này đến làm gì?

	Mà lại làm hoàng tử, hắn xuất hành không nên là thị vệ người ủng hộ sao?

	Có thể thời khắc này Vệ Vương nhìn xem giống như là cái chán nản công tử ca, chật vật không chịu nổi.

	"Tiếp ứng hắn!" Nhìn thấy Vệ Vương bị mấy cái quân sĩ chặn đường về sau, Dương Huyền chỉ chỉ hắn, lập tức phân phó nói: "Phái người đi trong thành, để dân chúng ra tới."

	"Dân chúng ra tới làm gì?" Có người hỏi.

	Dương Huyền chỉ chỉ đại doanh, "Lớn như vậy doanh địa, bao nhiêu bảo bối? Lần này Lâm Hà một tuyến làng bị thiêu huỷ không ít, khiến các nơi báo cáo, phát đồ vật!"

	Hàn Kỷ cẩn thận nói: "Lang quân còn không phải phó sứ, có chút đi quá giới hạn rồi."

	Đây không phải Dương Huyền địa bàn, hắn làm như vậy, mà đắc tội với Tuyên châu trên dưới, cùng với Đào huyện không ít người.

	Dương Huyền nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Trên quan trường có thể ta sẽ bè lũ xu nịnh, sẽ ngươi lừa ta gạt. Nhưng đối với dân chúng, ta cho tới bây giờ đều là tuân theo bản tâm làm việc . Còn sẽ đắc tội ai, đắc tội rồi, vậy liền đắc tội đi! Đi làm!"

	Hàn Kỷ chắp tay, trong mắt nhiều vẻ khâm phục, "Lĩnh mệnh."

	Ninh Nhã Vận ánh mắt nhu hòa không ít, "Đây là chuyện tốt, có thể Hàn Kỷ nói không sai, sẽ đắc tội không ít người."

	Dương Huyền nhìn thấy Vệ Vương tới rồi, "Ta từ nhỏ ở trong thôn lớn lên, biết được những cái kia dân chúng khổ. Ta càng biết được quan lại địa phương hung ác, thậm chí là hung tàn.

	Ngươi nghĩ phát chút đồ vật cho dân chúng, vẻn vẹn một cái nghiệm chứng, bọn hắn liền có thể chuẩn bị cho ngươi ra vô số hoa văn, cuối cùng chỗ tốt phần lớn tiến vào bọn họ cái túi, dân chúng cầm đầu nhỏ."

	"Có thể ngươi để Lâm Hà bên này xuất thủ, chẳng lẽ không sợ bọn hắn giở trò?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Bọn hắn có thể thử một chút."

	Đây là Dương lão bản tự mình an bài sự tình, ngươi có thể thử một chút giở trò.

	Phàm là Dương Huyền có thể phi thăng Đào huyện, quan mới đến đốt ba đống lửa, cây đuốc thứ nhất liền lấy những thứ ngu xuẩn kia tới khai đao.

	Ninh Nhã Vận gật đầu, "Lòng từ bi, còn phải phải có phích lịch thủ đoạn đến bảo hộ. Tử Thái, lão phu có chút chờ mong ngươi sau đó."

	Vệ Vương đến rồi, đem Da Luật Đức Lâm hướng trên mặt đất ném một cái, đưa tay: "Nước!"

	Dương Huyền cởi xuống túi nước ném cho hắn, nhìn xem hắn ngửa đầu nâng ly.

	Một phen nốc ừng ực về sau, Vệ Vương thở dài ra một hơi.

	"Như thế nào đến rồi?" Dương Huyền hỏi.

	"Ăn." Vệ Vương tiếp tục đưa tay.

	Dương Huyền cho hắn hai tấm bánh, "Ta cũng là ăn cái này."

	Ăn hai tấm bánh, Vệ Vương rõ ràng không có no, nhưng hoàng thất từ nhỏ giáo dục có tác dụng. Hắn biết được bực này thời điểm không thể ăn quá nhiều, hắn uống một hớp nước, "Nghe nói Bắc Cương đại chiến, bản vương đến xem."

	"Không có báo cáo chuẩn bị?"

	"Không!"

	Cái này mẹ nó chính là cái. . . Ương ngạnh.

	Dương Huyền có thể tưởng tượng ra được ngụy đế đối đứa con trai này tâm tình rất phức tạp, một phương diện cần hắn đến hấp dẫn các phương hỏa lực, cùng Việt Vương ngăn được. Một phương diện lại cảm thấy không tốt chưởng khống, hận không thể đem hắn ném trong Đông Cung cùng Thái tử làm bạn.

	Dương Huyền đột nhiên nhớ tới một chuyện, Vệ Vương bây giờ cũng có thể tham dự triều chính, theo lý, Bắc Cương đối với hắn lực hấp dẫn nên không bằng dĩ vãng.

	Hắn vì sao muốn bốc lên bị ngụy đế chán ghét phong hiểm đến Bắc Cương tham chiến đâu?

	"Đừng nói ngươi đã muốn đến xem." Dương Huyền thăm dò.

	"Giết ta!"

	Đắp lên buộc Da Luật Đức Lâm gào thét.

	"Ngậm miệng!"

	Dương Huyền giật hắn một cái tát.

	Vệ Vương vội ho một tiếng. . . Dương Huyền thấy, biết được cháu lớn là chuẩn bị nói láo.

	"Trường An nhàm chán, bản vương thuận tiện đến giải sầu một chút."

	"Ta tin ngươi tà!" Dương Huyền cười, đột nhiên khẽ giật mình.

	Bắc Cương có cái gì khiến Vệ Vương chiếu cố không bỏ?

	Vệ Vương ban đầu ở Bắc Cương, cơ hồ là người ngại chó ghét.

	Chỉ có Dương Huyền cho hắn cơ hội, cũng cho hắn nửa cái nhà cảm giác.

	Cháu lớn, không phải là vì lo lắng ta đi?

	Cái này mẹ nó!

	Dương Huyền thăm dò, "Trận chiến này có chút hung hiểm."

	Chỉ có hung hiểm mới có thể tới cứu viện.

	"Bản vương biết được, Binh bộ cũng không coi trọng trận chiến này, nói quân bắc cương gần như ba thành già yếu, như thế nào cùng Bắc Liêu đại quân chống lại?"

	Dương Huyền trong mắt nhiều chút ôn hòa, "Lão tặc."

	"Tại."

	"Phái người đi Đào huyện báo cáo chuẩn bị, liền nói Vệ Vương du lịch, đúng lúc gặp quân địch chạy tán loạn, bắt được địch tướng. Bây giờ chung quanh hung hiểm, ta liền để hắn đi theo Trần châu quân. . . Sau đó đi Đào huyện."

	Đây là đem đến tiếp sau sự tình toàn bao.

	Hoàng đế muốn trách tội!

	Thì nên trách tội Dương Huyền!

	"Giết lão phu đi!"

	"Ngậm miệng!" Toàn thân khó chịu Vệ Vương phất tay một cái tát, rút Da Luật Đức Lâm nấc một tiếng, hôn mê bất tỉnh.

	Khương Hạc Nhi thấp giọng nói: "Giữa bọn hắn, giống như không thích hợp."

	Hách Liên Yến gật đầu."Là không thích hợp. Lang quân không sợ đắc tội Trường An, vì Vệ Vương đảm nhiệm nhiều việc. Vệ Vương nhìn xem có chút nôn nóng. . ."

	Giống như là cái giận dỗi hài tử!

	. . .

	Lâm Nhã suất quân trở lại đại doanh.

	Hoàng đế nhìn xem phá lệ tinh thần, thần thái sáng láng.

	"Trần châu quân như thế nào?"

	Lâm Nhã nhìn thoáng qua Hoàng đế bên người Tiêu Hoa, người này nhìn như mỉm cười, có thể lúc trước trong mắt sát cơ lại lóe lên một cái rồi biến mất, "Bệ hạ, Trần châu quân có chút dũng mãnh."

	Ngươi đem đối thủ nói càng vô năng, thắng lợi của ngươi hoặc là thất bại sẽ có vẻ càng không có thể.

	Hoàng đế gật đầu, "Hai vạn, khả năng kiềm chế?"

	Lâm Nhã mỉm cười, "Da Luật Đức Lâm ổn trọng, tất nhiên có thể kiềm chế lại Trần châu quân."

	Hoàng đế gật đầu, chỉ chỉ Đào huyện phương hướng, "Trẫm cảm thấy, thời cơ không sai biệt lắm rồi."

	Đại quân chỉnh đốn hoàn tất, nên ra tay rồi.

	"Hai mươi vạn đại quân, mười hai vạn đại quân, trận chiến này, không có đường khác, liền một đầu, trùng sát!" Hoàng đế quyết định chiến lược, làm Xu Mật Sứ, Tiêu Hoa cùng các đồng liêu quyết định chiến thuật.

	Hai mươi vạn đại quân, âm mưu quỷ kế gì đều vô dụng, chính là so đấu thực lực, so đấu bắt thời cơ cơ hội.

	Lâm Nhã đi theo Hoàng đế tuần doanh, sau đó, hắn cáo lui, "Thần đêm qua nửa đêm xuất phát, giờ phút này có chút mỏi mệt."

	Hoàng đế gật đầu, "Cực khổ rồi . Bất quá, trẫm hi vọng lần tiếp theo nghỉ ngơi là ở Đào huyện."

	Cái này mịt mờ lời nói, để các thần tử mừng rỡ.

	Nếu là có thể đánh tan quân bắc cương, sau đó, kia rộng lớn mà màu mỡ Trung Nguyên đang ở trước mắt. . . Thế gian phồn hoa có thể để cho Đại Liêu sở hữu giai tầng đều thu hoạch được lợi ích.

	Lâm Nhã mỉm cười, "Tất nhiên như thế."

	Cộc cộc cộc!

	Mấy kỵ ở ngoại vi bị chặn đường, bầu không khí nhìn xem không được tốt, mấy cái tướng lĩnh tức hổn hển hướng về phía hoàng đế hộ vệ gào thét.

	"Đó là ai người?" Lâm Nhã mặt lạnh lấy.

	"Lâm tướng!" Một người tướng lãnh thấy được Lâm Nhã, nhấc tay hô to.

	"Để bọn hắn tới." Không có hoàng đế cho phép, dù ai cũng không cách nào tiếp cận.

	Mấy cái tướng lĩnh chật vật tới, quỳ xuống, cúi đầu. . .

	"Thất bại!"

	Dưới trướng tướng lĩnh quá nhiều, Lâm Nhã không có khả năng người người đều nhận ra. Hắn nhìn kỹ lại, nhận ra một người trong đó, là Da Luật Đức Lâm dưới trướng.

	"Cái gì thất bại?" Lâm Nhã trong mắt lóe lên tàn khốc.

	Hắn khiến Da Luật Đức Lâm cố thủ đại doanh, lại hắn mới đưa rời đi a!

	Coi như Dương Huyền dưới trướng đều là ba đầu sáu tay, cũng không khả năng thời gian ngắn công phá đại doanh.

	Da Luật Đức Lâm tên ngu xuẩn kia!

	Tướng lĩnh cúi đầu, "Lâm tướng sau khi đi, sáng sớm Dương cẩu liền xuất binh rồi. Tường ổn suất quân xuất chiến. . ."

	"Chờ một chút." Lâm Nhã gọi hắn lại, "Lão phu làm hắn cố thủ, vì sao xuất kích?"

	"Tường ổn nói không sợ Dương cẩu, kết quả. . . Ta quân bị đánh tan."

	Lâm Nhã giận dữ, rút đao liền chuẩn bị chém giết cái này tướng lĩnh. Người bên cạnh tranh thủ thời gian ôm ôm, khuyên khuyên.

	"Được rồi!"

	Hoàng đế hét lại bọn hắn, chậm rãi nói: "Lần xuất chinh này, trước đó liền đem quân bắc cương tướng lĩnh tin tức truyền đến toàn quân tướng lĩnh. Dương Huyền xuất thân thấp hèn, một người như vậy, khinh thường xem thường có thể.

	Nhưng lại quên đi người này là Đại Đường danh tướng. Vô số đối thủ thi hài bị hắn chồng chất thành núi, còn chưa đủ tỉnh táo? Làm người đi Ninh Hưng, cầm Da Luật Đức Lâm gia quyến. . ."

	"Bệ hạ." Lâm Nhã tuy nói hận không thể hành xác, nhưng giờ phút này nhất định phải bao che cho con, "Da Luật Đức Lâm cũng là lập công sốt ruột. . ."

	Một phen thuyết phục, Hoàng đế lúc này mới 'Miễn cưỡng' bỏ qua Da Luật Đức Lâm gia quyến.

	Quân thần tán đi, Tiêu Hoa cùng Trần Phương Lợi đứng chung một chỗ, Tiêu Hoa nói: "Những năm đó, Đại Liêu quyền quý tướng lĩnh vậy học Trần quốc bộ kia, lấy gia thế lấy người. Xuất thân thấp hèn, bản sự to lớn hơn nữa cũng sẽ bị người xem thường. Nhưng những này ngu xuẩn a! Lại nhìn không thấu. . ."

	"Cái gì?" Trần Phương Lợi hỏi.

	"Trường Lăng công chúa bực nào cao ngạo, trước kia ngươi có từng nghe nói nàng thích qua ai?"

	Trần Phương Lợi lắc đầu, "Công chúa ánh mắt quá cao."

	Tiêu Hoa nói: "Có thể nàng lại thích Dương Huyền. Nếu không phải người này siêu quần bạt tụy, công chúa há có thể để ý hắn?"

	. . .

	Đào huyện đầu tường thành, Hoàng Xuân Huy nhìn xem phương xa, nói: "Gần nhất quân địch trinh sát càng phát ra sống động, càng là liều chết che đậy ta quân trinh sát, đây là một tín hiệu."

	Phương xa, có thể nhìn thấy những cái kia trinh sát vãng lai.

	Đi thời điểm tinh thần phấn chấn, trở về thời điểm, luôn luôn sẽ ít một chút người, người còn sống sót vậy vết thương chồng chất.

	Đây chính là đại chiến điềm báo.

	Hoàng Xuân Huy trở lại, "Đều chuẩn bị xong chưa?"

	Dưới trướng văn võ hơn mười người, đứng lên nói: "Gối giáo chờ sáng!"

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Một trận chiến này, lão phu đợi đã lâu, các ngươi cũng chờ hồi lâu. Nên tới, sắp tới. Trương Độ!"

	Trương Độ tiến lên, áo giáp bên trên giáp lá ma sát lên tiếng, nhìn xem giống như là một đầu cự thú hành tẩu.

	"Trước khi đại chiến, trước gõ quân địch sĩ khí, ngươi mang theo hai ngàn Huyền Giáp kỵ xuất kích, quét ngang quân địch trinh sát du kỵ."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Giang Tồn Trung."

	"Tướng công!"

	"Ngươi lĩnh bản bộ tiếp ứng."

	"Lĩnh mệnh!"

	Đây là muốn tại trước khi quyết chiến, gõ quân địch sĩ khí.

	Tướng công, vẫn như cũ nhạy cảm, quả quyết!

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa nhẹ nhàng.

	Đầu tường thành có người quát hỏi, "Cái nào?"

	Dưới thành hô: "Trần châu quân đến rồi."

	Liêu Kình kinh ngạc: "Không phải làm hắn phòng thủ Lâm Hòa một tuyến sao? Như thế nào trở lại rồi?"

	"Hẳn là, ném thành trì?" Có người đưa ra cái suy đoán này.

	Cộc cộc cộc!

	Kỵ binh đi đầu, tiếp lấy chính là bộ tốt.

	Người bên trên một vạn, vô bờ vô bến.

	Khổng lồ trận liệt bước đi chỉnh tề đi tới dưới thành.

	Nam Hạ giục ngựa tới, hô to, "Bẩm báo tướng công, ta quân đánh tan ở trước mặt chi địch, bắt được địch tướng, hồi sư Đào huyện!"

	"Vậy mà đánh bại ở trước mặt chi địch?"

	"Tốt!"

	"Tướng công, quân địch sĩ khí tất nhiên rơi xuống a! Ha ha ha ha!"

	Có người đi đến bên cạnh thành, "Bao nhiêu quân địch?"

	Nam Hạ nói, "Hai vạn!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem trận liệt, bên người có người nói: "Khoảng một vạn bảy tám."

	"Mở cửa thành!"

	Trong thành, đại chiến bầu không khí đã rất nồng nặc rồi.

	Cửa thành mở rộng, dân chúng nghe nói Trần châu quân vừa đánh bại quân địch, ào ào ra tới đón lấy.

	Ngoài thành, Dương Huyền nói: "Quyết chiến ở nơi này mấy ngày, đại chiến sĩ khí làm đầu , lệnh huynh đệ nhóm, bày trận vào thành."

	Phốc phốc phốc!

	Từng dãy trận liệt vào thành.

	Áo giáp chỉnh tề, đao thương sáng loáng.

	Từng trương trầm mặc trên mặt, đều đều là bách chiến bách thắng sau hờ hững.

	Phảng phất phía trước liền xem như có trăm vạn đại quân, bọn hắn cũng dám tại tại đại kỳ dưới sự chỉ dẫn, không gì không phá.

	Phốc phốc phốc!

	Chỉnh tề tiếng bước chân chấn động đại địa.

	Hai bên dân chúng bị chấn nhiếp, lặng ngắt như tờ.

	Cho đến một đứa bé hô: "Uy võ!"

	Từng trương đờ đẫn mặt lúc này mới tươi sống.

	Kiêu ngạo vô cùng.

	Đây chính là ta Bắc Cương vô địch hùng binh a!

	Từng cái cánh tay giơ cao.

	Vung vẩy.

	"Vạn thắng!"
Kết chương.