Chương 881 : Kim Cương thành loạn.
Một ít nhỏ yếu chủng quần có thể không phải cái này như vậy nhìn, bọn họ trường kỳ được ức hiếp, cũng biết đạo một ít Lam Kim Thụ tộc sự tình.

	Tại trong con mắt của bọn họ, vị này Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng đến đây là có chút bi tráng đấy, điều này cũng làm cho bọn họ tâm pháp. Cho nên, liền xuất hiện một ít tiểu chủng quần toàn tộc thu dọn đồ đạc ra khỏi thành tình huống.

	Tinh Quái tộc cũng là từ chúng đấy, nguyên bản còn có chút do dự chủng quần, chứng kiến càng ngày càng hơn chủng quần ra khỏi thành, hơn nữa ra khỏi thành một chuyến xem thế nào một lát lại không có cái như vậy chỗ xấu, bởi vậy, quyết định ra khỏi thành liền trở nên càng ngày càng nhiều. Toàn bộ Kim Cương thành đô loạn đứng lên.

	Hắn bây giờ là không nói gì ngậm bồ hòn mà im, đã không thể đối mặt dân chúng nói thẳng, bọn họ nhất định sẽ diệt Lam Kim Thụ tộc, lại không thể ra tay đem Lam Kim Thụ tộc đuổi đi. Dù sao, bọn họ không chiếm để ý a! Hắn chỉ có thể đối ngoại tuyên bố chính mình đang cùng Lam Kim Thụ tộc tích cực câu thông, giải trừ hiểu lầm, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng tại phản hồi đường bên trên, hết thảy đem rất nhanh khôi phục bình thường.

	Nói như vậy tự nhiên là có tác dụng đấy, nhưng tác dụng lớn sao? Thật đúng là không lớn. Ra khỏi thành người cũng không có giảm bớt.

	Kim Thành Ngô cũng nghĩ qua cưỡng ép ngăn trở ra khỏi thành người, thậm chí là phong bế cửa thành, nhưng làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ tạo trở thành càng lớn trứng loạn.

	Bốn giờ về sau, tất cả trước cửa thành đều sắp xếp lên hàng dài, Kim Thành Ngô quyết định buông tha cho khuyên bảo, phải đi liền đi đi thôi, đợi đến lúc sự tình giải quyết về sau, bọn họ tổng còn sẽ trở lại.

	Hắn thậm chí đau buồn hung hăng mà nghĩ: Đến lúc đó, chính mình liền ở cửa thành thu thuế nặng, nghĩ một lần nữa vào thành, nhất định giao nạp vang dội người thành thuế, bằng không mà nói, cũng đừng trở về. Đi dễ dàng, trở về cũng không như vậy dễ dàng.

	Có ý nghĩ này, Kim Thành Ngô liền bình tĩnh nhiều, lần này bị tổn thất, đợi về sau thông qua người thành thuế đến lấp, dĩ nhiên là có thể đền bù.

	Về phần Kim Cương Tinh tộc danh vọng lọt vào đả kích, là không thể tránh khỏi, nhưng chỉ cần Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về, những vấn đề này vẫn có thể đủ giải quyết.

	Dù sao, có Hoàng giả chỗ dựa, chủng quần mới có lực lượng.

	Đường Tam dùng sức một mình, đảo loạn toàn bộ Kim Cương thành, chính hắn lại lão thần tại trên mặt đất ngồi ở đâu minh tưởng.

	Ai cũng không biết hắn hiện tại suy nghĩ cái như vậy, các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão chỉ có thể đủ từ trên người hắn cảm nhận được càng phát ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, mà cái này khổng lồ sinh mệnh khí tức lại để cho bọn họ có loại an tâm cảm giác. Cái này đối mặt bọn họ mà nói liền đầy đủ.

	Lặng yên cảm thụ được ở giữa thiên địa sinh mệnh khí tức, Đường Tam một bên tu luyện, một bên phóng thích thần thức, đồng thời lợi dụng Linh Tê Thiên Nhãn quan sát trên người mình số mệnh biến hóa.

	Khi hắn cao giọng đối mặt Kim Cương Tinh tộc tuyên chiến về sau, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình số mệnh lại bay vụt một đoạn, thậm chí tất cả Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão trên người số mệnh cũng có nói ra thăng.

	Coi như làm một cái người từ ngoài đến, hắn đối mặt vấn đề lớn nhất chính là được bản vị diện bài xích. Đây cũng là lúc trước hắn độ kiếp muốn mặt đối mặt Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp nguyên nhân.

	Hiện tại, hắn phát hiện, chính mình đang tại được vị diện nhận thức, có loại dần dần dung người vị diện này cảm giác. Đây chính là Thụ Tổ mang cho hắn cái khác chỗ tốt.

	Đường Tam chắc là sẽ không hoàn toàn tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa đấy, bởi vì là nếu như hắn tiếp nhận Thụ Tổ toàn bộ bộ phận truyền thừa, cái này trở thành lớn Tinh Cầu bản nguyên Sinh Mệnh Năng Lượng thậm chí có khả năng cải biến hắn bản thân tình huống, đưa hắn cái này người từ ngoài đến chính thức biến trở thành vị diện này tồn tại.

	Nếu như mượn Thụ Tổ truyền lại cho lực lượng của hắn, dù là hắn trở nên cường đại trở lại, thậm chí trở lại Thần Vương cấp độ, có thể làm đấy, cũng chỉ là trợ giúp vị diện này đột phá đến Thần Giới cấp độ, vị diện này dạng trở thành vì hắn căn cơ, hắn rút cuộc không cách nào thoát khỏi.

	Đó cũng không phải Đường Tam hy vọng thấy, hắn hay là muốn trở về. Trở lại chính mình từng đã là cái thế giới, còn có chúng nhiều người nhà, đồng bạn đang đợi bọn họ trở về.

	Không hoàn toàn tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa cũng không có nghĩa là hắn không thể mượn một phần lực lượng. Tại trở thành là Hoàng giả trước, vị diện này hay vẫn là sẽ đối với hắn sinh ra thật lớn ảnh hưởng, hiện tại hắn đạt được Thụ Tổ hảo cảm, thậm chí coi như là Thụ Tổ người phát ngôn, như vậy, hắn Thành Hoàng thời điểm muốn dễ dàng một chút, gặp phải trở ngại cũng muốn nhỏ một chút.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn vì chính mình đột phá Thành Hoàng làm chuẩn bị một trong. Hắn cho tới bây giờ không phải sẽ đem tất cả hy vọng thả tại một sự kiện bên trên, nhất định là muốn làm nhiều trọng chuẩn bị.

	Tựa như hiện tại, hắn đồng dạng tại vì chính mình Thành Hoàng làm chuẩn bị. Lúc này, trong cơ thể hắn Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng không chỉ có tại hấp thu sinh mệnh bản nguyên năng lượng, hơn nữa đang không ngừng phát sinh biến hóa. Hỗn độn chi thủy chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có chỗ có thêm, đây trước hắn thoải mái qua Thụ Tổ về sau, Thụ Tổ cho hắn hồi quỹ.

	Đồng thời, hắn tất cả huyết mạch lạc ấn đều đang không ngừng mà nâng cao, nhất là Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn, đã hoàn toàn ở vào thập nhất giai đỉnh phong. Bằng vào Thụ Tổ lạc ấn, Lam Kim Thụ tộc huyết mạch uy năng phi thường cường hãn, hơn nữa hắn Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng coi như làm hậu thuẫn, cái này hai đại huyết mạch là có trình độ nhất định giao hòa đấy.

	Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng thế nhưng là siêu cấp huyết mạch, mà Lam Kim Thụ tộc bản thân tuy rằng không am hiểu chiến đấu, nhưng là có được một cấp huyết mạch. Thụ Tổ cũng không phải là bình thường Hoàng giả, hắn truyền thừa kéo dài thật lâu, cấp độ còn tại.

	Một cái siêu cấp huyết mạch làm một cái một cấp huyết mạch làm trụ cột, đây chính là Đường Tam coi như là Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng lực lượng.

	Mà đối với kia hắn Hoàng giả thời điểm, hắn Kim Mông Biến, Sư Hổ Biến những năng lực này hiển nhiên là không thể sử dụng, Khổng Tước Biến không gian khống chế cũng không được. Chỉ có thể sử dụng cùng Lam Kim Thụ tộc tương quan, hoặc là Hoàng giả nhìn không ra năng lực.

	Đường Tam tại minh tưởng đồng thời, cũng đang tiến hành phương diện này điều chỉnh, đem có thể thi triển năng lực tại trong lòng yên lặng suy diễn, chịu sau làm chuẩn bị. Hắn cái này Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng thân phận, còn muốn sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

	Tại vừa mới cứu trở về đến chút ít Lam Kim Thụ tộc người cùng với phần còn lại của chân tay đã bị cụt bên trong, Đường Tam cũng không có phát hiện cận rừng rậm tung tích. Hắn sở dĩ có thể khẳng định, nguyên nhân rất đơn giản. Nếu như cận rừng rậm ở trong đó mà nói, sẽ có Thụ Tổ trực hệ huyết mạch khí tức, mà hắn tại chút ít Lam Kim Thụ tộc trong đám người cũng không có phát hiện như vậy khí tức.

	Không có cũng tốt, liền đợi a. Chính thức Cận Miểu Sâm đem là mình muốn đối mặt một vấn đề. Đường Tam tuyệt sẽ không may mắn mà nhận thức là Cận Miểu Sâm  đã tan thành mây khói, chỉ cần vấn đề này có khả năng tồn tại, hắn liền cần phải là vấn đề này chuẩn bị cho tốt các loại đối sách.

	Thời gian từng phút từng giây mà đi tới, Kim Cương nội thành tiếp tục hỗn loạn, đại lượng dân chúng rời thành, chúng nhiều cửa hàng đóng cửa, nhất là Phủ Thành chủ phụ cận cư dân, coi như là không có ly khai Kim Cương thành, cũng bắt đầu hướng ra ngoài thành chuyển

	Dời, ai cũng không hy vọng được ảnh hướng đến. Ai có thể khẳng định song phương sẽ không thật sự đánh nhau?

	Mười giờ về sau, một phần ba Kim Cương thành dân chúng lựa chọn ly khai tòa thành thị này, nhưng như trước có hai phần ba người lưu lại. Lam Kim Thụ tộc cùng Kim Cương Tinh tộc, tại đại đa số khoáng vật loại Tinh Quái xem ra, là không thể so sánh đấy.

	Mười một giờ sau, Kim Cương thành Đông phương, hai đạo quang ảnh tựa như sao băng bình thường hướng về Kim Cương thành phương hướng bay nhanh mà đến.

	Khi bọn họ tiến người Kim Cương thành ngàn dặm trong phạm vi thời điểm, ngồi ngay ngắn tại Kim Cương trong thành Đường Tam mở hai mắt ra.

	Đến!

	Dùng Hoàng giả thông độ, nếu như toàn lực ứng phó, từ Tổ Đình bay trở về, khẳng định không cần mười mấy giờ cái này vân lâu, tuy rằng, tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về trước, Tổ Đình bên trong bộ phận hẳn là từng có một lần thảo luận. Thậm chí có thể là tranh luận.
Kết chương.