Chương 956 : Thần bí địa đồ.
Tiêu Lâm cũng không khách khí, đem khối kia Hắc Nham thu vào.

	Tiêu Lâm bản ý là muốn đem hắn đặt tại Linh Mộc không gian bên trong, thử nghiệm có hay không có thể bồi dưỡng, cho dù không được cũng không có quan hệ.

	Lúc này Thủy Vô Cấu lại đem hai bình ngọc đưa tới, Tiêu Lâm thấy thế, hơi sững sờ , dựa theo phía trước đã nói xong, chính mình chỉ cần một giọt Nhân Uân Tiên Lộ, mà Thủy Vô Cấu đưa tới nhưng là hai bình.

	"Cung chủ đây là gì ý? " Tiêu Lâm không hiểu hỏi.

	"Nhắc tới lần này có thể đi vào Thiên Tuyệt đảo, thuận lợi đến tay Nhân Uân Tiên Lộ, đều là Tiêu đạo hữu công lao, mà lại Tiêu đạo hữu còn thay chúng ta Ngự Thủy Cung trừ đi Thiên Ma cái này họa lớn, có thể nói là ta Ngự Thủy Cung ân nhân, cho nên cái này hai giọt Nhân Uân Tiên Lộ, là Tiêu đạo hữu nên được."

	"Tiêu mỗ vốn là dính Thủy cung chủ ánh sáng, mới có thể tiến vào cái này Thiên Tuyệt đảo, đồng thời thu thập được Nhân Uân Tiên Lộ, một giọt đã là đủ, cho tới chém giết mấy người kia, thực ra Lôi Bằng nhất tộc muốn giết ta cho thống khoái, chém giết ba người cũng là vì ngày sau bớt chút phiền toái, mà Thủy cung chủ hẳn là cũng biết, Tiêu mỗ vốn là cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung ân oán rất sâu, năm đó Lục Đạo Khôi Ma Cung truy sát Tiêu mỗ, Thiên Ma cũng là kẻ đầu têu một trong, cho nên hôm nay cũng cùng nhau kết thúc đoạn ân oán này."

	"Tuy nói như thế, nhưng đối với ta Ngự Thủy Cung mà nói, nhưng là công đức vô lượng, cho nên giọt này Nhân Uân Tiên Lộ, còn mời Tiêu đạo hữu ắt phải thu xuống."

	Tiêu Lâm nhìn đến Thủy Vô Cấu thành tâm thực lòng, cũng không tốt phất một trong phiến hảo ý, là dùng Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen, mở miệng nói ra: "Như vậy Tiêu mỗ tựu liếm nhan nhận lấy."

	Tiêu Lâm tiếp lấy hai bình ngọc, thu nhập tinh giới bên trong.

	"Bây giờ Thiên Tuyệt đảo sự tình đã xong, Tiêu mỗ cũng nên ly khai. " Tiêu Lâm hướng Thủy Vô Cấu chắp tay, mở miệng nói ra.

	"Tiêu đạo hữu hãy khoan?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời nghi hoặc nhìn về phía Thủy Vô Cấu.

	"Cái này độc cung bên trong, còn có một chỗ cảnh quan, Tiêu đạo hữu nghĩ không nghĩ nhìn một chút? " Thủy Vô Cấu cười nói.

	"Cảnh quan? " Tiêu Lâm nghe vậy, nói: "Chẳng lẽ cái này độc cung bên trong, Nhân Uân tiên thảo cũng không phải là lớn nhất bảo vật hay sao?"

	"Nhân Uân tiên thảo đối với chúng ta mà nói, tự nhiên là lớn nhất bảo vật, mà lại mặc dù là có khác bảo vật, cũng sớm đã bị ta Ngự Thủy Cung các tiền bối lấy đi."

	Tiêu Lâm nhất thời nhịn không được cười lên, mình ngược lại là suy nghĩ không chu toàn, Ngự Thủy Cung thủ lấy Thiên Tuyệt đảo toà này bảo tàng, tự nhiên không phải chỉ là để dùng tới tán thưởng, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi kỳ quái hỏi: "Cái kia còn có gì vật?"

	Tiêu đạo hữu đi theo ta.

	Thủy Vô Cấu cũng không nói thẳng, mà là hướng phía đại điện bên trong đi tới, Tiêu Lâm theo sát phía sau, hai người xuyên qua to lớn bình phong, tiến vào nội thất, trong nội thất trừ một trương giường đá cùng đơn giản một chút làm bằng đá gia cụ bên ngoài, cũng không hắn vật.

	Thủy Vô Cấu nhìn đến Tiêu Lâm nghi ngờ trên mặt biểu lộ, cười nói: "Ta nói chính là cái này bình phong bên trên bức hoạ."

	Thủy Vô Cấu xoay người, chỉ vào bình phong nội trắc nói.

	Lúc trước hai người tiến đến thời điểm, Tiêu Lâm cũng chưa từng chú ý tới cái này bình phong có cái gì đặc biệt, bây giờ nghe Thủy Vô Cấu chỗ nói, nhất thời lộ ra giật mình biểu lộ, đồng thời cũng hướng phía bình phong nhìn tới.

	Bình phong chính là một mặt phổ thông tường trắng, mà ở chỗ này tường trắng phía trên, nhưng là họa một bộ bức hoạ.

	Đương Tiêu Lâm nhìn đến bức họa này thời khắc, càng là trực giác cảm giác đây cũng không phải là là một bức họa, ngược lại là giống một tấm bản đồ.

	Phía trên miêu tả cực kì cặn kẽ, núi non sông ngòi đều miêu tả rõ ràng, hơn nữa còn ghi chú một chút chỗ đặc thù, Tiêu Lâm vừa nhìn tựu minh bạch, những này ghi chú địa phương đều là hung hiểm chi địa.

	Nhưng kỳ quái là bản vẽ này phía trên, không có một cái danh xưng, tựu liền bức hoạ phía trên cũng là trống không, cũng không có miêu tả tấm này địa đồ danh tự.

	"Đây là một tấm bản đồ? " Tiêu Lâm nhìn hướng Thủy Vô Cấu nghi hoặc nói.

	Thủy Vô Cấu nghe vậy, gật đầu: "Cái này đích xác là một tấm bản đồ, nhưng Tiêu đạo hữu có thể biết đây là nơi nào địa đồ?"

	"Chẳng lẽ Thủy cung chủ biết?"

	Nào biết Thủy Vô Cấu nghe vậy, cũng lắc đầu, ngược lại để Tiêu Lâm hơi sững sờ, thầm nghĩ: "Ngươi cũng không biết, cái kia nhìn thì có ích lợi gì?"

	Thủy Vô Cấu tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm ý nghĩ, cười nói: "Tiêu đạo hữu có thể biết, Thiên Tuyệt Độc Thánh năm đó thế nhưng là tiến cấp tới hóa thần chi cảnh?"

	"Hóa thần tu sĩ? " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng hơi động.

	"Không sai, Tiêu huynh nên biết, chúng ta cái này một giới hóa thần tu sĩ, có thể nói là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tựu liền chúng ta đại tu sĩ, một đời cũng rất có thể nhìn không đến một vị hóa thần tu sĩ thân ảnh."

	Tiêu Lâm nghe vậy, ngược lại là mười phần tán đồng, nói cho cùng, hắn ngược lại là gặp qua mấy vị hóa thần tu sĩ, như là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Phù Phi Nhiễm, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông vị kia truy sát chính mình mấy chục vạn dặm Vô Tướng hòa thượng, đương nhiên còn có Loan Hỏa nhất tộc đại năng tu sĩ Loan Hỏa.

	Nhưng Phù Phi Nhiễm cùng Vô Tướng hòa thượng, đều là vị trí Thiên Tông phía sau chưởng khống giả, nhưng hắn đã từng theo Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ trong giọng nói phán đoán, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phía sau hóa thần tu sĩ tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Phù Phi Nhiễm một người.

	Mà trừ Phù Phi Nhiễm, còn lại tất cả mọi người tựa hồ cũng chưa hề lộ mặt qua.

	"Ngự Thủy Cung phía sau có hay không cũng có Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ? " nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Tự nhiên là có, sư tổ của ta năm đó tựu tiến cấp tới Hóa Thần cảnh, nhưng hắn tiến giai không lâu sau, tựu tiêu thất vô tung, ta mặc dù có thể thông qua cung nội bí pháp, phát ra tin tức liên hệ vị sư tổ này, nhưng có khi có thể có được đáp lại, có khi nhưng là được không đến, nhưng đối với bọn hắn đi nơi nào, cho tới bây giờ đều là kiêng kỵ thật sâu, liền ta vị này Ngự Thủy Cung đại cung chủ cũng không biết."

	"Cung chủ chẳng lẽ là hoài nghi cái này bình phong phía trên địa đồ, chính là những cái kia hóa thần tu sĩ chỗ đi chỗ? " Tiêu Lâm cuối cùng nghĩ rõ ràng qua tới, nói.

	Thủy Vô Cấu gật đầu cười: "Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta mà thôi, cũng chính bởi vì Thiên Tuyệt đảo vị này Thiên Tuyệt Độc Thánh, năm đó tiến cấp tới Hóa Thần cảnh, mà trước mắt tấm này địa đồ lại tuyệt không phải là Thiên Cổ đại lục, cho nên ta mới có này liên tưởng."

	Tiêu Lâm trong lòng chấn kinh tột đỉnh, hắn đối với những cái kia hóa thần tu sĩ đi nơi nào, cũng là hiếu kỳ không thôi.

	Hắn từng tại thỉnh giáo Phù Phi Nhiễm tu luyện nghi vấn thời điểm, đã từng ở trước mặt hỏi qua vấn đề này, nhưng Phù Phi Nhiễm chỉ nói chờ hắn có một ngày tiến cấp tới Hóa Thần cảnh, tự nhiên biết chờ ngữ qua loa đi qua.

	Tiêu Lâm biết hắn không chịu thực ngôn tương cáo, cũng liền không hỏi tới nữa, nhưng hắn vẫn luôn có cái nghi vấn này.

	Nghe đến Thủy Vô Cấu suy đoán, Tiêu Lâm lập tức cẩn thận xem lên trước mắt địa đồ, đem hắn nhớ kỹ trong đầu.

	"Tiêu đạo hữu cũng đã nhớ cho kĩ a? Kỳ thật ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, nhưng nhớ kỹ đều là tốt, nếu là có hướng một ngày có thể tiến giai hóa thần, đi chỗ kia địa phương, cũng có thể có chút trợ giúp."

	"Đa tạ Thủy cung chủ, cung chủ hữu tâm. " Tiêu Lâm hướng Thủy Vô Cấu chắp tay, mở miệng nói ra.

	"Tiêu đạo hữu khách khí, chúng ta đi thôi."

	Hai người rất nhanh liền ra Thiên Tuyệt đảo, mà Tiêu Lâm cũng hướng Thủy Vô Cấu cáo từ, xoay chuyển hướng phía Thanh Hồ đảo bay tới.

	Nhìn xem Tiêu Lâm rời đi phương hướng, Thủy Vô Cấu thật lâu không nói, qua hồi lâu mới khe khẽ thở dài một tiếng, tiếp đó hóa thành một đạo Bích Thanh trường hồng, hướng phía Ngự Thủy Cung bay tới.

	...

	Tiêu Lâm phản hồi Thanh Hồ đảo về sau, mới vừa xuất hiện tại động phủ trước cửa, liền gặp một đạo hồng quang lăng không bay qua, hướng phía hắn nhào tới.

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời hiển lộ ra ấm áp tiếu dung, giang hai cánh tay đem người tới ôm vào trong ngực.

	"Phụ thân, ngươi đi chỗ nào, lâu như vậy mới trở về? " Loan Linh kéo lấy Tiêu Lâm, nũng nịu nói.

	"Phụ thân đi ra làm một chuyện rất trọng yếu, ah đúng rồi, khoảng thời gian này Nữu Nữu có hay không thật tốt ôn tập công khóa? Mấy loại bí thuật có hay không đều đã tu luyện thuần thục? " Nữu Nữu là Tiêu Lâm thay Loan Linh khu nhũ danh, Loan Linh mặc dù bị phong ấn mấy trăm năm, nhưng thực tế nhìn qua bất quá mới mười mấy tuổi bộ dáng.

	Loan Linh nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhất thời hiển lộ ra nét mặt hưng phấn: "Nữu Nữu đều luyện thành, phụ thân ta thi triển cho ngươi xem."

	Nói xong, Loan Linh tránh thoát Tiêu Lâm trước ngực, đi tới trên đất trống, trên thân bốc cháy lên một ánh lửa, rất nhanh đợi hỏa quang tản đi, hắn thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm thấy thế, nhưng là yên lặng cười một tiếng, chỉ vào lộ ra ngoài nửa đoạn bờ mông nói: "Nữu Nữu, ngươi cái này ẩn nấp chi thuật làm sao cố đầu không cố mông, hẳn là là cho người lưu lại cái bia sống?"

	Tiêu Lâm một cước đá ra, một đạo khí kình lăng không đụng vào cái kia lộ ra nửa đoạn trên mông đít.

	"A nha ~ " Loan Linh một tiếng kinh hô, ẩn nấp hiệu quả nhất thời mất đi hiệu lực, hiển lộ ra thân thể, hắn chu há miệng, trên khuôn mặt nhỏ mang theo biểu tình bất mãn.

	"Phụ thân, ngươi làm sao đá cái mông người ta? Nhân gia bất quá là thi triển ẩn nấp bí thuật, xảy ra một chút ngoài ý liệu mà thôi."

	"Vi phụ không tại khoảng thời gian này, ngươi nhất định là lười biếng đúng không?"

	"Mới không phải đây,  ah đúng rồi, phụ thân, cái này ẩn nấp bí thuật không một chút nào chơi vui, ta còn là cho ngươi bày ra một loại khác thần thông a? " Loan Linh tựa hồ là hữu ý tại Tiêu Lâm trước mặt khoe khoang, nhẹ nhàng vỗ vỗ bụng nhỏ, đột nhiên há hốc miệng ra, phun ra một đạo hồng viêm.

	Hồng viêm bắn ra trăm trượng về sau, bắn tới một gốc cổ thụ che trời phía trên, gốc kia đại thụ che trời thô to thân cành, vài trượng một đoạn càng là vô thanh vô tức biến thành tro bụi, phía trên khổng lồ cành lá, lập tức mất đi chống đỡ, hướng phía phía dưới rơi xuống.

	Mà đạo kia hồng viêm tại rơi vào mặt đất về sau, trên mặt đất bùn đất cùng nham thạch, càng là trong nháy mắt hòa tan, biến thành cuồn cuộn dung nham, trọn vẹn tạo thành một cái mấy mười trượng lớn nhỏ hồ dung nham, cái kia thô to thân cành hạ xuống về sau, vừa vặn rơi vào hồ dung nham bên trong, nhất thời bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

	"Hồng Loan chân viêm? " Tiêu Lâm thấy thế, nhất thời lấy làm kinh hãi, Nữu Nữu phun ra hỏa diễm, cũng không phải là phổ thông phàm hỏa, mà là có thể cùng Ngũ Hành linh hỏa cùng so sánh Hồng Loan chân viêm.

	Nhìn tới nàng khống hỏa thiên phú đã bắt đầu thức tỉnh, bước kế tiếp hẳn là tu luyện ra Long Hoàng chân viêm, một khi Hồng Loan chân viêm cùng Long Hoàng chân viêm dung hợp, liền có thể hóa thành Phượng Loan chân viêm, đến thời điểm liền xem như Long Hoàng nhất tộc, tại Phượng Loan chân viêm trước mặt, cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng biết, Nữu Nữu nghĩ muốn luyện thành chân chính Phượng Loan chân viêm, còn rất dài một con đường muốn đi, nếu là dựa vào chính nàng, sợ là muốn đếm ngàn năm thời gian, nhưng có chính mình vị này nghĩa phụ, kết quả tự nhiên là bất đồng.
Kết chương.