Chương 563 : Quyết chiến Thi vương, Ma Long Nhận!.
Gặp lại Lục Huyền Cơ thời điểm, Chu Dương đã rõ ràng có thể phát giác được mạng hắn liền rồi.

	Cái này không chỉ là bởi vì hắn khuôn mặt so tại "Khung Thiên Tiên cảnh" thời điểm càng già nua rất nhiều, càng quan trọng hơn một điểm, hay là hắn trên thân bắt đầu tản ra một cỗ mục nát, tàn lụi khí tức.

	Loại khí tức kia, Chu Dương cũng không lạ lẫm, Chu gia dĩ vãng những trưởng bối kia thọ nguyên đến cùng tới gần tọa hóa thời điểm, trên thân đều sẽ có cỗ khí tức này hiển hiện.

	Khác biệt chính là, Lục Huyền Cơ thân là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ, trên người hắn loại khí tức này sẽ sớm một chút năm xuất hiện, mà không giống những cái kia Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ, chỉ chờ sắp đến trước khi chết mấy ngày mới có thể như thế.

	Chu Dương không biết Lục Huyền Cơ trên thân đến cùng phát sinh cái gì.

	Hắn nhớ kỹ đối phương lúc ấy tại "Khung Thiên Tiên cảnh" bên trong cũng đã có nói, thọ nguyên còn có trên trăm năm , ấn lý thuyết không còn nhanh như vậy liền xuất hiện loại tình huống này mới đúng.

	Bất quá cái này chung quy là đối phương việc tư, mà thám thính tu vi cảnh giới cao hơn chính mình tu sĩ việc tư, tuyệt đối không phải một ý kiến hay.

	Cho nên hắn cái gì đều chưa hề nói, chỉ là chào hỏi mấy cái vãn bối cùng mình cùng nhau lên trước chào, rồi mới thành thành thật thật nghe theo Lục Huyền Cơ chỉ huy.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lên đường đi."

	Trấn Nhạc tiên thành bên ngoài tòa nào đó trên ngọn núi, Lục Huyền Cơ gặp qua đến đây tụ hợp Chu Dương một đoàn người sau, ánh mắt tại Chu Dương cùng Lục Tuyết Vi đôi thầy trò này trên thân thoáng dừng lại một hồi, liền phất ống tay áo một cái, trực tiếp thả ra một chiếc màu xanh phi thuyền, đem mọi người thu lấy đến phi thuyền bên trong.

	Còn Doãn Hàm Quang vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đương nhiên là chính mình chủ động tiến vào phi thuyền.

	Lục Huyền Cơ chiếc này phi thuyền chính là ngũ giai thượng phẩm phi hành pháp khí, tại hắn cái này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ thôi động dưới, tốc độ phi hành so với Chu Dương giá vân phi độn nhanh lên mấy lần, trong một ngày liền có thể phi hành mấy chục vạn dặm.

	Mà lại cùng Chu Dương cần cẩn trọng cẩn thận từng li từng tí che dấu hành tung xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch bất đồng, Lục Huyền Cơ căn bản không có bất luận cái gì ẩn tàng hành tích ý tứ, trực tiếp điều khiển phi thuyền xông lên trời cao, tiến vào trời cao phía trên "Cửu Thiên Tuyệt Vực" bên trong.

	Tại "Linh Hoàn Giới" bảy ngàn trượng trở lên không trung, lại được xưng chi vì "Cửu Thiên Tuyệt Vực", nơi đó lâu dài thổi lất phất có thể làm hao mòn đánh giết Kim Đan kỳ tu sĩ "Cửu Thiên Cương Phong", không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ không cách nào ở trong đó trường kỳ lưu lại.

	Chu Dương Kết Đan thành công sau, đã từng bởi vì tò mò bay đến loại kia độ cao, kết quả hắn chỉ là tại "Cửu Thiên Cương Phong" hình thành tầng cương phong bên trong chờ đợi không đến một khắc đồng hồ, liền không thể không hạ xuống độ cao rời khỏi tầng cương phong, từ đây không còn dám tuỳ tiện đặt chân một khu vực như vậy.

	Nhưng là hắn không dám tùy tiện đặt chân "Cửu Thiên Tuyệt Vực", Lục Huyền Cơ bực này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" ở trong đó lại là như giẫm trên đất bằng nhẹ nhõm,

	Ffawtj mình vào "Cửu Thiên Tuyệt Vực" bên trong, xuyên thấu qua phi thuyền hình thành màu xanh vòng bảo hộ hướng phía dưới nhìn lại, đều là một mảnh trắng xóa biển mây.

	Mà tại cái kia trong mây, ngẫu nhiên cũng sẽ có một tòa hai ngọn núi đầu trồi lên biển mây sơn phong lộ đầu ra, những cái kia sơn phong đều là chí ít ba ngàn trượng trở lên cao phong, mỗi một tòa ít nhất đều là ngũ giai Linh Sơn.

	Tại những cái kia Linh Sơn phía trên, cũng có nghỉ lại cao giai yêu thú nhìn thấy phía trên "Cửu Thiên Tuyệt Vực" bên trong phi hành màu xanh phi thuyền, nhưng chúng nó cũng chỉ là nhìn xa xa thôi, căn bản không dám lộ đầu ra công kích màu xanh phi thuyền.

	Cao giai yêu thú trí tuệ đều không thấp, làm sao có thể không biết, những cái kia có thể tại "Cửu Thiên Tuyệt Vực" bên trong hoạt động phi thuyền, tuyệt đối không phải mình có thể trêu chọc nổi tồn tại, dám thò đầu ra công kích, tuyệt đối chết cũng không biết thế nào chết.

	Đương nhiên, bọn chúng cũng không phải cái gì đều không có làm, tối thiểu đem chính mình nhìn thấy tình huống, dùng Yêu Vương nhóm phát hạ tới đưa tin pháp khí thông tri những cái kia lục giai Yêu Vương nhóm.

	Nhưng nói như vậy, chỉ cần quá cảnh Nguyên Anh kỳ tu sĩ một mực tại "Cửu Thiên Tuyệt Vực" ở trong phi hành, không thương tổn cùng Đoạn Vân sơn mạch bên trong bên trong đê giai yêu thú, lục giai Yêu Vương nhóm cũng sẽ không quản loại chuyện này.

	Mặc dù như thế, có can đảm giống Lục Huyền Cơ dạng này quang minh chính đại đi ngang qua Đoạn Vân sơn mạch Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vẫn như cũ là không thấy nhiều, chí ít Doãn Hàm Quang vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ lúc trước từ Cực Tây chi địa đến đây Lưu Vân Châu Tu Tiên giới thời điểm, không dám như thế cao điệu.

	Thân ở với phi thuyền bên trên Chu Dương, thấy cảnh này, trong nội tâm cũng là dâng lên một cỗ đại trượng phu làm như thế hào tình tráng chí.

	Đây mới là hắn chỗ hâm mộ theo đuổi nhân sinh a!

	Xuất nhập Thanh Minh, hạ chống đỡ vực sâu biển lớn, không chỗ không thể đi, không chỗ không thể đạt tới, tâm vị trí, thì nhân chi chỗ hướng!

	Tâm tình của hắn phấn chấn dưới, không khỏi đối bên người mấy cái hậu bối khích lệ thuyết giáo đạo:

	"Nhìn cho thật kỹ một màn này đi, dạng này phong cảnh, các ngươi trong cuộc đời khả năng chỉ có một cơ hội này có thể thấy được!"

	"Các ngươi khả năng đời này đều làm không được điểm ấy, nhưng trong lòng nhất định phải nhớ kỹ, đây mới là chúng ta thân là tu tiên giả theo đuổi cảnh giới, đây mới là tu tiên giả hẳn là mục tiêu theo đuổi!"

	"Phải nhớ kỹ một câu, đường dài còn lắm gian truân, ta tương thượng hạ mà tìm kiếm!"

	Lục Tuyết Vi mấy cái hậu bối nguyên bản nhiếp với Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang thân phận, từ khi leo lên phi thuyền sau, liền thành thành thật thật đứng ở phi thuyền một góc, không dám lên tiếng một chút.

	Lúc này nghe được Chu Dương người trưởng bối này kích tình mênh mông mấy lời nói, thấy lại lấy phía dưới bao la hùng vĩ biển mây kỳ quan, cũng không nhịn được tâm vì đó gãy, đúng là một chút khắc phục đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân phận sinh ra tâm mang sợ hãi, từng cái thẳng tắp sống lưng lớn tiếng đáp: "Cẩn tuân sư tôn (lão tổ) dạy bảo!"

	Lục Huyền Cơ nhìn thấy loại tình huống này, không khỏi đối Chu Dương ghé mắt nhìn nhau, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tán thành.

	Sắc mặt hắn thư giãn khẽ vuốt cằm nói ra: "Đường dài còn lắm gian truân, ta tương thượng hạ mà tìm kiếm, câu nói này nói đến thật tốt, nói đến lão phu trong tâm khảm!"

	Nói xong hắn tựa hồ cũng bị khơi dậy trong lồng ngực chưa mẫn hào hùng, không khỏi cất cao giọng nói: "Con đường trường sinh khó tìm, nếu không có như thế quyết tâm, như thế ý thức, lại có thể nào cầu được chân chính trường sinh? Có thể nào cầu được chân chính tiêu dao!"

	Chính là ngay cả Doãn Hàm Quang, cũng là như có điều suy nghĩ cẩn thận nhai nuốt lấy đoạn văn này, rồi sau đó nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Chu tiểu hữu nói đúng vô cùng, chúng ta người tu tiên muốn thành công, thì phải có thẳng tiến không lùi tất thắng quyết tâm, có có can đảm cùng thiên địa đấu tranh không biết sợ dũng khí, có tiếp nối người trước, mở lối cho người sau siêu việt tiền nhân trí tuệ!"

	Cái này âm thanh "Chu tiểu hữu" hô lên, nói rõ hắn cuối cùng bắt đầu nhìn thẳng vào lên Chu Dương cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, nhận đồng Chu Dương ngày sau có đưa thân trở thành trong bọn họ một thành viên tiềm chất.

	"Vãn bối cũng là nhất thời biểu lộ cảm xúc, ngược lại là chưa từng giống hai vị tiền bối nhìn như vậy đến thấu triệt, bây giờ nghe được hai vị tiền bối một phen kim ngọc chi ngôn, mới hoàn toàn tỉnh ngộ!"

	Chu Dương sắc mặt khiêm tốn cười cười, rồi mới đối hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chắp tay thi lễ nói: "Hai vị tiền bối dạy bảo, vãn bối không thể báo đáp, xin nhận này thi lễ."

	Hắn lời nói này cùng hành động, tự nhiên có vuốt mông ngựa lấy lòng thành phần, nhưng loại này vừa đúng mông ngựa, không có chút nào làm ra vẻ, sẽ chỉ làm hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cao hứng.

	Thế là tiếp xuống, hai vị bị hắn mông ngựa vỗ cao hứng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng thuận tiện chỉ điểm lên hắn một chút trên tu hành gặp phải nghi vấn, thậm chí ngay tiếp theo Lục Tuyết Vi đều dính chút ánh sáng, từ Lục Huyền Cơ nơi đó được một loại có thể hóa giải « Băng Phách Chân Kinh » đối với tính tình ảnh hưởng biện pháp.

	Dạng này một đường bay đến mấy ngày sau, bên trên Phi Thuyền Chu Dương, chợt phát hiện nơi xa xuất hiện một tòa thẳng vào Thanh Minh ở trong trụi lủi sơn phong.

	Ngọn núi kia đỉnh núi thẳng vào "Cửu Thiên Tuyệt Vực" bên trong, độ cao so với bọn hắn lúc này thân ở độ cao còn phải cao hơn một chút.

	"Cái đó là. . ."

	Chu Dương ánh mắt nhìn toà kia trụi lủi sơn phong, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Lục Huyền Cơ.

	"Kia là Tiếp Thiên Phong, Đoạn Vân sơn mạch ngọn núi cao nhất, lão phu lo lắng cái kia đào tẩu 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 sẽ phát hiện Vô Biên Sa Hải bên trong cái kia đạo vết nứt không gian, rồi mới mượn nhờ nơi đó tinh thuần ma khí khôi phục tu vi, cho nên lần này tới, chính là muốn mời Đoạn Vân sơn mạch bên trong tinh thông phong ấn chi đạo 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cùng đi nhìn một chút cái kia đạo vết nứt không gian, nhìn xem nó có thể hay không có biện pháp đem phong ấn lại!"

	Lục Huyền Cơ biết Chu Dương đang lo lắng cái gì, không khỏi cười nhạt một tiếng, giải thích cho hắn tính toán của mình.

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt không khỏi dừng một chút, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi: "Nhưng vị kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sẽ đáp ứng sao? Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc, thế nhưng là phi thường cừu thị chúng ta Nhân tộc tu sĩ!"

	"Hừ, điểm ấy nhưng không phải do hắn không đáp ứng!"

	Lục Huyền Cơ hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói ra: "Phải biết Ma tộc cũng không chỉ thích thôn phệ chúng ta tu tiên giả thần hồn Nguyên Anh, cũng thích đem bọn hắn Yêu tộc nô dịch ma nhuộm thành Ma thú thúc đẩy, thời kỳ Thượng Cổ Ma tộc xâm lấn, bọn hắn Yêu tộc đồng dạng là người bị hại một trong, lúc ấy Chân Tiên giới còn có Yêu tộc Đích Chân Linh hạ giới trừ ma qua đây!"

	Chu Dương lập tức đã hiểu.

	Cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên giới so sánh, Đoạn Vân sơn mạch hiển nhiên cách "Tử Vong Sa Hải" bên trong cái kia đạo vết nứt không gian thêm gần, nếu để cho "Liệt Thiên Chân Ma" chạy đến nơi đó khôi phục thực lực, lại thông qua cái gì Ma tộc bí pháp đem vết nứt không gian biến thành một đầu Ma Giới thông đạo, Ma tộc đại quân thoáng qua một cái đến, Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc nhất định đứng mũi chịu sào.

	Đương nhiên ở trước đó, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới khẳng định là sẽ trước một bước che diệt.

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng căng thẳng, trong lòng vạn phần hi vọng Lục Huyền Cơ chuyến này có thể thành công thuyết phục vị kia "Thông Thiên Yêu Vương", không phải hắn liền thật muốn sớm vì Chu gia mưu một đầu sau đường.

	"Lục lão thất phu, ngươi không ở đây ngươi Huyền Dương Phong an tâm chờ chết, đến ta cái này Tiếp Thiên Phong làm cái gì? Không phải là ngươi biết bản vương xung kích Chân Linh cảnh giới còn kém chút hỏa hầu, cố ý tới đưa lên chính mình Nguyên Anh giúp bản vương một tay? Nói như vậy, bản vương nhất định nhờ ơn của ngươi , chờ thành tựu Chân Linh sau đánh lên Lưu Vân Châu, nhất định sẽ vì ngươi Huyền Dương tiên tông lưu lại một điểm hương hỏa!"

	Phi thuyền khoảng cách toà kia thẳng vào Thanh Minh sơn phong còn có mấy trăm dặm, như sấm rền thanh âm liền đột nhiên tại Chu Dương bên tai nổ vang, lại là Tiếp Thiên Phong bên trên một vị nào đó Yêu Vương phát hiện phi thuyền đi lên người thân phận sau, sớm phát ra cảnh cáo.

	Bực này cuồng vọng lời nói, ngược lại là phù hợp Yêu Vương nhóm phong cách hành sự.

	Yêu tộc cũng không chú trọng tâm cảnh tu vi, cũng không có "Tâm Ma Kiếp" loại này đặc biệt nhằm vào tâm cảnh nhược điểm kiếp nạn.

	Yêu Vương nhóm tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong làm mưa làm gió đã quen, lại là tại Tiếp Thiên Phong cái này trong đại bản doanh, chính là Lục Huyền Cơ bực này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" đến nhà, cũng không cần bán mặt mũi của hắn, nghĩ thế nào nói liền thế nào nói.

	Đương nhiên nếu là ra Đoạn Vân sơn mạch, cái nào Yêu Vương còn dám như thế nói lời, Chu Dương tin tưởng Lục Huyền Cơ chắc chắn sẽ không để ý giết yêu lấy đan, vì chính mình Huyền Dương tiên tông luyện chế nhiều mấy món lục giai pháp khí.

	Mặc dù là như thế, Lục Huyền Cơ lại như cũ không kém khí thế lạnh lùng nói ra: "【 Đại Lực Viên Vương 】 ngươi nếu là ngứa da nhột, lão phu cũng không để ý giúp ngươi lỏng xương một chút, dù sao lão phu một kẻ người sắp chết, có thể kéo một cái chôn cùng là một cái, thế nào đều là kiếm!"

	Hổ chết dư uy tại, Lục Huyền Cơ còn chưa chết đâu!

	Bởi vậy nghe được hắn lời nói này sau, cái kia xuất khẩu cuồng ngôn "Đại lực Viên Vương" lập tức trầm mặc, nửa ngày đều không có âm thanh lại truyền đến.

	Thẳng đến phi thuyền đến Tiếp Thiên Phong mấy ngàn trượng bên ngoài sau, mới có một cái khác giọng ôn hòa vang lên nói: "Tam đệ bất quá là cùng Lục đạo hữu chỉ đùa một chút thôi, không biết Lục đạo hữu đột nhiên đến thăm ta Tiếp Thiên Phong, cần làm chuyện gì?"

	Thanh âm này vang lên đồng thời, Tiếp Thiên Phong trên đỉnh núi bỗng nhiên linh quang lóe lên, đột nhiên nhiều hơn một người mặc nhân loại y phục áo xanh trung niên nhân thân ảnh.

	Có thể tại Tiếp Thiên Phong loại địa phương này nhân loại xuất hiện, dĩ nhiên không phải con người thực sự, chỉ có thể là lục giai Yêu Vương biến hóa ra nhân loại hình thái.

	Chu Dương ánh mắt nhìn về phía cái kia áo xanh trung niên nhân, trong lòng đang âm thầm suy đoán đối phương bản thể là loại nào yêu thú, chưa từng nghĩ bên tai đột nhiên vang lên Doãn Hàm Quang truyền âm.

	"Cái kia áo xanh trung niên nhân chính là Đoạn Vân sơn mạch bên trong một đám Yêu Vương lão đại 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, này yêu bản thể chính là một loại hiếm thấy dị thú 【  Bích Thiên Thanh Không Thú 】,

	Trời sinh liền thân cận không gian pháp tắc, tinh thông nhiều loại không gian thần thông, nếu bàn về không gian phong ấn nhất đạo phía trên tạo nghệ, ngoại trừ những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bên ngoài, Yêu Nhân lưỡng tộc không người dám nói có thể thắng qua hắn."

	"Bích Thiên Thanh Không Thú" đại danh Chu Dương cũng đã được nghe nói, loại này yêu thú tại hiếm thấy trình độ bên trên, so với "Chu Tước Yêu Vương" Chu Tử Chân như thế thân có Chân Thánh Huyết mạch yêu thú cũng không kém cỏi.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Đoạn Vân sơn mạch bên trong một đám Yêu Vương lão đại, lại là loại này hiếm thấy yêu thú.

	Mà lúc này, Lục Huyền Cơ nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện áo xanh trung niên nhân, lại là bờ môi khẽ nhúc nhích, dùng truyền âm phương thức nói đến ý đồ đến.

	Liên quan với "Liệt Thiên Chân Ma" thoát khốn hiện thế tin tức, Đoạn Vân sơn mạch bên trong những này Yêu Vương có lẽ đã biết, có lẽ cũng không biết, những này đều đã không thế nào trọng yếu.

	Trọng yếu là, "Tử Vong Sa Hải" cái kia đạo vết nứt không gian sự tình, tuyệt đối không thể để cho quá nhiều người biết, không phải vạn nhất tiết lộ ra ngoài, coi như sẽ ủ thành hoạ lớn ngập trời!

	Đoạn Vân sơn mạch những này Yêu Vương nhóm đều là miệng rộng, có chút gia hỏa càng là ước gì nhân loại toàn bộ chết hết, nếu là bị một chút có ý khác gia hỏa biết được cái kia đạo vết nứt không gian tồn tại, không để ý Đoạn Vân sơn mạch vô số Yêu tộc sinh tử đem tin tức lan rộng ra ngoài, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

	Nhưng Lục Huyền Cơ biết, "Thông Thiên Yêu Vương" tuyệt đối không ở trong đám này, này yêu mặc dù là Yêu tộc, có thể thực hiện sự tình phong cách lại càng tới gần với Nhân tộc tu sĩ, chính là bởi vì hắn cực lực ước thúc, Đoạn Vân sơn mạch bên trong Yêu tộc mới một mực chưa xông ra Đoạn Vân sơn mạch cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên giới bộc phát sinh tử đại chiến.

	Bằng không, nếu là những này Yêu tộc toàn bộ xông vào Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, cố nhiên sẽ đối với Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tạo thành trước nay chưa từng có tổn thương, nhưng Lưu Vân Châu Tu Tiên giới triệt để trừ bỏ Đoạn Vân sơn mạch viên này cái đinh, đả thông cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên giới giao lưu con đường, cũng là ở trong tầm tay.

	Dạng này một cái giàu có trí tuệ cùng thấy xa Yêu Vương, Lục Huyền Cơ tin tưởng hắn sẽ không làm loại kia không khôn ngoan sự tình tới.

	Quả nhiên, nghe xong Lục Huyền Cơ truyền âm "Thông Thiên Yêu Vương", trên mặt một trận biến ảo sau, liền rõ ràng hiển lộ ra do dự vẻ do dự.

	Rồi mới môi hắn một trận khép mở, không biết là cùng Tiếp Thiên Phong đi đâu vị Yêu Vương truyền âm thương lượng, qua một lúc lâu sau, mới đối Lục Huyền Cơ nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Tốt, bản vương liền tin ngươi lần này, cùng ngươi đi một chuyến!"

	Lục Huyền Cơ nghe nói như thế, cũng là thở dài một hơi, vội vàng chắp tay nói: "Đạo hữu như vậy hiểu rõ đại nghĩa, quả thật cái này Đoạn Vân sơn mạch vô số Yêu tộc chi phúc, Lục mỗ cũng đại biểu giới này vô số nhân tộc, cảm tạ đạo hữu làm viện thủ!"

	"Hắc hắc hắc, những này cảm tạ liền miễn đi, sau này nếu là trên chiến trường gặp nhau, bản vương đáng giết người, cũng là một cái sẽ không nương tay!"

	"Thông Thiên Yêu Vương" trên mặt lặng lẽ cười một tiếng, không để ý khoát tay áo, căn bản không lĩnh phần nhân tình này.

	Lục Huyền Cơ gặp đây, chỉ là cười cười, cũng không có để ý.

	Trong lòng của hắn kỳ thật cũng là cùng "Thông Thiên Yêu Vương" nghĩ, như trên chiến trường gặp nhau, tại chủng tộc đại nghĩa trước mặt, hắn cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì cùng "Thông Thiên Yêu Vương", "Chu Tước Yêu Vương" những này Yêu Vương hợp tác qua, mà đối Yêu tộc có nửa phần nương tay.

	Đương nhiên, lấy tuổi thọ của hắn, đời này đại khái là sẽ không lại xuất hiện tại nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa trên chiến trường.

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cái này chưa thường không phải một chuyện tốt.

	Mà tại có "Thông Thiên Yêu Vương" vị này Đoạn Vân sơn mạch chủ nhân tùy hành, tiếp xuống Chu Dương đám người hành trình tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, cũng không lâu lắm liền xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch, tiến vào Vô Biên Sa Hải bên trong.

	Đến Vô Biên Sa Hải, Chu Dương liền để đồ đệ Lục Tuyết Vi mang theo Chu Thông Huyền chờ ba cái hậu bối trước tiên phản hồi gia tộc, chính mình thì là ôm khai nhãn giới ý nghĩ, tiếp tục đi theo Lục Huyền Cơ một đường bay về "Tử Vong Sa Hải" .

	Lục Huyền Cơ đối với cái này cũng không có ý kiến gì, dù sao chuyến này không có cái gì nguy hiểm, Chu Dương muốn theo tới khai nhãn giới, để hắn đi theo chính là.

	Cứ như vậy, phi thuyền lại trên bầu trời Sa Hải bay mấy ngày sau, liền một đầu ôm tiến vào màu đen "Tử Vong Sa Hải" bên trong.

	"Tử Vong Sa Hải" bên trong như cũ thường xuyên nổi lên "Hắc Sa Phong Bạo", nhưng trước kia để Chu Dương nhức đầu không thôi "Hắc Sa Phong Bạo", tại Lục Huyền Cơ bực này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" trước mặt, lại là căn bản một chút tác dụng đều không được.

	Lục Huyền Cơ vẫn là biện pháp cũ, trực tiếp đem phi thuyền thăng nhập "Cửu Thiên Tuyệt Vực" bên trong, nơi đó vô tận "Cửu Thiên Cương Phong" sẽ trực tiếp đem bão cát xé nát.

	Cũng không lâu lắm, Chu Dương trong mắt lại lần nữa nhìn thấy cái kia đạo vết nứt không gian dáng vẻ.

	Chỉ là hắn lần nữa nhìn thấy cái kia đạo vết nứt không gian sau, chẳng những không có bất luận cái gì vẻ buông lỏng, ngược lại sắc mặt đại biến trừng to mắt nhìn về phía Lục Huyền Cơ.

	Hắn nhưng là nhớ rõ, Lục Huyền Cơ lúc trước đã nói với hắn, đạo này vết nứt không gian bao quát chung quanh khu vực, đã bị dùng một tòa đại trận bao trùm cô lập.

	Như thế, bọn hắn tại ngoại giới lại thế nào có thể trực tiếp nhìn thấy cái kia đạo vết nứt không gian?

	Lục Huyền Cơ sắc mặt cũng rất là khó coi, hiển nhiên hắn so Chu Dương sớm hơn phải ý thức được điểm ấy.

	Mà lại hắn tu vi cao tuyệt, ý thức được điểm ấy sau, rất nhanh liền tìm được nguyên nhân.

	"Ở nơi đó!"

	Hắn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía cái kia đạo vết nứt không gian cách đó không xa nơi nào đó, rồi mới cong ngón búng ra, một viên từ "Huyền Dương chân hỏa" hình thành hỏa cầu liền bắn ra hướng về phía nơi đó.

	Một tiếng "Ầm ầm" tiếng vang qua sau, Chu Dương trong tầm mắt lập tức liền xuất hiện một cái hắn tuyệt đối không nghĩ tới qua "Người quen" !

	Chỉ gặp đầy trời cát bụi bên trong, một cái diện mục dữ tợn ám kim sắc Ma vật, cứ như vậy xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

	Cái này Ma vật, thình lình chính là từng tại Cực Tây chi địa giam cầm Chu Dương giúp đỡ tu hành ma đạo cự kình "Thiên Sát Thi vương" .

	"Thế nào sẽ là nó! Nó thế nào lại ở chỗ này!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ la thất thanh lên, thân thể không tự chủ được hướng lùi lại hai bước.

	Rồi mới hắn mới nhớ tới, bên cạnh mình hiện tại thế nhưng là đi theo một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cùng một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương, càng còn có Doãn Hàm Quang vị này chấp chưởng thất giai trung phẩm pháp khí "Quang Minh Chi Nhãn" Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ.

	Đối mặt bực này cường đại đội hình, nên lo lắng không phải là hắn, mà là "Thiên Sát Thi vương" mới là.

	Cho nên hắn rất nhanh liền trấn định lại, ưỡn ngực chỉ vào "Thiên Sát Thi vương" hét lớn: "Lục tiền bối, kẻ này tự xưng 【  Thiên Sát Thi vương 】, chính là một đầu Nguyên Anh kỳ tà tu dùng ma đạo bí thuật tại chính mình thi thể bên trên hoá sinh mà ra thông linh cương thi, tu vi cực kỳ cường đại, làm việc cực kỳ tà ác!"

	Nói xong hắn một chút do dự, lại tiếp lấy nói ra: "Mà lại vãn bối Kim Đan sơ thành thời điểm, đã từng bị kẻ này bắt lấy giam cầm, bị ép sử dụng 【  Càn Dương chân hỏa 】 giúp đỡ cô đọng pháp lực tu hành, cho nên ngài chân hỏa thần thông khả năng đối với nó tác dụng không thế nào rõ ràng, còn xin cẩn thận!"

	Hắn tiến vào Côn Hư giới sự tình, Lục Huyền Cơ biết, cho nên cũng là không cần nói rõ chính mình thế nào từ "Thiên Sát Thi vương" thủ hạ thoát thân.

	Cùng lúc đó, "Thiên Sát Thi vương" tại nhìn thấy hắn sau, cũng là ánh mắt sáng lên, tiếp theo thoải mái cười to nói: "Tốt tốt tốt, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Bản tọa tìm lượt toàn bộ Cực Tây chi địa Tu Tiên giới đều không tìm được ngươi cái này tiểu tặc, không nghĩ tới ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa, rất tốt, rất tốt a!"

	Tiếng cười chưa rơi, nó sắc mặt mãnh liệt, đột nhiên nhìn về phía Lục Huyền Cơ quát: "Chính là ngươi luyện hóa hết bản tọa lưu tại 【  U Minh Huyền Quan 】 bên trong thần hồn ấn ký a? Lập tức đem 【  U Minh Huyền Quan 】 giao ra, đem tiểu tặc kia giao cho bản tọa xử trí, bản tọa còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu không đừng trách bản tọa ngay cả ngươi một khối làm thịt!"

	Lục Huyền Cơ vô duyên vô cớ liền giúp Chu Dương cõng cái này miệng Hắc oa, cũng là oan uổng không được.

	Chỉ gặp hắn trong mắt chứa thâm ý nhìn Chu Dương một chút, cũng không phủ nhận rũ sạch cái gì, ngược lại cười lạnh nói: "Rất tốt, lão phu sống hơn 3,000 năm, từ khi Kết Anh thành công sau, đây là lần thứ nhất có Ma vật dám dạng này cùng lão phu nói chuyện, chỉ bằng ngươi lời nói này, lão phu liền sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi, chớ nói chi là ngươi còn đánh vỡ trận pháp của lão phu, nhìn thấy nơi này bí mật!"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã ngồi yên vung lên, tế ra chính mình món kia thất giai hạ phẩm pháp khí "Xích Tiêu Thần Mâu" .

	Thần mâu phá không, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt liền đã đến "Thiên Sát Thi vương" trước mặt.

	"Thiên Sát Thi vương" hiển nhiên cũng không nghĩ tới, chính mình gặp phải cái thứ nhất nhân loại Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cấp bậc tu sĩ, chính là một vị chấp chưởng thất giai Tiên Khí cường giả.

	Nó mặc dù phản ứng rất nhanh, kịp thời nghiêng người làm ra né tránh động tác, nhưng vẫn là không có hoàn toàn tránh đi, trực tiếp bị cái kia cán xích kim sắc thần mâu một chút từ cùng lúc xuyên thủng mà qua, thiên chuy bách luyện qua Thi vương thân thể, lần thứ nhất bị người dễ dàng như thế phá phòng.

	Rống!

	Kinh thiên nộ hống âm thanh từ thụ thương "Thiên Sát Thi vương" trong miệng gào thét mà ra, nó toàn thân thi khí phun trào, muốn chắn bị "Xích Tiêu Thần Mâu" xuyên thủng qua vết thương, thế nhưng là phía trên kia như cũ lưu lại thất giai Tiên Khí lực lượng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách xua tan khôi phục.

	Cái này khiến nó càng thêm phẫn nộ.

	"Đáng chết lão thất phu, coi là chỉ có ngươi có thất giai Tiên Khí sao? Nhìn bản tọa một đao đưa ngươi chém nát!"

	Trong miệng nó nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên há miệng phun một cái, phun ra một thanh ma khí lượn lờ màu đen nhánh ma nhận.

	Chuôi này ma nhận vừa xuất hiện, ma khí ngập trời liền hình thành một đầu màu đen Ma Long đem ngậm tại trong miệng, rồi mới màu đen Ma Long đuôi rồng vẫy một cái, thân thể liền cấp tốc biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã đến phi thuyền phụ cận.

	"Ma Long Nhận!"

	Lục Huyền Cơ, Doãn Hàm Quang, Chu Dương ba người trông thấy một màn này, không khỏi cùng kêu lên kinh hô lên, vậy mà đều nhận biết chuôi này ma nhận danh tự!
Kết chương.