Chương 216 : Yanan Trấn Nhỏ.
Một lát sau.

	Ở quán bar một tấm bàn nhỏ trên, Aaron nhìn trước mặt 'Haggis', có chút không quá nghĩ ngoạm ăn.

	Cái này đạo bản địa đặc sắc món ăn là dùng băm dê tâm, dê gan các loại nội tạng làm vì tài liệu chính, toàn bộ nhét vào dê trong dạ dày, cuối cùng thêm vào rau dưa rim nấu đi ra một đạo thực phẩm hắc ám.

	Cho tới mùi vị?

	Thực sự là một lời khó nói hết.

	'Cái này chủ quán rượu, là ở trả thù ta đến quán bar chỉ uống nước chanh sao?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, đặt dĩa xuống, chỉ ăn một điểm bên cạnh phối món ăn khoai tây xay cùng rau dưa salad.

	"Ừm. . . Rất đặc biệt phong vị."

	Bruce đúng là khẩu vị không sai, đem Haggis ăn hơn nửa, lại lẩm bẩm lẩm bẩm uống xong hơn nửa chén 'Rượu Mật ong vàng', giơ lên cao chén rượu nói: "Tân niên vui sướng!"

	May là hắn còn duy trì một điểm lý trí, không có hô lên cái gì toàn trường hắn trả nợ loại hình lời nói đến.

	Bằng không Aaron tất nhiên muốn làm bộ không nhận ra cái tên này, mặc cho hắn uống say bị ném vào trong chuồng heo.

	Ăn uống no đủ sau khi, Aaron nhìn thấy Bruce đã có chút say khướt.

	Hắn nhìn đối phương, tìm tới chủ quán rượu: "Phụ cận có khách sạn sao?"

	"Chúng ta quán bar tầng hai là có thể tá túc, đồng thời còn có thể vì ngươi gọi tới mấy vị nhiệt tình như lửa bản địa nữ lang!"

	Chủ quán rượu nháy mắt một cái: "Bên trái còn có một nhà, là lão Made mở khách sạn, thê tử của hắn cùng nữ nhi cũng rất đẹp. . ."

	"Cảm tạ."

	Aaron nói tiếng cám ơn, liền muốn đỡ Bruce đi ra quán bar.

	Từ khi tiến vào quán bar, nương theo thời gian trôi qua, hắn ( nguy hiểm linh cảm ) đã càng ngày càng mãnh liệt.

	'Nhưng bất luận làm sao quan sát, rượu này bảo đảm cùng với dư lại khách hàng đều là người bình thường. . .'

	Đi ra hai bước, hắn bỗng nhiên dừng lại động tác, kéo bên cạnh một cái say khướt người địa phương, ngón tay khẽ nhúc nhích, bắn tới một viên màu bạc 1 đồng tiền tiền xu: "Cái trấn nhỏ này trên. . . Có cái gì khủng bố truyền thuyết, hoặc là liên quan tới ngày hôm nay văn hóa dân gian cấm kỵ sao?"

	"Nấc. . ."

	Hán tử say nấc rượu, tay lại rất nhanh nhẹn mà đem đồng tiền cất đi, cẩn thận suy nghĩ một chút: "Không muốn vừa hát vừa tiến vào rừng rậm, bằng không ngươi sẽ gặp phải trong rừng tiên nữ, nàng sẽ ăn đi ngươi. . ."

	"Còn có, buổi tối không muốn đem mũi giày nhắm ngay đầu giường, dễ dàng làm ác mộng. . . Còn lại, không biết. . . Nấc. . ."

	"Còn có, ở mới cũ luân phiên một năm cuối cùng lúc, quá muộn không muốn đi ra ngoài loạn đi dạo, sẽ lạc đường."

	Bên cạnh một gã khác người địa phương bổ sung một câu.

	"Cảm tạ."

	Aaron lại ném qua một viên đồng tiền, mang theo Bruce đi ra quán bar.

	Lúc này, màn đêm dĩ nhiên hàng lâm, một vòng mang theo màu tím vầng sáng mặt trăng treo thật cao tại bầu trời.

	"Ô. . . Aaron. . . Chúng ta tiếp tục uống! Ô ô. . . Ta rất nhớ lão sư!"

	Bruce nằm ở một bên, khóc đến nước mắt giàn giụa.

	"Không phải chứ? Một chén rượu mật ong liền say rồi? Loại rượu này lượng là ai cho ngươi dũng khí đến quán bar?"

	Aaron nhổ nước bọt một câu, nhìn một chút chu vi, phát hiện bên ngoài quả nhiên đã không có người nào, dùng một cái tay nắm lấy Bruce sau cổ áo, liền cho ung dung nâng lên.

	"Bruce tửu lượng thật giống không có kém như vậy. . . Nơi này có vấn đề?"

	"Trước về xe lửa đi."

	Hắn một tay nhấc theo Bruce, một tay nhấc theo đèn bão, hướng về trấn nhỏ ngoại vi, xe lửa chỗ đứng đi tới.

	Tuy rằng dân trấn nói không thể ở buổi tối loạn đi dạo cấm kỵ, nhưng Aaron càng thêm tin tưởng chính mình nguy hiểm trực giác!

	"Ở lại trấn nhỏ trên, tựa hồ càng thêm nguy hiểm? Không đúng, nếu như gặp nguy hiểm tới nói. . . Nhiều như vậy người bình thường, làm sao còn chưa có chết quang?"

	"Trừ phi. . . Nguy hiểm là chuyên môn nhằm vào Phi phàm giả? Bởi vì Phi phàm giả linh cảm càng cao, dễ dàng hơn nhìn thấy thế giới chân tướng? Như vậy. . . Mạo muội ở Yanan trấn nhỏ mở Linh thị, đại khái là hành động tìm chết."

	Bóng tối nồng nặc, chỉ có đèn bão một điểm quang mang rọi sáng chu vi.

	Aaron bên tai truyền đến bé nhỏ âm thanh, tựa hồ có món đồ gì từ bốn phương tám hướng hội tụ đến.

	Nồng nặc sương mù ăn mòn ánh đèn, không ngừng áp súc đèn bão ánh sáng chiếu phạm vi, nuốt chửng tia sáng. . .

	Hắn mũi hơi động, ngửi được một điểm mùi máu tanh.

	Đèn bão soi sáng phạm vi lại một lần thu nhỏ lại, phía trước lúc ẩn lúc hiện hiện ra một bóng người.

	Aaron tới gần vài bước, phát hiện đối phương là một cái nam tính tiếp viên tàu lửa, chính mình còn ở trên xe lửa gặp qua một lần.

	"Tiên sinh. . . Nhìn thấy ngài thật sự quá tốt rồi, ta thật giống lạc đường."

	Nam tính tiếp viên tàu lửa có nhu hòa ngũ quan, cao thẳng mũi, nhìn thấy Aaron, không khỏi mừng rỡ tới gần lại đây: "Ta đèn tắt, có thể hay không mượn cái ánh sáng?"

	"A!"

	Sau một khắc, hắn nhìn thấy Aaron nhấc theo Bruce, khuôn mặt vặn vẹo đến cực hạn, phát ra phá âm la lớn: "Quái vật. . ."

	Nam tính tiếp viên tàu lửa ngã trên mặt đất, hai chân loạn đạp, nhanh chóng lui về phía sau.

	"Hả?"

	Aaron lập tức giơ tay, mới phát hiện mình nguyên bản cầm lấy Bruce trên bàn tay, chẳng biết lúc nào biến thành nhấc theo một cái kỳ quái tã lót.

	Tã lót vải vóc lông xù, phảng phất một loại nào đó da thú, phía trên bộ lông còn đang không ngừng nhúc nhích.

	Ở tã lót bên trong, là. . .

	"Ô oa!"

	Một trận chói tai tiếng khóc nỉ non, đột nhiên từ tã lót bên trong truyền đến.

	Ở tã lót bên trong 'Em bé', toàn thân da thịt xanh đen, mọc ra khỉ ốm như thế đầu, dơi như thế lỗ tai, heo như thế mũi, hai mắt đen kịt một màu, mang theo mãnh liệt ác ý.

	Nó mở ra không có hàm răng miệng, phát ra giống như oán linh la lớn giống như gào thét.

	"Quang!"

	Aaron trong miệng phun ra một cái tiếng Linh giới từ đơn, nhấc theo tã lót bàn tay đột nhiên bao trùm lên một tầng thuần trắng mà lại hư huyễn ngọn lửa.

	Ngọn lửa này cháy hừng hực, thiêu đốt hư huyễn màu xanh đen em bé.

	"Ô oa! !" Em bé tiếng khóc nỉ non trở nên càng thêm thê thảm.

	Aaron thả ra bàn tay, lui lại một khoảng cách sau khi, trong tay phải trực tiếp hiện ra một thanh súng lục, nhắm ngay em bé đầu, bóp cò súng.

	Ầm!

	Quang huy viên đạn trực tiếp nổ tung đầu của đối phương, màu xanh đen em bé đầu nổ tung, ngã vào bóng tối.

	"Ô oa!"

	"Ô oa!"

	Tiếng khóc từ bốn phương tám hướng truyền đến, trong sương mù mơ hồ có thể thấy được rất nhiều bị nổ tung nửa cái đầu ấu tiểu quái vật, có trong miệng còn ngậm một ít tàn tạ nhuốm máu quần áo.

	Aaron nhận ra, đó là trước cái kia nam tính tiếp tiếp viên tàu lửa quần áo!

	"Linh giới sinh vật?"

	Hắn nhíu mày, thả ra súng lục, từ trong ngực móc ra một cái màu đen hộp: "Bất quá vị cách cũng không tính quá cao, cũng còn tốt. . ."

	Ong ong!

	Mở ra 'Roberts thần kỳ trùng hộp' sau khi, từng con từng con đen nhánh bọ cánh cứng từ trong hộp bay ra, nhào về phía bốn phía.

	Ong ong!

	Vô số giáp trùng màu đen hình thành rồi một đám mây đen, chúng nó nằm ở đó chút ấu tiểu quái vật trên người, nhanh chóng gặm nuốt lên.

	Thậm chí , liền ngay cả chu vi sương mù, cũng đang bị giáp trùng màu đen gặm nuốt.

	Ánh sáng dìu dịu tuyến trở nên cường thịnh rất nhiều, bốn phía tầm nhìn thoáng cái đề thăng lên không ít.

	Đây là 'Roberts thần kỳ trùng hộp' bên trong lực công kích mạnh nhất côn trùng, bị Aaron mệnh danh là 'Trùng Ác ma' !

	Chúng nó thậm chí có thể gặm nuốt Linh thể cùng vô hình đồ vật!

	Chốc lát sau khi, Aaron để một đoàn đoàn trùng vân trở lại đen nhánh hộp bên trong, nhấc theo đèn bão hướng về trước đi mấy bước.

	Trấn nhỏ trạm xe lửa đường viền, nhất thời xuất hiện ở trước mắt.
Kết chương.