Chương 556: Bao Tô Công lớn nhất Đông Hải... (2 hợp 1 bốn ngàn +)

Vừa lòng?"

"Vừa lòng cái gì?"

Chu Bạch Quân hoàn toàn mộng, Chu lão gia tử cái này đột nhiên vấn đề để nàng có chút khó mà trả lời.

Lấy nàng thông minh tài trí, tự nhiên biết Chu lão gia tử là có ý gì.

Đối với Vương Đằng, nếu nói không vừa lòng, đó là giả.

Tên kia, tuổi còn trẻ liền đạt tới thành tựu như thế, mà lại dáng dấp cũng không tệ, là cái nữ sinh, chỉ sợ đều sẽ có chút ý nghĩ.

Bất quá Chu Bạch Quân chưa hề nghĩ tới muốn làm đi thông gia vì nút quan hệ giữa gia tộc.

Nàng chí tại gia chủ chi vị, muốn chấp chưởng Chu gia, sau đó dẫn đầu Chu gia đi hướng thiên địa rộng lớn hơn.

Đây là nàng nguyên bản ý nghĩ.

Không sai, nguyên bản!

Về phần hiện tại, nàng nhìn thấy bầu trời rộng lớn hơn, nếu là Chu gia lúc trước, coi như nàng thông minh như thế nào đi nữa, cũng chỉ là giới hạn tại bên trong một cái thiên địa nhỏ hẹp, đi không ra cái kia miệng giếng.

Cho nên, tại lúc Chu lão gia tử hỏi ra vấn đề này, nàng dao động.

Vương Đằng, có thể để nàng đi vào thiên địa rộng lớn hơn.

Người Chu gia khác đang ngồi cũng là minh bạch Chu lão gia tử ý tứ, nhao nhao giật mình, thậm chí có chút trong nhà có nữ hài vừa độ tuổi, giờ phút này trong lòng cũng là động tâm tư.

Nếu là có thể cùng Vương gia thông gia , chẳng khác gì là một bước lên trời a.

Thế nhưng là khi bọn hắn liếc qua Chu Bạch Quân về sau, lập tức lại có chút không có sức, cùng nàng so ra, nhà bọn hắn những cái kia nữ hài vừa độ tuổi, không chỉ có tài trí chênh lệch rất xa, ngay cả hình dạng cũng là nửa điểm không sánh được, muốn cùng nàng tranh, sợ là quá sức.

Chu Bạch Quân đích thật là hoàn toàn xứng đáng tử đệ ưu tú nhất Chu gia thế hệ này, cho dù hai người ca ca cùng nàng tranh đoạt vị trí gia chủ cũng không bằng nàng.

Nếu như nàng không phải nữ hài tử, hai người ca ca nàng căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.

Bất quá ngược lại là cũng có người muốn đi thử thời vận, bởi vì cái gọi là củ cải rau xanh, đều có chỗ yêu, vạn nhất cái kia Vương Đằng không thích Chu Bạch Quân dạng này, bọn hắn vẫn là có cơ hội nha.

Chỉ cần đáp lên đường tuyến kia, bọn hắn liền có thể trong nháy mắt vượt qua gia chủ một hệ này, quả thực không nên quá đẹp.

Mặc dù cùng thuộc tại Chu gia, nhưng tất cả mọi người có tư tâm, ai còn không có điểm mộng đẹp nghịch tập.

Chu Vĩ Cường ánh mắt lại là phát sáng lên, hắn cảm giác nữ nhi của mình vẫn là có rất lớn hi vọng, thành nhạc phụ Chiến Tướng cấp cường giả, rất thoải mái a!

Hắn lập tức nhìn nhìn Chu Bạch Quân, không ngừng cho nàng nháy mắt —— con gái, nhanh lên!

Chu Thiệu Huy, cùng vẫn không có mở miệng Chu Bạch Quân đại ca Chu Thiệu An không khỏi nhíu mày, nếu là Chu Bạch Quân cùng cái kia Vương Đằng đáp lên quan hệ, có cường viện, bọn hắn chẳng phải là càng không cơ hội rồi?

Không đúng!

Hai người cũng không ngốc, nghĩ lại, liền lại nghĩ thông suốt một chút khớp nối.

Chu Bạch Quân nếu là gả cho Vương Đằng, nghĩ đến cũng chướng mắt Chu gia cái này một mẫu ba phần đất, mà vị trí gia chủ tất nhiên sẽ rơi xuống trong tay bọn họ.

Mà lại Chu Bạch Quân chung quy là người Chu gia, ngày sau thông qua nàng cái tầng quan hệ này, Chu gia cũng sẽ đạt được không ít chỗ tốt.

Chu Thiệu Huy nở nụ cười: "Tiểu muội, ngươi nhưng phải nghiêm túc suy nghĩ một chút, cái kia Vương Đằng trẻ tuổi như vậy liền đã là Chiến Tướng cấp cường giả, cùng các phương cường giả cũng là quan hệ không ít, giống Giang tổng đốc, Cực Tinh võ quán quán chủ bọn người, người bình thường ngay cả gặp một lần cũng khó khăn, chớ nói chi là nhận biết, có thể thấy được nhân mạch của hắn có bao nhiêu lớn, tiềm lực vô tận a."

"Nhị ca, ngươi tựa hồ rất muốn ta sớm một chút gả đi nha." Chu Bạch Quân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Ta đây không phải vì ngươi nhân sinh đại sự suy nghĩ nha, giống như vậy thanh niên tài tuấn, cả nước đều tìm không ra một cái, ngươi nếu là không nắm chặt, hối hận cũng không kịp." Chu Thiệu Huy nhún vai một cái nói.

"Thiệu Huy nói không sai, tiểu muội, cái kia Vương Đằng, bỏ lỡ, liền thật không có." Chu Thiệu An lúc này cũng là cười nhạt nói.

"Được rồi, việc này để Tiểu Quân tự mình suy nghĩ, ai cũng không cho phép nhúng tay, nếu không đừng trách ta cái lão nhân này không khách khí." Chu lão gia tử khoát tay áo, nói.

Đám người đều mắt trợn trắng, chuyện này còn không phải lão gia tử chính ngài nói ra, hiện tại ngược lại trách mọi người lắm miệng.

Bất quá bọn hắn cuối cùng không nói lời gì nữa, chỉ là ánh mắt của mọi người đều rơi trên người Chu Bạch Quân, muốn nhìn một chút nàng lựa chọn như thế nào?

Chu Bạch Quân trầm ngâm một lát, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: "Hắn... Có bạn gái."

"Có bạn gái!" Chu lão gia tử nhíu mày, hỏi: "Có biết là ai?"

"Là hắn cao trung đồng học, nghe nói quan hệ bọn hắn rất tốt." Chu Bạch Quân xác thực điều tra qua Vương Đằng, đối với hắn nội tình ngược lại là rõ rõ ràng ràng.

Ngay cả thân phận bối cảnh của Lâm Sơ Hàm nàng cũng là điều tra qua, giờ phút này cùng nhau nói ra.

"Người trẻ tuổi, không có kết hôn, cái này đều không làm được chuẩn, lấy mị lực của ngươi, chẳng lẽ còn sẽ thua bởi những người khác." Chu lão gia tử cười nói.

"Huống chi cái kia nữ oa tử không có gì bối cảnh, dùng chút biện pháp, luôn có thể để nàng biết khó mà lui."

"Nếu như ngươi cố ý, liền buông tay đi làm đi, Chu gia là hậu thuẫn kiên cố nhất của ngươi."

Chu Bạch Quân như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, không nói gì thêm nữa.

...

Huyền Vũ Tỏa Thiên đại trận bố trí đã đến giai đoạn sau cùng, lúc này Vương Đằng cùng Chử Vĩnh Niên các Phù Văn sư tụ tập tại trung tâm Đông Hải, sắp hoàn thành phù văn hạch tâm sau cùng.

Cái này hạch tâm chính là một mảnh nền tảng, bây giờ khắc họa hạch tâm phù văn của Huyền Vũ Tỏa Thiên đại trận, trở thành trụ cột bên trong đại trận, ngày sau lại xây lên một tòa Nguyên Lực tháp, liên tục không ngừng cung cấp năng lượng, liền có thể mỗi giờ mỗi khắc hình thành phòng ngự trận pháp bao phủ cả tòa Đông Hải thành.

Một bước này tự nhiên mấu chốt nhất, hơi không cẩn thận, sẽ làm cho phản ứng dây chuyền, những ngày này cố gắng đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cho nên đám người sắc mặt đều rất nghiêm túc.

Hạch tâm cuối cùng vẫn là từ Vương Đằng tự mình xuất thủ hoàn thành, Chử Vĩnh Niên bọn người đến cùng không có kinh nghiệm, nắm chắc không phải rất lớn.

Giang tổng đốc, Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh nhóm cường giả cũng đều đến, giờ phút này đứng tại bốn phía nền tảng, nhìn về phía Vương Đằng.

Mà Vương Đằng thì là vòng quanh nền tảng đi một vòng, cuối cùng tại vị trí trung ương ngừng lại.

"Thế nào?" Giang tổng đốc vội vàng hỏi.

"Không có vấn đề, ta hiện tại liền bắt đầu khắc họa hạch tâm phù văn sau cùng."

Vương Đằng nói xong, liền không tiếp tục để ý đám người, lấy ra phù bút, trên nền tảng khắc họa lên.

Chử Vĩnh Niên bọn người mở to hai mắt nhìn, sợ lọt mất một tơ một hào.

"Tốc độ thật nhanh!"

Đám người kinh hãi, nhìn xem Vương Đằng cơ hồ không có dừng lại, từng cái phù văn liền nổi lên, như nước chảy mây trôi, không gặp nửa điểm sai lầm, trong lòng chỉ còn lại nồng đậm kính nể.

Quá mạnh!

Đây mới là hắn thực lực chân chính sao?

Bọn hắn cảm thấy phù văn của mình đời này có thể là học uổng công, cùng người ta Vương Đằng so sánh, thật là không mặt mũi nào gặp người a.

Bọn hắn khắc họa phù văn, không khỏi là cẩn thận từng li từng tí, sợ phạm sai lầm, phảng phất học sinh tiểu học ứng phó toán học đề, kết quả Vương Đằng lại sớm đã nhảy ra học sinh phạm trù, người ta đi thẳng đến đẳng cấp lão sư, căn bản chính là giảm chiều không gian đả kích.

Thật sự là người so với người phải chết, hàng so với hàng đến ném!

Giang tổng đốc, Diệp Cực Tinh những này Chiến Tướng cấp cường giả đều là người ngoài ngành, nhìn không ra cái gì nguyên cớ, nhưng là vừa nhìn Chử Vĩnh Niên đám người sắc mặt, liền biết Vương Đằng phù văn tạo nghệ tuyệt đối là ngưu bức quá đáng.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện sao?

Võ đạo cường đại, phù văn cao thâm , bất kỳ cái gì một cái lĩnh vực đều đạt tới lĩnh vực người khác cần hơn nửa đời người, thậm chí cả một đời mới có thể đạt tới.

Mấy người liếc nhau, đều là kinh thán không thôi.

Đồng thời trong lòng cũng là quyết định chủ ý phải thêm sâu quan hệ với Vương Đằng, quan hệ bọn hắn vốn cũng không sai, có cái này cơ sở, rất nhiều chuyện trở nên dễ dàng.

"Lấy gia hỏa này thiên phú, muốn kéo sát cũng không có dễ dàng như vậy, đặc biệt là hắn đã trưởng thành, xem ra nhất định phải có chút ít chỗ tốt cùng hắn, nguyên thạch? Binh khí? Hay là đan dược? ... Những này hắn tựa hồ cũng không thiếu cái gì a!"

Giang tổng đốc âm thầm nghĩ:

"Gia hỏa này mới từ hắc ám thế giới thu hết một khoản, nói đến thật sự là thiên đại tạo hóa, ngay cả ta đều đỏ mắt không thôi, bất quá cũng là hắn bản sự, đổi thành người khác, rơi xuống hắc ám thế giới, khẳng định là thập tử vô sinh, mà hắn chẳng những chạy về, còn thu hết hắc ám thế giới bảo vật, ai dám nghĩ?"

"Có những cái kia bảo vật, hắn khẳng định là không thiếu tài nguyên, thật sự là đau đầu a!"

Giang tổng đốc nhìn thấy Vương Đằng, trên mặt không khỏi lộ ra một chút bất đắc dĩ, bỗng nhiên hắn giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên: "Ngược lại là có thể từ Vương gia hạ thủ, chỉ cần trói chặt Vương gia, còn sợ hắn chạy hay sao."

Chẳng những hắn đang nghĩ, Diệp Cực Tinh cũng đang nghĩ, Vương Đằng cũng coi là Cực Tinh võ quán một thành viên, hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ cơ hội tốt như vậy, đem Vương Đằng lưu lại, Cực Tinh võ quán liền có thể thêm ra một tôn Chiến Tướng cấp, mà lại tôn này Chiến Tướng cấp vẫn là Phù Văn đại sư, quả thực nhất cử lưỡng tiện.

Thế nhân đều nói Cực Tinh võ quán là một trong tam cự đầu, nhưng mọi người kỳ thật đều muốn đem hai đại võ quán khác đạp xuống đi, ai không muốn làm long đầu đây?

Mà bây giờ Vương Đằng thanh danh thế nhưng là càng ngày càng vang dội, hắn tại bên trong hải thú bạo động hiện ra kinh thiên thực lực người cả nước đều nhìn thấy, trải qua những ngày này lên men, thanh danh của hắn đã truyền khắp, tất cả mọi người đem hắn xem như anh hùng.

Cực Tinh võ quán nếu là có thể đem hắn trói chặt, rất nhiều chỗ tốt, tối thiểu nhất sẽ có rất nhiều người muốn học võ thẳng đến Cực Tinh võ quán mà tới.

Hải thú bạo động kích thích cả nước tập võ dậy sóng, những ngày này hắn tiếp vào phía dưới báo cáo, người đến võ quán báo danh so với dĩ vãng nhiều hơn rất nhiều.

Đây là cơ hội!

Đạm Đài Tuyền ánh mắt lấp lóe, nàng cũng là nghĩ đến rất nhiều, Vương Đằng quật khởi để nàng có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, bị đồ đệ vượt qua rất mất mặt a.

Nàng suy nghĩ dỡ xuống chức vị Hắc Tước quân quân chủ, chuẩn bị bế quan đi.

Không đem thực lực tăng lên tới trình độ nàng hài lòng, nàng tuyệt đối không được lại xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

Quá mất mặt!

...

Thời gian trôi qua, nửa giờ sau, cả tòa nền tảng đột nhiên chấn động.

Ầm ầm!

Đám người mừng rỡ.

Lúc này Vương Đằng phiêu phù ở giữa không trung, phù văn phía trên nền tảng phảng phất sống lại, lóe ra quang mang, trong nháy mắt nhúc nhích lên.

Sau đó, quang mang lấy nền tảng làm trung tâm trong nháy mắt khuếch tán ra đến, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Tựa hồ có một cỗ vô hình chi lực càn quét mà qua, tạo nên một trận gió nhẹ.

Không có người phát giác được cái gì, nhưng là tại trong mắt Phù Văn sư, giờ phút này phù văn khắc sâu tại bốn phía toàn bộ Đông Hải đều sống.

Cơ hồ là trong chốc lát, một đạo màn sáng vô hình dâng lên, tựa như một cái bát úp, đem toàn bộ Đông Hải bao phủ trong đó.

Huyền Vũ Tỏa Thiên đại trận... Xong rồi!

Tòa đại trận này sẽ thủ hộ Đông Hải, thậm chí có thể ngăn cản Chiến Tướng cấp cường giả công kích, ngày sau Đông Hải nhân sinh tồn trong đó, tối thiểu không cần hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Vương Đằng nhìn xem kiệt tác của mình, ách... Hẳn là mọi người kiệt tác, không khỏi có chút thở dài một ngụm.

"Vương Đằng, đây là sự tình lợi tại vạn dân, ta thay mọi người cám ơn ngươi." Giang tổng đốc sắc mặt nghiêm túc, vậy mà hướng về phía Vương Đằng thi lễ một cái.

Vương Đằng có chút giật mình, đối phương tốt xấu là một thành Tổng đốc, cái này thi lễ phân lượng thế nhưng là không thấp, liền nói ngay: "Giang tổng đốc khách khí, ta Vương gia cũng tại Đông Hải, bố trí trận pháp này cũng không phải là toàn vì việc công, trong đó cũng có ta một ít tư tâm, cái này thi lễ ta nhưng không đảm đương nổi."

"Người sống một đời, ai không có một chút tư tâm, ngươi có thể làm đến như thế, đã rất không dễ dàng." Giang tổng đốc nói.

Dù là Vương Đằng da mặt dày, cũng bị hắn nói có chút xấu hổ.

Lại nói hắn thật sự có vĩ đại như vậy?

Chính hắn làm sao cũng không biết đây.

"Vương đại sư, ngươi cái này khiêm tốn, mọi người ở chung nhiều ngày như vậy, đều biết cách làm người của ngươi, mặc dù ngươi bình thường giống như không làm gì, nhưng là chúng ta đều biết ngươi là vì rèn luyện chúng ta, kỳ thật ngươi một mực đang chú ý trận pháp, có thể nhanh như vậy hoàn thành, tuyệt đối đều là công lao của ngươi, mọi thứ ngươi làm, chúng ta đều nhìn ở trong mắt." Chử Vĩnh Niên nói.

"..." Vương Đằng có chút mộng, xác định cái này nói là hắn?

Đem việc vặt ném cho bọn hắn đi làm, ngược lại biến thành rèn luyện bọn hắn?

Những người này thật đúng là khéo hiểu lòng người!

Vương Đằng không nói gì, nếu là cái mỹ lệ hiểu lầm, vậy liền để mọi người tiếp tục hiểu lầm đi.

Chỉ là có chút xấu hổ a!

"Khụ khụ, ta đột nhiên nhớ lại, ta còn có chút việc, liền đi trước." Hắn vội ho một tiếng, đằng không mà lên, quay người bay đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức không khỏi bật cười, đến cùng vẫn là người trẻ tuổi.

...

Ngày kế tiếp, Giang tổng đốc đi tới chỗ ở tạm thời của Vương gia.

"Lần này tới chủ yếu là vì sự tình lần trước không có ra kết quả." Hắn nhìn thấy Vương Đằng, liền đi thẳng vào vấn đề nói.

Vương Đằng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, trợn mắt nói: "Giang tổng đốc, nếu như là sự tình để ta xuất ra bảo vật, vậy cũng chớ nói, ta đã nói không có, đó chính là không có, không có đồ vật, để ta làm sao lấy ra?"

"Ngươi đừng vội, nghe một chút điều kiện của ta mới quyết định." Giang tổng đốc nói.

Vương Đằng nhìn hắn một chút, từ chối cho ý kiến, bất quá vẫn là cho cơ hội để hắn nói tiếp.

"Cấp phát phía trên đã xuống tới, nhưng là đối với toàn bộ Đông Hải trùng kiến mà nói, còn chưa đủ, cho nên ta cần ngươi trợ giúp." Giang tổng đốc nhìn chằm chằm Vương Đằng con mắt, nói ra: "Giả ta liền không nói, chúng ta nói điểm thực tế."

Vương Đằng trong lòng hơi động, không nói tiếng nào, bất động thanh sắc chờ lấy hắn nói tiếp.

Giang tổng đốc không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng 'Tiểu hồ ly', cái này tính tình không thấy thỏ không thả chim ưng để người không biết làm sao đến cực điểm, hắn chỉ có thể tiếp tục nói ra: "Dạng này, ngươi ra bao nhiêu tiền, ta cho ngươi bấy nhiêu thổ địa quyền sử dụng, chỉ cần ngươi nguyện ý, Vương gia ngươi chính là thương nhân địa sản lớn nhất Đông Hải."

"Giang tổng đốc ngươi lại lừa gạt ta, Đông Hải đều có thuộc quyền, há có thể nói cho liền cho." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Hải thú bạo động, hết thảy đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, rất nhiều thương nhân địa sản rút khỏi Đông Hải, bây giờ những cái kia đã đều một lần nữa thu hồi lại." Giang tổng đốc nói.

Vương Đằng tất cả đăm chiêu, vuốt cằm nói: "Kể từ đó, Vương gia ta nhưng là phải gánh chịu nguy hiểm."

"Muốn kiếm tiền, nào có không gánh phong hiểm." Giang tổng đốc nói.

"Ta ra bao nhiêu, ngươi liền lấy bấy nhiêu cho ta?" Vương Đằng xác nhận nói.

"Không sai, chỉ cần ngươi cầm ra được, ta liền đều đáp ứng ngươi." Giang tổng đốc nói.

"Quyền sử dụng vĩnh cửu?" Vương Đằng truy vấn.

"Vĩnh cửu!" Giang tổng đốc lông mày nhướn lên, tiểu tử này thật đúng là dám mở miệng, chần chờ nói: "Ta đây không làm chủ được, mà lại muốn quyền sử dụng vĩnh cửu, giá tiền không nhỏ."

"Ta có thể chờ." Vương Đằng nói.

"Vậy được rồi, ta đi hỏi một chút, đến lúc đó lại trả lời ngươi." Giang tổng đốc nói xong, cười: "Liền biết tiểu tử ngươi không thành thật, còn cùng ta giả bộ."

"Ha ha!" Vương Đằng chỉ cười không nói, nhưng trong lòng linh hoạt ra, làm Bao Tô Công(nam chủ thuê nhà) lớn nhất Đông Hải thật giống như không tệ, về sau tử tôn hậu bối nếu là không có nhân vật gì xuất chúng, tối thiểu không đói chết, còn có thể thu tiền thuê nha...
Kết chương.