Chương 177 : Nghe Nói Hay Không, Thiên Cơ Lâu Thu Hắc Tiền.
Tề Châu, Lữ Thành. 

Khoảng cách cùng Tự Vô Mệnh phân biệt, đã có mấy ngày, song phương cùng một chỗ chơi đùa mấy ngày, niết niết vai, niết niết chân, cảm tình lập tức ấm lên, vốn còn có không ít hạng mục, chỉ là Tự Vô Mệnh tạm thời có việc không thể không rời đi. 

Đậu Trường Sinh thân khoác đấu lạp, che dấu hơn phân nửa khuôn mặt, sải bước đẩy ra Tài Thần Các đại môn. 

Mới một cái chân bước vào đến đại đường bên trong, liền nghe thấy một tiếng kinh hô truyền ra. 

" Không có khả năng. " 

" Đậu danh bộ không có khả năng cùng Trạm Lư Kiếm cộng minh. " 

" Này là giả, tuyệt đối là giả, " 

" Không thể tưởng được a, Thiên Cơ Lâu như vậy lớn thế lực, dĩ nhiên mục nát, bọn hắn tuyệt đối thu Đậu danh bộ lòng dạ hiểm độc tiền. " 

Vừa mới đi vào Tài Thần Các, Đậu Trường Sinh liền nghe thấy này một cái kình bạo tin tức, không khỏi sắc mặt nhất hắc, sau một khắc đè ép áp đấu lạp. 

" Không thể tiếp nhận, Đậu danh bộ không có khả năng là nhân nghĩa vô song. " 

" Thiên Cơ Lâu tịch thu tiền, chính là bị Đậu danh bộ uy hiếp. " 

" Ta không tin, tuyệt đối không tin. " 

Phốc xuy tiếng cười truyền ra, nhất vị đè thấp tảng âm người mở miệng diễn giải； 

" Các ngươi này liền kiến thức thiếu a. " 

" Không biết đại gian đại ác chi đồ, tất nhiên nhất định là giả nhân giả nghĩa. " 

" Tương truyền Thượng Cổ thiên biến phía trước, có nhất vị vương giả, hiếu thuận khiêm tốn, phẩm đức cao thượng, thiên hạ tán thưởng, bị tôn sùng vì thánh nhân, nhưng người này thành thế phía sau, nhưng là bại lộ chân diện mục, phía trước nửa đời đều là ngụy trang, " 

" Ta vốn tưởng rằng này bất quá là thần thoại cố sự, hương gian truyền văn, trong thiên hạ tuyệt không như thế nhân vật, chưa từng tưởng bản triều liền ra nhất vị. " 

" Trạm Lư Kiếm vì Nhân Đạo Chi Kiếm, vì Hoàng Đạo Thần Binh, nhưng rốt cuộc là binh khí, linh tính khó tránh khỏi hội bị giấu kín, không có khả năng phân biệt ra, Đậu Trường Sinh dạng này tâm tư phức tạp chi nhân. " 

" Muốn biết rõ khảo nghiệm tâm tính, như thế nào phán đoán tâm tính tốt xấu? " 

" Đối với Thần Binh mà nói, tự nhiên là có khuynh hướng kia khảo nghiệm người bản thân thiện ác giá trị quan. " 

" Đối với thiên hạ người mà nói, thiện ác phán đoán, trong lòng tự có một cán cân, làm chuyện xấu, trong lòng cũng sẽ xấu hổ, nhưng có người, chính là thiên sinh ma tể tử. " 

" Bọn hắn hành ác phía sau, chẳng những sẽ không áy náy, ngược lại hội cao hứng, bọn hắn tam quan vặn vẹo, thiện ác giá trị điên đảo, sát nhân phóng hỏa, là phát từ nội tâm cao hứng, loại này người Thần Binh như thế nào bình phán? " 

" Cho dù là nghìn người sở chỉ, vạn phu khinh bỉ, cũng sẽ không sinh ra thẹn sắc. " 

" Loại này thiên sinh tà ác hạng người, cho dù là Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm, nhưng cũng là cũng bị kia giấu kín một hai, dẫn kia xuất thế phía sau, mới chân chính rõ ràng Đậu Trường Sinh làm người, cho nên sau cùng mới hội trở về Nhân Hoàng Miếu. " 

Một phen giải thích phía sau, lập tức có người minh ngộ, so sánh với Đậu Trường Sinh là nhân nghĩa vô song, bọn hắn đối này một cái giải thích, nhưng là càng thêm tiếp nhận, tán đồng diễn giải: " Không thể tưởng được, trong thiên hạ dĩ nhiên có như thế nhân vật. " 

" Cho dù là hung nhất, ác nhất tà ma ngoại đạo, cũng hội có lương tâm chưa mất, tâm linh yếu ớt thời điểm. " 

" Ta đã từng nhìn thấy Thiên Ma Tông tà ma, cả đời sát nhân vô số, việc ác bất tận, có thể tại thê tử tao ngộ kiếp nạn lúc, đã từng chân tình, lộ ra yếu ớt chi thái, kia cũng có thân tình cùng ái tình. " 

" Thất tình vặn vẹo, đoạn dục tuyệt tình, này là bực nào chi nan. " 

" Thực tế là muốn giấu kín Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm. " 

" Đậu danh bộ thực là quá đáng sợ. " 

" Trách không được Đậu danh bộ làm xuống thật lớn sự tình, liên tiếp thành công thượng vị, bây giờ biết rõ chân tướng, nói một câu không khách khí lời nói, Đậu danh bộ không thành công, chẳng lẻ chúng ta dạng này người thành công. " 

Ma ma phê. 

Đậu Trường Sinh trạm tại Tài Thần Các môn khẩu, lúc này là sắc mặt âm trầm bất định, vốn tưởng rằng Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư xuất thế, có thể rửa sạch rơi chính mình sở hữu ô danh, nhất chính thiên hạ phong khí, không dám nói là người người tán dương, nhưng tuyệt đối là chính diện đánh giá. 

Nhưng nhìn xem? 

Dòm đốm mà biết toàn diện. 

Nơi này như thế, Đậu Trường Sinh không cho rằng mặt khác địa phương, liền sẽ người người ca tụng. 

Trong lòng là một phiến bi thương. 

Ta vì Nhân tộc lập qua công, ta vì Nhân tộc chảy qua máu, bọn hắn cứ như vậy hồi báo? Liền này? 

Muốn nói bầu không khí? 

Lúc này dĩ nhiên không như thế nào khí. 

Bởi vì Thần Ma đều không chào đón chính mình. 

Càng không muốn nói này chính là người đi đường. 

Ta Đậu Trường Sinh từ trước tới nay lòng dạ rộng rãi, không có khả năng hội sinh khí, Đậu Trường Sinh đôi mắt, như lợi kiếm giống như, hướng cái kia đè thấp tảng âm gia hỏa nhìn lại, muốn đem đối phương tướng mạo xem rành mạch, ghi chép tại chính mình trong lòng. 

Thật không phải hậu kỳ trả đũa, là muốn nhìn xem trong thiên hạ, như thế nào có dạng này ô người trong sạch gia hỏa. 

Trạm tại môn khẩu thật lâu, sau cùng còn là Tài Thần Các hoả kế, nhìn không được, tự mình tiến lên chào hỏi: " Khách nhân là tiến điếm, còn là? " 

" Tiến. " 

Đậu Trường Sinh trả lời một câu, đi vào Tài Thần Các. 

Tài Thần Các là một cái gọi chung, nơi này phân vì Tụ Bảo Lâu, Bách Kinh Các các loại, một cái địa phương danh tự khả năng có bất đồng, đều tràn ngập địa phương đặc sắc, nhưng công năng đại khái cùng loại. 

Quần chúng người nhu cầu, có võ học, Linh Khí, đan dược, linh tài các loại, thậm chí là các loại bí văn tin tức, Tài Thần Các cũng là buôn bán. 

Bây giờ Thiên Cơ Lâu cũng mở ra nghiệp vụ, buôn bán một ít bảo vật, Thiên Cơ Lâu Tài Thần Các bất tri bất giác chi gian đã cuốn lên, bất quá song phương đặc sắc sống động, cần tình báo lời nói, còn là đi Thiên Cơ Lâu, bảo vật tới Tài Thần Các. 

" Khách nhân là muốn mua cái gì đồ vật?" 

" Là có hợp ý mục tiêu, còn là muốn tiểu cho khách nhân giới thiệu một chút. " 

Đậu Trường Sinh từ trong ngực cầm ra nhất mai lệnh bài, trực tiếp ném cho hoả kế, hoả kế giơ tay lên vừa tiếp xúc với, thần sắc không khỏi biến đổi, hiện ra khiêm tốn chi sắc, lấy lòng diễn giải: " Là khách quý lâm môn. " 

" Tiểu cấp bậc không đủ chiêu đãi khách quý, còn thỉnh khách quý đi đến nhã gian ngồi một hồi, này liền đi mời Cửu gia xuống tới. " 

Hoả kế dẫn dẫn Đậu Trường Sinh, đi tới nhất gian bố cục cổ xưa nhã gian bên trong, nơi này bố cục rất chú trọng, xem tựa như là đơn giản cổ xưa một ít, nhưng kì thực một ít chữ họa, toàn bộ đều giá trị xa xỉ. 

Đậu Trường Sinh vừa mới ngồi ngay ngắn xuống tới, cả nước trà đều không có uống lên, nhã gian môn cũng đã bị đẩy ra, Tiền Tiểu Cửu mập mạp dáng người, dẫn đầu xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trong tầm mắt. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh Tiền Tiểu Cửu hiện ra kinh hỉ thần sắc, cao hứng hoan hô diễn giải: " Trường Sinh ca tới, sớm cho tiểu đệ một cái tin tức, tốt tiến đến nghênh một nghênh Trường Sinh ca. " 

Thân mật kéo dắt Đậu Trường Sinh cánh tay diễn giải: " Đi. " 

" Ta đã phân phó xuống dưới, đã chuẩn bị hảo tiệc rượu, rất lâu không thấy Trường Sinh ca, như thế nào cũng muốn cho Trường Sinh ca tiếp phong tẩy trần. " 

Tiền Tiểu Cửu thịnh tình khoản đãi, Đậu Trường Sinh cũng không phải không thức thời người, trực tiếp thuận thế cùng Tiền Tiểu Cửu ly khai, trực tiếp hướng Lữ Thành lớn nhất tửu lâu mà đi. 

Lữ Thành là Tề địa phồn hoa nhất thành thị, các thời kỳ phiên vương cắt cứ đô thành, phồn hoa nhất tửu lâu, quy mô tự nhiên là không nhỏ, chính là một đống cao lớn 36 tầng đại lâu. 

Như một tôn bảo tháp một dạng, sừng sửng tại Lữ Thành bên trong, chỉ cần giương mắt nhìn xem, liền có thể trông thấy này một tòa thẳng cắm vòm trời kiến trúc. 

Tây Giang Nguyệt. 

Đi vào tửu lâu phía dưới, Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn lại, có thể trông thấy bài biển phía trên trước mặt danh tự. 

Quản sự nhìn xem tới người, thực tế là Tiền Tiểu Cửu, vội vàng mỉm cười tương nghênh diễn giải: " Tiểu còn tại tưởng, vừa mới hỉ thước vì cái gì kêu to, nguyên lai là Cửu gia tới. " 

Tiền Tiểu Cửu tới thế rào rạt, trạm tại tửu lâu môn ngoại, nhìn xem nghênh diện mà đến quản sự, giơ tay lên không khách khí diễn giải: " Đem tầng cao nhất Trích Tiên Phòng để trống, hôm nay ta muốn mở tiệc chiêu đãi Trường Sinh ca. " 

Quản sự vội vàng diễn giải: " Trích Tiên Phòng sớm liền bị bao hạ, nếu là người khác lời nói, chí ít muốn xếp hàng một tháng, còn không nhất định có thời gian, nhưng Cửu gia bất đồng, ngày mai liền cho Cửu gia lưu lại. " 

Tiền Tiểu Cửu hừ lạnh một tiếng, bên cạnh đi theo tới nô bộc, nhưng là giận dữ diễn giải: " Ta gia Cửu gia tới, còn dám ra sức khước từ. " 

" Hôm nay Trích Tiên Phòng nhất định phải để trống. " 

Quản sự sắc mặt biến đổi, vốn hiện ra sáng lạn nụ cười, lập tức cương ngạnh trụ, sau cùng thậm chí là suy sụp rơi, tâm tình biến ảo nhanh chóng, khó xử mở miệng diễn giải: " Cửu gia ngài tiểu đắc tội không nổi, nhưng hôm nay định ra Trích Tiên Phòng chính là Triệu Thất gia, này chính là một Đại Tông Sư. " 

" Hôm nay có hảo hữu đến đây, nghe nói là Thần Đô tới Tông Sư. " 

" Tiểu cũng đắc tội không nổi a. " 

Nô bộc giận dữ nói: " Triệu Thất gia ngươi không dám đắc tội, chẳng lẻ liền dám đắc tội ta gia Cửu gia, còn có Đậu gia. " 

" Cái kia Lữ Thành Triệu Thất tính toán được cái gì, nếu là bất mãn, liền nhượng hắn Tài Thần Các tìm ta gia Cửu gia. " 

Nô bộc đã duỗi tay, trực tiếp đẩy ra quản sự, về phần Tây Giang Nguyệt tửu lâu mặt khác hộ vệ, nhưng là không dám có nhất vị tiến lên, nhưng đã có người rời đi, nhanh chóng hướng phía trên thông báo tin tức đi. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem ỷ thế hiếp người nô bộc, lại nhìn nhất nhãn Tiền Tiểu Cửu, vị này là cố tình, này Tây Giang Nguyệt tửu lâu, quy mô thế nhưng không nhỏ, 36 tầng cao tửu lâu, quả thực là nhất chi độc tú. 

Loại này tửu lâu kiến trúc, sử dụng tài liệu đã đề cập đến linh tài, bằng không thì cũng chống không đứng lên loại này độ cao. 

Cổ đại xã hội lâu các, không phải không tưởng tu cao, mà là kỹ thuật độ khó quá lớn. 

Tại Lữ Thành này phồn hoa địa giới, dạng này một toà tửu lâu, sinh ý có thể nghĩ, tại tối cao lâu tầng ăn lên nhất đốn, là phi thường có mặt, cho nên muốn định ra vị trí, thông thường thủ đoạn khẳng định không được. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Tính. " 

" Không phải là ăn một bữa cơm, liền tính là ở đại đường bên trong ăn cũng là có thể. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem quản sự, cái trán cùng gò má không ngừng chảy xuôi ra mồ hôi, đang cầm lấy khăn tay lau sạch lấy mồ hôi, còn tiểu tâm cẩn thận bồi cười, lại tiếp tục diễn giải: " Quản sự cũng không dễ dàng, tùy ý tìm một cái đơn gian liền có thể. " 

" Đảo là Triệu Thất gia, vị này là ai a ? " 

" Giao tiếp đảo là rộng lớn, dĩ nhiên có Thần Đô Tông Sư? " 

Tiền Tiểu Cửu mỉm cười diễn giải: " Triệu Thất a, ta đảo là nhận thức, chính là Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn, giang hồ tập tính rất nặng, làm người đảo là rất trượng nghĩa, cho nên bị người tôn xưng vì Thất gia. " 

" Tại Lữ Thành bên trong cũng là một cái nhân vật, nếu là Trường Sinh ca tại Tề Châu lâu cư, đảo là có thể nhượng Triệu Thất tới gặp một lần. " 

Nô bộc nhìn xem đã đi vào Tây Giang Nguyệt tửu lâu hai người, lại nhìn xem quản sự liên tục lắc đầu, sau cùng thậm chí là than thở một hơi diễn giải: " Ngươi coi là ta giúp Cửu gia cường đoạt một cái Trích Tiên Phòng, là muốn cùng Triệu Thất gia khởi xung đột, thậm chí là nhượng hắn nan kham, xuống đài không được? " 

" Ngươi tâm tư quá âm u, không biết ta dụng tâm lương khổ, ta đó là tại cứu Triệu Thất gia. " 

" Pháp tướng tam cảnh, pháp tướng, khai khiếu, huyền quan, " 

" Triệu Thất gia cả khai khiếu đều không có đạt tới, chỉ là chính là nhất vị phổ thông Tông Sư. " 

" Dĩ nhiên dám cùng Đậu gia tranh giành tửu lâu nhã gian. " 

" Ngươi xem Đậu gia đã tại tìm hiểu tình báo, nhìn tới Triệu Thất gia sống không quá ba ngày. " 

" Ai, hảo hảo nhất danh Tông Sư, liền bởi vì ngươi mấy câu, liền chết. " 

" Oan a. " 

Quản sự một cái kích linh, nhất phách bắp đùi, 

" Đậu gia, Trường Sinh. " 

Lúc này đã phản ứng kịp, là Đậu Trường Sinh.
Kết chương.