Chương 32 : Tại hiện đại (23).
"Này nấm khô xem lên không phải, không phải ăn quá ngon." Roxan chăm chú nhìn trong tay của ta nấm khô mấy giây, có chút do dự hồi đáp.

	Rất hiển nhiên, nàng là không tiện nói này nấm khô đen thùi lùi, khiến người cảnh giác, khó mà sản sinh muốn ăn, dù sao đây cũng là ta có hảo ý.

	Hắc hắc. . . Ta nhân cơ hội này, chuyển hướng chủ đề:

	"Ngươi kia chai nước uống gọi cái gì?"

	Roxan lập tức quay người, cầm lên để ở trên bàn kia chai nước uống, cười nói:

	"Nó! Rất có thiết kế cảm giác đúng hay không?"

	Kia chai nước uống chủ đánh hình giọt nước thiết kế, phụ gia dấu chân nguyên tố, danh xưng là:

	"Phóng viên."

	Cái này cùng ta không giống một loại. . . Ta lễ phép tính xu nịnh nói:

	"Xem lên không sai."

	Roxan vặn vẹo sớm liền đã vặn ra cái nắp, tựa hồ chuẩn bị uống một ngụm.

	Ta bản năng muốn ngăn cản, nhưng há miệng sau đó, lại không biết nên dùng lý do gì.

	Hơn nữa, kia bình "Phóng viên" đồ uống đã thiếu một phần ba, này thuyết minh Roxan sớm liền uống rồi, hiện tại lại ngăn cản không có bất cứ ý nghĩa.

	Ùng ục. . . Roxan hạ thấp thân bình, vặn lên cái nắp nói:

	"Hương vị còn có thể, ngươi mau nếm thử."

	"Được được được." Ta có lệ nói.

	Roxan không có lại thúc giục, chuyển chỉ trong túi nhựa còn lại kia chai nước uống:

	"Ngươi cũng có thể đổi bình này."

	"Không cần không cần." Ta không chút do dự đáp lại.

	Dù sao ta không có ý định uống, đổi hay không đều giống nhau.

	Châm chước hai giây, ta nhìn Roxan, hỏi dò:

	"Ngươi uống sau đó, có cái gì cảm thụ? Đặc biệt cảm thụ?"

	"Đặc biệt cảm thụ? Ngươi cho rằng đây là ma tuý a? Ngạch, liền ngọt độ vừa phải, tương đương thanh sảng, ướp lạnh sau đó khẳng định phong vị càng tốt." Roxan không vui nói.

	Nàng nhìn lên không có nói dối. . . Này thuyết minh nàng hẳn là không có từ "Phóng viên" đồ uống bên trong lấy được siêu phàm lực lượng. . . Ta vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, phát hiện này văn phòng các đồng nghiệp đều đã hoặc nhiều hoặc ít uống một chút Roxan đem tới đồ uống, nhưng không có ai biểu hiện ra dị thường.

	Bọn họ ngay cả trên tinh thần hoảng hốt, trên nét mặt mê mang, cũng không có xuất hiện.

	Chẳng lẽ chỉ có ta lần trước quất trúng kia bình "Thích khách" đồ uống có đặc thù hiệu quả? Này không biết tính vận khí rất tốt hay là không tốt. . . Ta rất nhanh khống chế nghi ngờ của mình, giương lên trong tay "Kẻ xúi giục" đồ uống:

	"Ta đi làm việc."

	"Đi thôi đi thôi." Roxan tùy ý khoát tay.

	Về đến vị trí, ngồi xuống, ta nhìn trước mặt "Kẻ xúi giục" đồ uống, rơi vào trầm tư.

	Cách mười mấy hai mươi giây bộ dáng, ta cầm qua ly uống nước cỡ lớn —— đây là vì uống cho đã mà chuẩn bị vật phẩm, vặn ra "Kẻ xúi giục" đồ uống nắp bình, đem bên trong chất lỏng đổ đi vào.

	Mặc dù ta không có ý định uống này chai nước uống, nhưng ta rất hiếu kì bên trong chất lỏng là cái dạng gì, phải chăng ẩn chứa đặc thù lực lượng.

	Ào ào, "Kẻ xúi giục" đồ uống bị ta toàn bộ rót vào trong chén.

	Đây cũng quá thiếu đi? Khẳng định không có năm trăm ml! Ta không nhịn được khinh bỉ hạ này chai nước uống công ty.

	Ta chén nước là không nhỏ, nhưng bình thường căn bản không chứa hết một bình 550 ml tả hữu nước khoáng.

	Nói cách khác, "Kẻ xúi giục" xem lên không ít, thực tế ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu!

	Ân, màu lam sẫm, thông thấu cảm giác rõ ràng, vẫn rất mê người. . . Ta tỉ mỉ quan sát xuống chén nước bên trong chất lỏng, thu được bước đầu tin tức.

	Mà trừ đó ra, kia đồ uống cùng khác cũng không có gì khác biệt, chí ít mặt ngoài nhìn không ra.

	Nghĩ nghĩ, ta tính toán hướng chén nước bên trong ném vài thứ, nhìn phải chăng có biến hóa.

	Ném cái gì đâu? Ta nhìn xem chung quanh, bỗng nhiên có linh cảm.

	Những cái kia nấm khô!

	Dù sao đây cũng là không có ý định ăn đồ vật, vừa vặn dùng đến làm thí nghiệm.

	Ta thật là một thiên tài!

	Không do dự, ta dỡ ra đóng gói, đem kia từng căn đen thùi lùi nấm khô ném vào chất lỏng màu lam đậm bên trong, xem bọn nó duỗi người ra, từng chút nở lớn.

	"Không có thay đổi gì." Ta bắt đầu cảm thấy là chính mình nghĩ quá nhiều.

	Lúc này, công tác group có tin tức, ta bắt đầu bận rộn lên.

	Đại khái một khắc đồng hồ sau đó, ta kết thúc một việc, ngẩng đầu lên, chuẩn bị hoạt động cổ.

	Đột nhiên, ta nhìn thấy một nấm!

	Trắng nõn nà, mọc đầy màu đỏ tinh điểm nấm!

	. . . Ở đâu ra nấm? Ta vội vàng ngưng thần nhìn lại, phát hiện này nấm sinh trưởng ở ta chén nước bên trong.

	Nó đại khái lớn cỡ bàn tay, làn da, không, mặt ngoài non phảng phất sẽ nhỏ nước, cán dù bên trên chống ra một lại một đồng phẩm chủng tiểu nấm, tựa như là tay của nó cùng chân.

	Này cái quỷ gì? Ta một trận mờ mịt.

	Lúc này, kia nấm chập chờn một chút, mũ nấm hướng lên khẽ động, phảng phất cũng ngẩng đầu lên.

	Hai khá lớn, giống như con mắt màu đỏ tinh điểm cùng tầm mắt của ta giao tiếp ở cùng nhau.

	Liền như vậy, ta nhìn nó, nó tựa hồ cũng đang nhìn ta.

	Mấy giây sau đó, này nấm N chỉ "Tay" đồng thời chống tại chén nước biên giới, nhảy ra ngoài.

	Một giây sau, nó vọt hướng mặt đất, điên cuồng chạy về phía cửa phòng làm việc.

	Ta thao. . . Ta như cũ mê mang.

	Cùng này đồng thời, ta phát hiện một vấn đề, chén nước bên trong "Kẻ xúi giục" đồ uống toàn bộ không thấy.

	Cơ hồ là trong vô thức, ta đứng lên, truy đuổi lên kia nấm.

	Ta hoài nghi nó là kia bình "Kẻ xúi giục" đồ uống cùng nấm khô kết hợp sản phẩm!

	Ta làm ra ngoài ý muốn, ta phải mau chóng giải quyết!

	Kia nấm dáng người "Thấp bé", tốc độ cực nhanh, đi xuyên tại nội bộ công ty, lại một điểm trở ngại đều không có, thậm chí không có bị người phát hiện, ngược lại là ta, vài lần bị đồng sự cản trở, không thể không thả chậm tốc độ.

	Cho nên, mặc dù nấm bước chân rõ ràng nhỏ hơn ta, nhưng nó vẫn là trốn ra công ty.

	Nó, nó vọt vào sát vách công ty!

	Ta vô ý thức liền vọt vào theo.

	Đúng lúc này, sát vách công ty bảo an đem ta ngăn lại.

	"Làm a? Làm a?" Thân cao thể tráng bảo an mở miệng hỏi.

	Ta ý niệm xoay nhanh, suy nghĩ cái cớ:

	"Tìm các ngươi Ô phó tổng."

	"Ô phó tổng?" Bảo an không phải quá tin tưởng, "Ta đi trước đài hỏi một chút."

	Thừa dịp hắn đi hướng trước đài thời điểm, ta tới gần cổng, đưa mắt nhìn bên trong.

	Này vừa xem, ta giật nảy mình.

	Sát vách công ty nhân viên hoặc ăn mặc mũ trùm trường bào màu đen, hoặc cổ quái kỳ lạ trang phục, ở nơi đó nhảy cùng loại tăng viện thao đồ vật.

	Cosplay tụ hội? Hóa trang vũ hội? Lúc này mới chín giờ sáng đi. . . Ta lại là một trận mê hoặc, quên đi muốn thừa cơ trà trộn vào đi.

	"Lão bản của các ngươi đang làm cái gì a?" Đợi đến bảo an trở về, ta bật thốt lên hỏi.

	Lải nhải!

	Bảo an lắc đầu:

	"Ta cũng không biết.

	"Ta chính là làm công."

	Sách, vừa nghe liền tại rũ sạch trách nhiệm. . . Ta truy vấn:

	"Lão bản của các ngươi cũng ở bên trong à?"

	"Tại a, kia không mặc vào áo chính là." Bảo an không quá để ý hồi đáp.

	Ta nhìn chăm chú vừa xem, khóe miệng không nhịn được kéo động một chút.

	Biến thái!
Kết chương.