Chương 497 : Răng nanh ẩn hiện!.
Quách Kim Hồng đại khái là không kịp chờ đợi muốn biết ngày đó "Hắc Sát bí cảnh" bên trong phát sinh chuyện gì, Chu Dương vừa tới Hạo Dương Sơn bên ngoài, thanh âm của hắn liền trực tiếp cách thật xa truyền đến Chu Dương trong tai.

	"Trực tiếp tới Vong Ưu Cốc gặp lão tổ ta."

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu như toàn lực hành động, thần thức phạm vi bao trùm có thể đạt tới mấy trăm dặm, Chu Dương đối với Quách Kim Hồng cách cách xa hàng trăm dặm cùng mình truyền âm, ngược lại là cũng không kỳ quái.

	Hắn lúc này mặt hướng Vong Ưu Cốc phương hướng chắp tay thi lễ một cái, tựa như lời nói hướng về Vong Ưu Cốc bay thẳng mà đi, ven đường cũng không có bất kỳ Hạo Dương Tông tu sĩ ra mặt ngăn cản hắn, hiển nhiên là đều đã đạt được Quách Kim Hồng phân phó.

	Một lát sau, Chu Dương xuất hiện ở Vong Ưu Cốc bên ngoài, cốc bên ngoài tiếp đãi hắn người, lại là Tần Tri Vân vị này Quách Kim Hồng sủng ái nhất thị thiếp.

	"Đừng nhìn, mau vào đi thôi, lão tổ vội vã gặp ngươi đâu!"

	Nhìn thấy Chu Dương hơi có chút sững sờ, Tần Tri Vân đôi mi thanh tú một đám, có chút không vui nói một tiếng, liền lấy ra tín vật vung lên, tại trong trận pháp mở ra một cái thông đạo.

	Chu Dương gặp đây, đành phải kiềm chế lại tâm tư, bước nhanh đi theo tiến vào trong sơn cốc.

	Đợi đến tiến vào sơn cốc, lần thứ ba đi vào toà kia to lớn đại điện bên ngoài sau, Chu Dương tâm tình cùng phía trước hai lần, lại là khác nhau rất lớn.

	Lần đầu tới nơi này thời điểm, hắn lòng tràn đầy thấp thỏm cùng bất an, không biết Quách Kim Hồng triệu kiến mình có mục đích gì.

	Hai lần tới đây thời điểm, hắn đã là thân bất do kỷ, lòng tràn đầy sầu lo cùng không xóa, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ chi ý.

	Hôm nay lần thứ ba tới đây, trong lòng của hắn hay là thấp thỏm, nhưng phần này thấp thỏm, không còn là bởi vì chính mình an nguy mà thấp thỏm, mà là vì sắp phát sinh kinh thiên đại chiến mà thấp thỏm.

	Quách Kim Hồng sợ là suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, Chu Dương cái này hắn tiện tay có thể lấy một bàn tay chụp chết tiểu đồ đệ, hôm nay tới đây bái kiến hắn đúng là muốn tới giết hắn!

	Cứ như vậy, Chu Dương đầy cõi lòng lấy thấp thỏm chi ý, lần thứ ba cất bước đi vào đại điện bên trong.

	Lớn như vậy đại điện bên trong, chỉ có Quách Kim Hồng một người ngồi cao tại giường ngọc bên trên, giống nhau Chu Dương lần trước tới thời điểm như thế.

	"Những cái kia tục lễ liền miễn đi, ngươi hẳn phải biết, lão tổ ta triệu ngươi đến đây, đến tột cùng là cần làm chuyện gì!"

	Trên đại điện, Quách Kim Hồng vung tay lên, liền miễn đi Chu Dương hành lễ sự tình, lăng lệ ánh mắt rơi vào Chu Dương trên thân, tràn đầy tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

	"Vâng, mời lão tổ cho đệ tử nói tỉ mỉ."

	Chu Dương cung kính trả lời một câu, lúc này liền dựa theo trên đường biên tốt kịch bản nói.

	Kỳ thật trong lòng của hắn lúc này là rất không minh bạch, không hiểu Thiên Sát thi vương vì sao còn chưa động thủ.

	Nhìn Quách Kim Hồng dáng vẻ, hiển nhiên là không có phát hiện trên người hắn dị thường, như thế cơ hội tốt, Thiên Sát thi vương đô không động thủ, còn đang chờ đợi cái gì?

	Đáng tiếc hắn không hiểu thì không hiểu, tại Quách Kim Hồng trước mặt, lại là căn bản không dám biểu hiện ra cái gì dị thường, chỉ sợ bị phát hiện cái gì, hại tự thân tính mệnh.

	"Sự tình chính là như vậy, đệ tử tại Liễu sư huynh bọn hắn tranh đoạt kia ám kim sắc quan tài thời điểm, đã trước một bước chạy trốn tới bên ngoài ngồi xuống khôi phục thương thế , chờ đến đệ tử nghe thấy dưới mặt đất truyền đến kêu thảm sau, liền trực tiếp thoát đi bí cảnh, không còn dám quay đầu đi thăm dò nhìn tình huống!"

	Chu Dương dựa theo trước đó biên tốt kịch bản, đâu ra đấy nói kinh nghiệm của mình, cùng mình là thế nào sống sót.

	Hắn cái này kịch bản, tại mở quan tài trước, hoàn toàn cùng tình huống thật giống nhau như đúc, chỉ là nguyên bản tam phương hiệp thương đoạt bảo sự tình, bị hắn nói thành Trương Huyền Chí cùng Xích Mi lão quái liên thủ đoạt bảo, mà Liễu Bá Dung không cam tâm như vậy bỏ qua, liền đi theo phía sau ngấp nghé.

	Còn như nói cái này kịch bản có thể hay không lừa qua Quách Kim Hồng, trong lòng của hắn cũng không có nhiều nắm chắc, chỉ là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh thôi.

	Dù sao coi như Quách Kim Hồng trở mặt, hắn cũng còn có Thiên Sát thi vương lá bài tẩy này.

	Nhưng mà sự tình lại ngoài dự liệu thuận lợi, Quách Kim Hồng nghe xong Chu Dương sau, chỉ là lại hỏi thêm mấy vấn đề, gặp hắn đối đáp trôi chảy sau, liền có chút một gật đầu nói ra: "Được rồi, đã ngươi không có việc gì, lão tổ ta cũng yên tâm, ngươi yên tâm đi, mặc dù ngươi lần này không có mang đến lão tổ muốn đồ vật, nhưng là lão tổ đáp ứng ban đầu ngươi ban thưởng, như cũ chắc chắn."

	Nói xong tay hắn vung lên, liền ném ra một cái màu trắng bình ngọc rơi xuống Chu Dương trước người: "Ngươi tiếp xuống liền an tâm trên Hạo Dương Sơn bế quan Kết Đan đi, Thanh Nguyên Kiếm Tông đáp ứng đưa cho ngươi kia phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, lão tổ ta cũng đã giúp ngươi muốn tới!"

	Chu Dương nhìn xem trước người lơ lửng màu trắng bình ngọc, biết được trong đó chứa lấy bảo vật chính là "Ngọc Dịch Kim Đan" sau, trong lòng vậy mà không có bao nhiêu ý mừng rỡ.

	Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định, Quách Kim Hồng thu mình làm đồ đệ, tuyệt đối là không có ý tốt.

	Mà lại đối phương chân chính lộ ra răng nanh thời điểm, hẳn là hắn Kết Đan thành công thời điểm.

	Lại nghĩ tới Thiên Sát thi vương cũng đang chờ hắn Kết Đan sau giúp đỡ tu hành, Kim Đan kỳ đối với hắn lực hấp dẫn, trong nháy mắt rớt xuống ngàn trượng.

	Không Kết Đan, hắn còn có thể sống lâu hồi lâu, một Kết Đan, mặc kệ là Quách Kim Hồng, hay là Thiên Sát thi vương, sợ là đều dung không được hắn sống lâu mấy năm.

	Nói cách khác, hắn một khi Kết Đan thành công, sinh mệnh liền muốn bắt đầu tiến vào đếm ngược!

	Nhưng hắn có thể bởi vậy liền không Kết Đan sao?

	Không thể!

	Bởi vì coi như Quách Kim Hồng không thúc hắn, Thiên Sát thi vương cũng dung không được hắn một mực kéo dài thêm, huống chi nếu như hắn muốn thoát khỏi Thiên Sát thi vương khống chế, Kim Đan kỳ tu vi cũng là một cái tiền đề.

	Cho nên, cứ việc trong lòng cũng không có bao nhiêu ý mừng rỡ, hắn hay là một phát bắt được bình ngọc thu vào, rồi mới rất cung kính thi lễ một cái nói: "Đa tạ lão tổ ban ân, đệ tử nhất định không phụ lão tổ hi vọng!"

	"Tốt, ngươi lui xuống trước đi đi, Nguyệt nhi sẽ mang ngươi tiến về nơi bế quan!"

	Quách Kim Hồng liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng vung tay lên, liền làm hắn lui xuống.

	"Vâng, đệ tử cáo lui."

	Chu Dương lần nữa thi lễ một cái, rất nhanh liền thối lui ra khỏi đại điện.

	Tần Nguyệt mà chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở đại điện bên ngoài, nhìn thấy Chu Dương ra, nàng lúc này liền một mặt mừng rỡ tiến lên đây hành lễ vấn an, rồi mới mang theo Chu Dương đi đến Quách Kim Hồng vì hắn an bài bế quan động phủ.

	Đợi đến Chu Dương rời đi Vong Ưu Cốc sau, đại điện bên trong Tần Tri Vân lại là một mặt vẻ không hiểu nhìn qua Quách Kim Hồng hỏi: "Tiểu tử kia rõ ràng đang nói láo, lão tổ vì sao không vạch trần hắn?"

	"Vạch trần hắn? Tại sao muốn hủy mặc hắn?"

	"Hắn mặc kệ lén gạt đi cái gì, chỉ cần người khác không rời đi Hạo Dương Sơn, không rời đi lão tổ tầm mắt của ta, chẳng lẽ còn sợ hắn lật trời hay sao?"

	"Lại nói , chờ hắn Kết Đan thành công sau, chính là tử kỳ của hắn đến thời điểm, lão tổ ta cần gì phải nóng lòng nhất thời đâu?"

	Quách Kim Hồng trên mặt cười lạnh,

	Quả nhiên như Chu Dương suy nghĩ như thế, chuẩn bị tại hắn Kết Đan sau lấy tính mệnh của hắn.

	Một bên khác, Chu Dương tại Tần Nguyệt mà dẫn đầu dưới, với Hạo Dương Sơn bên trên phi hành một trận sau, liền tại một chỗ nóng bức trong khe núi ngừng lại.

	"Nơi đây khe núi tên là Hỏa Dương Giản, trong khe núi có một ngày nhưng động phủ tên là Hỏa Dương động, trong động Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, từ trước đến nay là Hạo Dương Tông tu sĩ giành trước sợ sau cướp đoạt đất lành để tu hành, hiện tại lão tổ đã làm cho người đằng không nơi đây, chuyên vì phu quân Kết Đan sở dụng."

	Tần Nguyệt mà một bên vì Chu Dương giải thích lấy khe núi lai lịch, một bên ngọc thủ vung lên, tế ra một mặt màu đỏ lệnh bài đánh ra một đạo pháp lực rơi xuống trên lệnh bài, nhất thời , lệnh bài bên trên liền phóng thích một chùm xích quang rơi xuống trong khe núi nơi nào đó trên vách núi đá, mở ra động phủ đại trận.

	"Ngươi cũng phải cùng ta ở cùng nhau tiến toà động phủ này sao?"

	Chu Dương ánh mắt quét qua kia cửa động mở rộng động phủ, nhíu mày nhìn thoáng qua Tần Nguyệt mà hỏi.

	"Lão tổ đã phân phó Nguyệt nhi, muốn thời thời khắc khắc hầu hạ tại phu quân bên người, lấy cung cấp phu quân phân công."

	Tần Nguyệt mà mặt mày buông xuống trả lời một câu, hiển nhiên cũng đánh hơi được Chu Dương trong lời nói không thích chi ý.

	Chu Dương nghe được nàng, lập tức không nói thêm lời cái gì, trực tiếp khởi hành bay vào động phủ.

	Cái này "Hỏa Dương động" bên trong linh khí quả nhiên dồi dào, so Hạo Dương tiên thành "Cực Dương động quật" bên trong trong phòng tu luyện linh khí còn muốn dồi dào tinh thuần rất nhiều.

	Chu Dương nếu như không phải hiện tại tu vi đã thăng không thể thăng, hắn đoán chừng mình ở chỗ này tu hành một ngày hiệu quả, tối thiểu bù đắp được tại bình thường tứ giai trong động phủ tu hành ba ngày hiệu quả , chờ với trực tiếp giúp hắn tăng nhanh gấp hai tu hành tốc độ!

	Như thế đất lành để tu hành, khó trách Tần Nguyệt mà nói Hạo Dương Tông tu sĩ vì ở chỗ này tu hành, đều muốn đánh vỡ đầu tranh đoạt.

	Mà để Chu Dương thoáng an tâm là, Tần Nguyệt mà mặc dù cùng hắn ngồ̀i chung một chỗ̃ trong động phủ, nhưng không có thật thiếp thân hầu hạ tả hữu, chỉ là tại hắn tiến vào tu luyện thất bế quan sau, ngay tại bên ngoài làm hộ pháp cho hắn trông coi thôi.

	Bởi vì không biết Quách Kim Hồng có hay không đang giám thị mình, Chu Dương dù là thân ở phong bế trong phòng tu luyện, cũng không dám chủ động liên hệ Thiên Sát thi vương, chỉ có thể giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, mỗi ngày đọc một chút thanh tâm ngưng thần kinh văn pháp chú, vì Kết Đan trước làm chuẩn bị.

	Như vậy đại khái đi qua hai tháng sau, một mực chờ đợi đợi cái gì hắn, cuối cùng chờ đến Thiên Sát thi vương chủ động liên hệ.

	"Ngươi không cần lo lắng cái gì, có bản tọa tại, ai cũng không gây thương tổn được ngươi, an tâm Kết Đan là được!"

	Chu Dương sao có thể không lo lắng!

	Hắn lúc này liền hỏi ngược lại: "Tiền bối ngài lúc ấy tại Vong Ưu Cốc bên trong, vì sao không động thủ? Vãn bối nhìn sư tôn dáng vẻ, tựa hồ cũng không phát hiện ngài tồn tại!"

	Thiên Sát thi vương nghe vậy, không khỏi hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi cho rằng bản tọa không muốn động thủ sao? Kia Vong Ưu Cốc bên trong lúc ấy cũng không chỉ Quách Kim Hồng một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà lại Quách Kim Hồng mặc dù chưa phát hiện bản tọa, lại vẫn luôn duy trì cảnh giác, bản tọa khi đó xuất thủ, cũng không có nhiều ít nắm chắc có thể giết hắn!"

	Không chỉ một Nguyên Anh kỳ tu sĩ?

	Chu Dương trong lòng giật mình, lại sẽ không hoài nghi Thiên Sát thi vương phán đoán, chỉ là kinh hãi với đối phương khó lường thủ đoạn, vậy mà cách không gian bảo vật cùng cỗ kia quan tài phong ấn, đều có thể phát giác được bị Quách Kim Hồng che giấu một tên khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ tung tích.

	Trong lòng của hắn ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, không khỏi thuận đối phương hỏi: "Tiền bối kia ngươi tính thời điểm nào động thủ?"

	"Tự nhiên là chờ ngươi Kết Đan sau!"

	"Bản tọa nếu là không nhìn lầm , chờ ngươi Kết Đan thành công sau, ngươi vị sư tôn kia, khẳng định sẽ trước tiên tới đây chiêu đãi ngươi, đến lúc đó bên cạnh hắn chắc chắn sẽ không đi theo những người khác, khi đó chính là bản tọa xuất thủ thời cơ tốt nhất!"

	Thiên Sát thi vương tại "Chiêu đãi ngươi" ba chữ phía trên, tận lực nhấn mạnh, hiển nhiên cũng là phát hiện Chu Dương cùng Quách Kim Hồng đôi thầy trò này âm thầm tồn tại chuyện ẩn ở bên trong.

	Chu Dương lập tức không biết nên nói cái gì tốt.
Kết chương.