Chương 1660: Ta nói rồi, ngươi quá yếu! (cầu phiếu!)

Dược Viên tinh.

Một đạo cột sáng màu xanh đen tráng kiện bay thẳng thiên khung, phảng phất trụ trời kết nối thiên địa.

Một màn này, rất nhiều thiên tài phó chức nghiệp nơi xa đều nhìn thấy.

Nhao nhao dừng lại thân hình, sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía đạo cột sáng màu xanh đen kia, lập tức tựa hồ cảm giác được cái gì, thần sắc trở nên cực kì ngưng trọng.

"Cái kia tựa như là. . . Hắc Ám Nguyên Lực!"

Có người càng là trực tiếp phát ra thanh âm kinh hô, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Bên trong Dược Viên tinh này làm sao lại xuất hiện Hắc Ám Nguyên Lực?

Rất nhiều người không cách nào tin tưởng đồ vật mình nhìn thấy, thậm chí hoài nghi trước mắt xuất hiện ảo giác, không khỏi hung hăng nháy nháy mắt.

Cuối cùng hiện thực vẫn là đem bọn hắn đả kích thương tích đầy mình.

Quả nhiên là Hắc Ám Nguyên Lực!

Một ít người vô ý thức hướng về sau rút lui, trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng kinh ngạc, căn bản không còn dám tới gần phía trước.

Chạy!

Đây là suy nghĩ lúc bọn hắn nhìn thấy Hắc Ám Nguyên Lực, trong đầu ngay lập tức hiện ra.

Bất quá bọn hắn đến cùng là nhân vật đạt tới Tông Sư cấp, nội tâm cuối cùng không có yếu đuối như vậy, cho nên người chân chính đào tẩu cũng không có bao nhiêu. . .

Không ít người thậm chí hướng phía phía trước tới gần, muốn nhìn một chút cụ thể xảy ra chuyện gì? Hoặc là nhìn xem có thể làm những gì.

Dù sao đối với tất cả mọi người quang minh trận doanh đến nói, Hắc Ám chủng là đại địch của bọn hắn, cho dù e ngại, cũng nhất định phải hết sức đem nó thanh trừ, nếu không nguy hại vô tận.

Giác ngộ như vậy, không nói tất cả mọi người, tối thiểu đại đa số người vẫn phải có.

"Đây là hắc ám xâm nhiễm, có người bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm!"

"A, các ngươi mau nhìn, tựa hồ có người đang cùng Võ Giả bị hắc ám xâm nhiễm giằng co."

"Đó hình như là. . . Vương Đằng!"

"Là hắn!"

"Cái thiên tài tại Huyễn Tâm tháp xông đến tầng thứ bảy."

. . .

Từng đạo thanh âm từ bốn phía truyền ra, mọi người thấy rõ tình hình phía trước về sau, lập tức càng thêm ngoài ý muốn, tất cả mọi người không nghĩ tới lại có thể có người dám cùng người hắc ám xâm nhiễm giằng co.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Vương Đằng lại ngoảnh mặt làm ngơ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cột sáng màu xanh đen phía trước.

Người này trải qua hắc ám xâm nhiễm về sau, không biết thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào?

Rống!

Tên áo bào đen kia không tiếp tục nói nhảm, há miệng chính là ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống lên, cột sáng màu xanh đen kia bỗng nhiên thu liễm, tiến vào bên trong thân thể của hắn.

Sau một khắc, dị biến theo đó xuất hiện.

Người áo bào đen thân thể vậy mà bắt đầu bành trướng, đường vân màu đen trên thân thể hắn phảng phất sống lại, không ngừng nhúc nhích, tựa như từng đầu tiểu xà, quấn quanh ở trên người hắn, mà tại dưới những đường vân màu đen này quấn quanh, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Phốc phốc!

Một tiếng vang tựa như cái gì phá thể mà ra bỗng nhiên truyền ra.

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, nhìn về phía trên trán người áo bào đen kia.

Chỉ thấy một đôi sừng nhọn màu đen vậy mà sinh sinh từ trán của hắn phía trên mọc đi ra, huyết nhục tràn ra, máu me đầm đìa, lộ ra cực kì làm người ta sợ hãi.

Mà cái này còn chưa kết thúc, tại đôi sừng nhọn kia xuất hiện về sau, mặt của hắn cũng bắt đầu biến hóa, từng cái đồ vật như bướu thịt theo hở ra nhúc nhích, đồng thời chuyển hóa thành màu đen.

Ở trong phút chốc ngắn ngủi, gương mặt kia liền đã không giống loài người, cho người ta một loại cảm giác cực kì buồn nôn.

Nhạc Yên trực tiếp nhíu mày, có một loại xúc động muốn ngoảnh đầu qua một bên, đây chính là hắc ám xâm nhiễm a, thật là đáng sợ.

Cái gọi là hắc ám xâm nhiễm kỳ thật cũng coi là một loại ma biến, cùng Hắc Ám chủng chủng tộc thi triển hắc ám xâm nhiễm có một ít liên hệ.

Bất quá đối với người bị hắc ám xâm nhiễm mà nói, loại biến hóa này là không cách nào dự đoán.

Một số người sẽ trở thành dáng dấp người không ra người, quỷ không quỷ, có ít người vận khí tốt, khả năng chỉ là xuất hiện một ít đường vân hắc ám.

Mà người áo bào đen này hiển nhiên thuộc về cái trước!

Bình thường mà nói, loại biến hóa này là không thể nghịch.

Nói cách khác, vì đạt được lực lượng, hắn đã không thể quay về.

Nếu chỉ có đường vân hắc ám, ngược lại là còn tốt một chút, đem hắc ám chi lực bên trong khu trừ về sau, không chừng có thể khôi phục.

Đến loại biến hóa trước mắt, là thuộc về loại hình không cách nào khôi phục lại.

Người vây xem bốn phía giờ phút này cũng là không đành lòng nhìn thẳng, không ít người trực tiếp quay đầu.

Giờ phút này người áo bào đen kia chẳng những trên mặt mọc ra bướu thịt, chính là thân thể cũng bắt đầu bành trướng, từng cái bướu thịt càng thêm to lớn bắt đầu sinh trưởng mà ra, bao trùm toàn thân hắn.

Bất quá là trong sát na, người áo bào đen này thân thể liền bành trướng đến bốn năm mét, ngoài thân đều bị bướu thịt bao trùm, thoạt nhìn càng thêm làm người ta sợ hãi.

Tạch tạch tạch. . .

Đúng lúc này, bên trong thân thể người áo bào đen tựa hồ truyền ra trận trận thanh âm tựa như xương cốt ma sát, lập tức sau lưng của hắn bỗng nhiên nhô lên, phảng phất có cái gì muốn phá thể mà ra.

Xoẹt!

Một tiếng như xé rách da thịt bỗng nhiên truyền ra, trong miệng người áo bào đen phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết, máu tươi phiêu tán rơi rụng mà ra, lập tức một đôi cánh màu xanh đen như cánh dơi chậm rãi mở rộng mà ra.

Biến hóa như vậy cũng không duy trì bao lâu, rất nhiều người còn chưa lấy lại tinh thần, người áo bào đen liền đã triệt để biến thành bộ dáng này, làm cho người kinh hãi không thôi.

"Cái này. . ."

Người vây xem bốn phía không khỏi là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Biến hóa thật đáng sợ."

"Đây chính là hắc ám xâm nhiễm sao?"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền ra, những người kia nguyên bản đến gần, lúc này lại nhịn không được hướng phía sau thối lui, tựa hồ bị người áo bào đen biến hóa như vậy hù đến.

"Xùy!" Vương Đằng không khỏi lắc đầu, thản nhiên nói: "Đây chính là cái ngươi gọi là lực lượng?"

"Rống!" Người áo bào đen phát ra một tiếng gầm giận dữ, một đôi con mắt điên cuồng hỗn loạn nhìn Vương Đằng, quát ầm lên: "Ngươi biết cái gì, các ngươi những cái gọi là thiên tài này căn bản cái gì cũng đều không hiểu, ta thật vất vả đạt tới Tông Sư cấp, kết quả lại không bằng một người tu luyện hơn một trăm năm, không phải chỉ kém mấy chục năm sao? Dựa vào cái gì xem thường ta, các ngươi dựa vào cái gì xem thường ta?"

"Mấy chục năm có thể nói rõ cái gì, cho dù ta lạc hậu một ít, cuối cùng ai có thể trở thành người thắng còn chưa biết được, các ngươi phách lối cái gì?"

"Tất cả đều là người mượn gió bẻ măng, nhìn thấy người khác thiên phú cao hơn ta, liền tất cả đều chạy tới nịnh nọt đối phương, ha ha ha. . . Sớm muộn ta sẽ đem các ngươi đều giết!"

"Toàn bộ giết sạch!"

Từng tiếng gầm thét từ trong miệng người áo bào đen truyền ra, khiến người bốn phía có chút trầm mặc một chút.

Lời nói của đối phương vẫn tính rõ ràng, cũng không khó suy đoán.

Không ít người tựa hồ nhìn thấy ảnh thu nhỏ của mình, bọn hắn từ nhỏ bị gọi thiên tài, nhưng tu luyện mấy chục năm, thậm chí hơn một trăm năm sau, đột nhiên phát hiện thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hiện thực vô tình cho bọn hắn một lần trùng điệp đả kích.

Một ít người tâm chí không đủ kiên định, tâm tính cũng rất dễ dàng vỡ.

Đặc biệt đối với những người cực kì tự phụ mà nói.

Người áo bào đen này hiển nhưng chính là một cái trong số đó.

Mà lại hắn vỡ càng thêm triệt để, trực tiếp biến thành nô lệ của hắc ám.

Loại tình huống này tại trong lịch sử loài người đã xuất hiện qua vô số lần, cho dù là đám võ giả quang minh trận doanh, cũng là tồn tại rất nhiều người bị áp bách, bị xa lánh, những người này thương tích trong lòng cực kì dễ dàng bị phóng đại, Hắc Ám chủng liền có cơ hội để lợi dụng.

Cho nên khi quang minh trận doanh cùng hắc ám trận doanh bộc phát đại chiến, đáng sợ nhất chính là bị Hắc Ám chủng từ nội bộ tan rã.

Ngoại giới.

Trên chỗ ngồi Thiên Phong đế quốc sở thuộc Thiên Lan cương vực, một đám người đều là trầm mặc lại, sắc mặt đã là xấu hổ, lại là khó coi.

"Julius! Là Julius, hắn. . . Hắn làm sao biến thành dạng này?" Một vị Tông Sư cấp uy tín lâu năm thanh âm run rẩy nói.

"Hừ, tự cam đọa lạc, trách được ai." Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng một vị tông sư khác truyền ra.

Thiên Phong đế quốc những người khác là ánh mắt lấp lóe, không có nhiều lời, nhưng là từ biểu tình trên mặt bọn họ có thể thấy được, bọn hắn giờ phút này trong lòng cũng không bình tĩnh.

Một người đã từng quen thuộc, biến thành bộ dáng quỷ như vậy, làm bọn hắn thổn thức không thôi.

"Giết!"

Người áo bào đen đã triệt để phát cuồng, phẫn nộ cùng căm hận của hắn hoàn toàn đem lý trí của hắn bao phủ, theo một tiếng quát lớn, hắn bỗng nhiên phóng tới Vương Đằng.

Hắc ám chi lực vô tận từ trong cơ thể hắn liên tục không ngừng bộc phát ra, tràn ngập tại quanh thân hắn, đem bầu trời đều bao phủ hơn phân nửa, phảng phất một mảnh to lớn mây đen.

Hai cánh màu xanh đen phía sau hắn chấn động, Hắc Ám Nguyên Lực cùng Phong hệ Nguyên Lực hỗn hợp, phảng phất hóa thành một đạo vòi rồng, quấn quanh ở trên đôi cánh của hắn, khiến cho tốc độ đạt tới một loại tình trạng cực kì khủng bố.

Trong sát na, người áo bào đen xuất hiện trước mặt Vương Đằng, một cỗ tà ác chi ý đập vào mặt, hắn sắc mặt dữ tợn, một đôi mắt huyết hồng điên cuồng chăm chú nhìn Vương Đằng.

"Chết đi!"

Oanh!

Người áo bào đen hai tay lại đã biến thành lợi trảo, hướng phía Vương Đằng hung hăng trảơ tới, Hắc Ám Nguyên Lực ngưng tụ mà ra, hóa thành trảo ấn to lớn.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, không nghĩ tới tốc độ của con người áo bào đen này sẽ trở nên nhanh như vậy, lập tức cũng không kịp nghĩ nhiều, đấm ra một quyền.

Tiếng nổ vang lên, song phương công kích trong nháy mắt đụng vào nhau.

Quyền ấn cùng trảo ấn ở trên bầu trời hung hăng va chạm, Vương Đằng cùng người áo bào đen đồng thời bị đẩy lui vài trăm mét, lập tức lần nữa bạo xông mà ra.

Vương Đằng chân đạp hư không, song quyền điên cuồng oanh ra, từng quyền đánh về phía đối phương.

Nhưng người áo bào đen giờ phút này vậy mà không sợ chút nào, hắc ám chi lực càn quét, trảo ấn cũng là điên cuồng chuyển vận, cùng quyền ấn của Vương Đằng va chạm.

"Cho dù là biến thành bộ dáng quỷ này, ngươi y nguyên quá yếu!"

Vương Đằng thanh âm cực kì bình thản truyền ra.

"Rống!"

Người áo bào đen càng phẫn nộ, tại dưới hắc ám chi lực gia trì, hắn phát phát hiện mình lại y nguyên không làm gì được đối phương, đây quả thực làm hắn phát điên vô cùng.

"Cho nên, kỳ thật hắc ám chi lực cũng không có ích lợi gì, ngươi còn không bằng thành thành thật thật tu luyện." Vương Đằng vừa công kích, vừa tiếp tục nói ra:

"Thật, ngươi đừng không tin, ta gặp qua rất nhiều người giống như ngươi hướng hắc ám thần phục, kết quả đều là yếu gà."

"Cái hắc ám chi lực này cũng không tốt như trong tưởng tượng của các ngươi, thậm chí trải qua hắc ám xâm nhiễm về sau, đều lại biến thành dáng vẻ như ngươi dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ, về sau ngay cả lão bà cũng không tìm được, rất đáng thương."

"Chỉ có đồ đần, mới chọn bị hắc ám xâm nhiễm."

"Muốn mạnh lên là nhân chi thường tình, nhưng là hướng hắc ám thần phục, liền có chút không thể nào nói nổi, ngươi đây là nhân gian, biết không."

Hắn tận lực để thanh âm của mình lộ ra chân thành một ít, phảng phất đang thuyết phục một con cừu non ngộ nhập lạc đường.

"Dạng này kích thích đối phương thật được không?" Nhạc Yên có chút im lặng.

Vương Đằng càng nói, người áo bào đen càng là điên cuồng, sức mạnh công kích không ngừng tăng lớn, giống như không cần tiền hướng phía hắn oanh kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ vang vọng ở trên bầu trời, đinh tai nhức óc, khiến người vây xem xa xa không khỏi có chút hoảng sợ.

Quá mạnh!

Tồn tại sau khi hắc ám xâm nhiễm, thực sự mạnh có chút không hợp thói thường.

Không ít người nguyên bản chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, kết quả thấy cảnh này, tất cả đều héo.

Bọn hắn thật không được.

Như thế đi lên, chỉ sợ còn chưa đủ người ta một móng vuốt.

Nghĩ nghĩ vẫn là quên đi, không đi lên cho người ta thêm phiền.

Cùng lúc đó, rất nhiều người đối với thực lực của Vương Đằng đồng dạng là cảm thấy chấn kinh dị thường, có thể cùng người hắc ám xâm nhiễm kia đánh lực lượng ngang nhau, Vương Đằng này thực lực cũng là cường đại đến đáng sợ a.

"Vương Đằng kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao cũng mạnh như vậy a?"

"Ta mẹ nó làm sao biết, tên kia quả thực là cái đồ biến thái."

"Nê mã phó chức nghiệp giả có thực lực mạnh như vậy, tu luyện thế nào?"

. . .

Một đám người ở phía xa xì xào bàn tán, sắc mặt trở nên có chút cổ quái, Vương Đằng kia thoạt nhìn không một chút nào giống như là phó chức nghiệp giả, ngược lại càng giống là một cái Võ Giả cường đại.

"Gia hỏa này!"

Nhạc Yên đứng ở phía sau, trên mặt xinh đẹp cũng là đầy rung động, thực lực của Vương Đằng quả thực vượt qua tưởng tượng của nàng, nàng cảm thấy mình đã đánh giá rất cao thực lực của đối phương, không nghĩ tới còn chưa đủ.

Từ giờ phút này chiến đấu của Vương Đằng cùng người áo bào đen kia đến xem, hắn tuyệt đối là một vị thiên tài cấp bậc yêu nghiệt trong võ đạo.

Loại võ đạo thiên kiêu này, cho dù là nàng, đều chưa bao giờ gặp một cái.

Dĩ vãng những thanh niên tài tuấn quay chung quanh tại bên người nàng, cùng gia hỏa này căn bản vô pháp so sánh.

Ngoại giới.

"Tiểu gia hỏa này thực lực mạnh như vậy?" Trên đài cao, Tamberi nguyên lão có chút ngạc nhiên, hắn mặc dù biết Vương Đằng thực lực phải rất khá, nhưng là thật không nghĩ tới sẽ không hợp thói thường như vậy.

Julius kia tại sau khi trải qua hắc ám xâm nhiễm, thực lực cực kỳ cường đại, viễn siêu trước đó.

Nhưng mà Vương Đằng lại vẫn không có mảy may dáng vẻ rơi vào hạ phong, còn có thể cùng Julius sau khi trải qua hắc ám xâm nhiễm đánh không phân cao thấp, thật là khiến người ngoài ý muốn.

"Đã như thế, có lẽ thật đúng là không cần Bất Hủ cấp tồn tại." Bias nguyên lão nhìn Đan Trần nguyên lão một chút, nói.

Đan Trần nguyên lão có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng ánh mắt y nguyên nhìn chằm chằm màn sáng trên bầu trời, đây là đề nghị hắn nói ra trước nhất, chỉ hi vọng Vương Đằng thật sẽ không làm hắn thất vọng.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người trên quảng trường cũng đều đang chặt chẽ chú ý chiến đấu trong màn sáng, nỗi lòng căng cứng tới cực điểm.

Giờ khắc này, Vương Đằng triệt để thành tiêu điểm, mặc dù tiêu điểm này có chút lệch khỏi quỹ đạo rồi.

Dược Viên tinh.

Oanh!

Julius trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Vương Đằng, thay đổi chiến pháp lúc đầu, trong tay xuất hiện chiến kiếm, một kiếm hung hăng bổ ra, từ trên xuống dưới ép hướng Vương Đằng.

Vương Đằng hơi biến sắc, trực tiếp đưa tay oanh ra hai quyền.

Hắn mặc chiến giáp, cũng không sợ chiến kiếm của đối phương, đồng thời còn có quyền ấn gia trì, một kiếm này chưa hẳn đã thương được hắn.

Bành!

Bất quá quyền ấn của hắn lại là trong nháy mắt bị chém vỡ, hóa thành quang mang tiêu tán tại không trung.

Vương Đằng bị Nguyên Lực dư ba kia đẩy lui mấy ngàn mét, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, trên mặt lộ ra một chút lãnh ý.

"Không chơi với ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, trong tay Vương Đằng đồng dạng xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Sau một khắc, sau lưng của hắn bỗng nhiên mở ra hai cánh trắng noãn, đối phương tại sau khi mở ra đôi cánh màu xanh đen kia, tốc độ của hắn liền có chút theo không kịp, cho dù là vận dụng 【 Độn Quang 】 kỹ năng, y nguyên như thế, cho nên hắn không thể không vận dụng 【 Thánh Quang Chi Dực 】.

Hai loại chiến kỹ đủ dùng, tốc độ của hắn trong nháy mắt bạo tăng, trong sát na biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo bạch sắc quang mang phóng tới Julius.

"Rống!"

Julius phát ra gào thét, đồng dạng là hóa thành một đạo hào quang màu xanh đen bạo xông mà ra.

Keng!

Trong sát na, hai thanh chiến kiếm tại không trung giao kích, phát ra thanh âm kim loại rung thanh thúy, vang vọng tại không trung, thật lâu không ngừng.

Vương Đằng cùng Julius đều là hóa thành quang mang tại không trung không ngừng va chạm, tách ra, sau đó lại lần nữa va chạm. . .

Keng! Keng! Keng. . .

Từng tiếng kim thiết giao kích không ngừng bên tai.

Cùng lúc đó, Vương Đằng một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, hắn một tay thi triển kiếm pháp, một tay thi triển quyền pháp, hóa thành quyền ấn màu trắng thánh khiết, hung hăng oanh kích mà ra.

Quang Minh Quyền!

Đây là một môn Giới Chủ cấp Quang Minh hệ chiến kỹ, uy lực cực kỳ cường đại, đối phó người bị hắc ám xâm nhiễm quả thực không nên quá phù hợp.

Từng đạo quyền ấn hoành không, tựa như Thánh Sơn màu trắng, trấn áp Julius.

Một màn này lộ ra vô cùng hùng vĩ!

Tăng thêm hai cánh thánh khiết sau lưng hắn, cùng chiến giáp trên người hắn, càng là làm hắn tựa như một vị quang minh chiến thần, cao quý, thánh khiết, thần thánh không thể xâm phạm, như là thiên sứ trong thần quốc đi ra.

Oanh!

Julius cuối cùng không địch lại Vương Đằng hai tay cùng dùng, dù là ngăn trở kiếm quang của hắn, lại ngăn không được quyền ấn của hắn, trong chốc lát liền bị Quang Minh Quyền ấn ép tới không ngừng rơi xuống, cả người đánh về phía mặt đất.

Hắc Ám Nguyên Lực trên người hắn không ngừng truyền ra tiếng xèo xèo, phảng phất bị tịnh hóa, bốc lên trận trận khói trắng.

Hắc ám chi lực bị khắc chế!

"Quang Minh hệ chiến kỹ của Vương Đằng thật mạnh a!"

"Đúng vậy a, người bị hắc ám xâm nhiễm kia trong nháy mắt liền bị trấn áp."

"Không nghĩ tới hắn không chỉ là một vị Quang Minh hệ Võ Giả cực kì hiếm thấy, thực lực càng là như vậy mạnh, thiên phú như vậy thật là khiến người khó có thể tin."

"Xem ra Vương Đằng nắm giữ rất nhiều mônQuang Minh hệ chiến kỹ, phương diện tốc độ cùng công kích đều có, rất toàn diện!"

. . .

Xa xa Nhạc Yên trong mắt không khỏi hiện lên một chút quang mang dị dạng, thân ảnh đứng lơ lửng trên không giờ phút này trong lòng nàng lưu lại một đạo bóng dáng cực kì khắc sâu.

Người ngoại giới thấy cảnh này, đồng dạng là rung động không hiểu, đều là không khỏi cảm khái sự cường đại của Vương Đằng.

"Tiểu tử kia lại có Quang Minh hệ thiên phú cường đại như thế!"

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, Parax gia tộc Nộ Viêm Giới Chủ nhịn không được nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Quang Minh hệ Võ Giả tại trong vũ trụ có địa vị cực kì đặc thù, bởi vì muốn đối phó Hắc Ám chủng, Quang Minh hệ Võ Giả có tác dụng cực kì mấu chốt.

Mà Quang Minh hệ Võ Giả thiên phú cường đại, càng là tại trong chiến tranh cùng Hắc Ám chủng phát huy tác dụng không thể thay thế.

Bây giờ Vương Đằng thể hiện ra Quang Minh hệ thiên phú cường đại như vậy, tự nhiên càng là làm hắn không thể nào tiếp thu được, thậm chí Vương Đằng càng mạnh, thiên phú càng tốt, hắn càng là. . . Ăn ngủ không yên!

Đừng nói là hắn, chính là vị Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc, giờ phút này cũng là cau mày thật sâu, như thế nào cũng không thể lại giãn ra.

Tất cả những thứ này, không khỏi nói rõ nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có thể để hắn một cái Bất Hủ cấp tồn tại bất an đến tình trạng như thế, có thể thấy được thực lực cùng thiên phú của Vương Đằng làm cho người rung động đến cỡ nào.

"Dù sao cũng nên bị giải quyết đi?"

Một bên khác, trên chỗ ngồi Nhạc gia, Nhạc Bàn sắc mặt nghiêm túc, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nữ nhi của hắn còn ở bên kia, điều này làm hắn vô cùng lo lắng, chỉ hi vọng Vương Đằng có thể sớm một chút giải quyết người bị hắc ám xâm nhiễm kia.

. . .

Trong Dược Viên tinh, Julius bị trấn áp, trên mặt đất đập ra một cái hố cực lớn, từng sợi khói trắng từ trong đó toát ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía hố cực lớn kia, không biết đối phương phải chăng bị giải quyết triệt để?

Vương Đằng cũng là cúi đầu nhìn lại, lông mày không khỏi nhíu lại.

Trong mắt hắn, bên trong cái hố phía dưới, Hắc Ám Nguyên Lực ba động chẳng những không có mảy may biến mất, ngược lại càng thêm nồng đậm, cơ hồ như muốn bộc phát ra.

Rống!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, chấn thiên động địa.

Sơn mạch bốn phía đều bị chấn động đến vỡ vụn ra, cự thạch lăn xuống, mặt đất cũng là như thế, từng đạo khe nứt to lớn tùy theo xuất hiện, vô số đại thụ ngã xuống.

Ngay sau đó một đạo hắc quang nở rộ mà ra, tựa như một cái bán viên cầu màu đen to lớn, hướng về Vương Đằng cực tốc khuếch tán mà tới.

"Cẩn thận!"

Nhạc Yên thấy cảnh này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hét lớn lên tiếng.

"Hắc Ám lĩnh vực!" Người ngoại giới đồng dạng là sắc mặt nhao nhao đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tất cả mọi người biết, Hắc Ám lĩnh vực là lĩnh vực quỷ dị khó chơi nhất, phàm là tiến vào bên trong, sẽ rất khó chạy thoát được.

Rất nhiều Võ Giả chính là cắm ở trên đây.

Đây chính là vì saơ, trong chiến tranh cùng Hắc Ám chủng, rất nhiều Võ Giả quang minh trận doanh đều không chiếm được chỗ tốt.

Lĩnh vực của Võ Giả phổ thông cùng Hắc Ám lĩnh vực so sánh, đúng là tồn tại thế yếu nhất định.

"Thế mà còn nắm giữ Hắc Ám lĩnh vực!" Vương Đằng lại bất vi sở động, sắc mặt vẫn bình thản, chỉ có ánh mắt lộ ra một chút ngoài ý muốn.

Hắn đứng tại chỗ, không né tránh.

Đối mặt Hắc Ám lĩnh vực, hắn căn bản không cần tránh.

Luận đối với Hắc Ám lĩnh vực hiểu rõ, hắn nhưng là so với đối phương còn muốn quen thuộc.

Hắn thế này thuần túy là kẻ tài cao gan cũng lớn, nếu là Võ Giả bình thường, tự nhiên không dám tùy tiện tiến vào trong lĩnh vực người khác.

Nhất là loại Hắc Ám lĩnh vực quỷ dị tà ác này, ai biết bên trong có cái gì?

Trong sát na, Vương Đằng bị Hắc Ám lĩnh vực kia bao vây, bóng tối vô tận tùy theo cuốn tới.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Julius từ trên mặt đất dâng lên, toàn thân đều tản ra hắc quang, phát ra tiếng cười ác độc.

"Ngươi cười cái gì?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

"Không nghĩ tới trận chiến đầu tiên ta thể hiện ra hắc ám chi lực, thế mà là đối mặt với ngươi dạng này Quang Minh hệ thiên kiêu, quả thật là khiến người ta hưng phấn a, để ta cùng ngươi chết chung đi." Julius bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt ẩn chứa tà ác điên cuồng chi ý nồng đậm.

"Ngươi không muốn sống, cũng đừng lôi kéo ta có được hay không, lại nói. . . Ngươi cho rằng ngươi giết được ta?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái mà hỏi: "Là ai cho ngươi tự tin? cái gọi là Ma Thần Hắc Ám chủng sao?"

"Hừ!" Julius lạnh hừ một tiếng, ánh mắt cuồng nhiệt nói: "Ma thần chi danh há lại ngươi có thể tùy ý nhắc đếm."

"Ngươi thật đúng là thay đổi rất triệt để a." Vương Đằng im lặng nói.

"Bớt nói nhiều lời, tiến vào Hắc Ám lĩnh vực của ta, ngươi chắc chắn phải chết." Julius toàn thân tản ra hắc ám chi lực, cùng lĩnh vực bốn phía hòa làm một thể, chậm rãi biến mất, thanh âm quanh quẩn ở trong đó: "Chờ ta giết ngươi, những cao tầng Phó Chức Nghiệp liên minh kia chắc hẳn sẽ rất đau lòng đi, ha ha ha. . ."

"Đồ ngu!" Vương Đằng không khỏi lắc đầu, nhưng cũng không vội mà động thủ, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn một chút đối phương đến cùng nắm giữ cái dạng gì Hắc Ám lĩnh vực, làm hắn tự tin như thế.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một tiếng xé gió cơ hồ không thể phát giác tại trong lĩnh vực vang lên.

Bất quá Vương Đằng lại đã sớm chuẩn bị, tăng thêm Hắc Ám thiên phú của hắn đạt tới Thánh cấp, cho dù thanh âm kia lại nhỏ bé, cũng căn bản không thoát khỏi cảm giác của hắn.

Sau một khắc, hắn hướng phía bên cạnh hơi bước ra một bước, liền nhẹ nhõm tránh thoát một kích trí mạng kia.

Mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, phát hiện chẳng qua là một đạo phong nhận màu xanh đen mà thôi.

Đối với Võ Giả khác, khả năng xác thực rất trí mạng, nhưng là với hắn mà nói, thật. . . Không đáng chú ý a.

"Chỉ cái này?"

Vương Đằng nhìn về phía vị trí Julius ẩn thân, thản nhiên nói.

Julius: "? ? ?"

Một màn này hoàn toàn vượt ra tưởng tượng của hắn.

Tại bên trong dự liệu của hắn, kẻ trước mắt căn bản tránh không được công kích của hắn mới đúng, dù sao đây chính là phong nhận dung nhập Hắc Ám lĩnh vực chi lực, hai loại đặc tính cường đại tương dung, Võ Giả bình thường ngay cả phát hiện cũng phát hiện không được, lại làm sao có thể tránh được.

Nhưng đối phương chẳng những tránh được, còn lộ ra nhẹ nhõm tùy ý như thế, quả thực như là phong nhận kia dưới mí mắt của hắn bắn ra.

Mà lại đối phương làm sao biết hắn ẩn thân tại vị trí này?

Trùng hợp?

Hoặc là đối phương có thể phát hiện hắn tồn tại?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Đây chính là hắc ám chi lực, Võ Giả bình thường làm sao có thể xuyên thấu qua hắc ám chi lực phát hiện hắn tồn tại.

Cho dù là Quang Minh hệ Võ Giả cũng không thể nào làm được.

"Ngươi chớ đắc ý quá sớm!" Julius lập tức thay đổi vị trí, hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều là trùng hợp, Vương Đằng căn bản không có khả năng phát hiện hắn tồn tại.

Nhưng mà. . .

Vương Đằng hơi nghiêng nghiêng đầu, im lặng nhìn về phía bên kia, ánh mắt dừng lại trên người hắn, không sai chút nào.

". . ." Julius.

Trùng hợp, cái này nhất định là trùng hợp!

Julius lại lần nữa thay đổi phương vị, thế nhưng là khi Vương Đằng lại một lần nữa đem ánh mắt tinh chuẩn rơi vào vị trí của hắn, hắn triệt để trầm mặc.

MMP gia hỏa này vì sao có thể tìm được hắn?

Cái này không võ đạo!

Một cỗ cảm giác bất lực thật sâu trong nháy mắt dâng lên trong lòng của hắn.

"Đừng đùa, có thủ đoạn gì mau mau xuất ra." Vương Đằng không nhịn được nói.

". . ." Julius trong mắt hồng quang càng ngày càng thịnh, dữ tợn chi ý cơ hồ muốn xông ra ánh mắt, hắn không lại nhiều lời, đem tất cả hắc ám chi lực thể nội bộc phát ra, dung nhập vào trong lĩnh vực.

Hưu hưu hưu. . .

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trong nháy mắt tại trong lĩnh vực ấp ủ mà thành, tiếng xé gió rất nhỏ kia lại lần nữa vang lên, đồng thời không còn là một đạo hai đạo, mà là lít nha lít nhít tràn ngập trong cả tòa lĩnh vực này.

"Cái này mới xem như. . . Có chút ý tứ!" Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu.

"Chết đi cho ta!"

Julius không do dự nữa, đem lĩnh vực chi lực triệt để bộc phát, khu động tất cả phong nhận màu xanh đen trong lĩnh vực, hình thành một đạo vòi rồng kinh khủng, hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Nên kết thúc!" Vương Đằng nhẹ giọng tự nói, bỗng nhiên ngẩng đầu, thể nội bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lĩnh vực chi lực cường hãn, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ bỗng nhiên tại trong Hắc Ám lĩnh vực của đối phương vang lên, lập tức một đạo hào quang màu đỏ thắm mãnh liệt bỗng nhiên bộc phát ra.

Tại ngoại giới xem ra, tựa như là tại trong lĩnh vực đen như mực kia có một vầng mặt trời phá phong mà ra, từng đạo hào quang màu đỏ thắm đánh tan hắc ám, từ bốn phương tám hướng bắn ra.

Không ít người còn đang vì Vương Đằng lo lắng, thấy cảnh này, không khỏi há to miệng, rung động nhìn lên toà Hắc Ám lĩnh vực trong bầu trời.

"Đó là. . . Cái gì?"

Có người nuốt nước bọt, thanh âm khô khốc mà hỏi.

Nhưng không ai có thể trả lời hắn.

Trong Hắc Ám lĩnh vực, một tòa lĩnh vực màu đỏ thắm tựa như mặt trời dâng lên, trong bóng đêm bộc phát ra hào quang sáng chói.

Vòi rồng màu xanh đen kia trong nháy mắt bị ngăn tại bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần Vương Đằng mảy may.

"Ngươi!" Julius không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, điên cuồng chi ý trong mắt thậm chí đều bởi vì rung động mà biến mất một chút, sau đó lại không khỏi sinh ra một chút tim đập nhanh cùng hoảng sợ: "Ngươi đây là lĩnh vực gì!"

"Ngươi rất nhanh liền biết!"

Vương Đằng thân ở trong lĩnh vực màu đỏ thắm, giang hai tay ra, vô số cự thạch lơ lửng tại chung quanh hắn, sau đó bỗng nhiên hướng trên bầu trời hội tụ mà đi, lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy hóa thành một viên hình cầu to lớn, tựa như tinh cầu trong vũ trụ.

"Đáng ghét! Giết cho ta!" Julius nhìn thấy viên cầu to lớn kia, trong lòng đã là bị sợ hãi tràn ngập, hắn không dám chờ đợi thêm nữa, lập tức đem Hắc Ám lĩnh vực chi lực thôi động đến cực hạn, muốn trước tiên đánh chết Vương Đằng.

Ầm ầm!

Vòi rồng từ phong nhận màu xanh đen tạo thành điên cuồng chuyển động, khiến lĩnh vực màu đỏ thắm bốn phía Vương Đằng phát ra thanh âm ken két, phảng phất như không thể thừa nhận vòi rồng kia đè ép cắt chém.

Thậm chí phạm vi bao phủ của lĩnh vực màu đỏ thắm kia cũng là tại dưới vòi rồng nghiền ép chậm rãi co rút lại.

"Hữu dụng!" Julius sắc mặt dữ tợn, trong mắt không khỏi lộ ra một tia mừng như điên, sau đó càng thêm ra sức thôi động lĩnh vực chi lực.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, khóe miệng lộ ra một chút trào phúng, ngẩng đầu nhìn một cái viên cầu không ngừng biến lớn.

"Không sai biệt lắm!"

Sau một khắc, hắn duỗi ra ngón tay, hướng phía phía trước hơi một chỉ.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Viên cầu to lớn theo tiếng mà động, ầm ầm hướng phía trước nghiền ép mà đi, mang theo hỏa diễm kinh khủng, tựa như thiên thạch rơi xuống.

Julius con mắt rung mạnh, trong con mắt phản chiếu viên cầu cự đại hỏa diễm thiêu đốt, trong lòng dần dần bị một cỗ hoảng sợ thay thế.

Oanh!

Sau một khắc, viên cầu to lớn kia hung hăng đụng vào phía trên vòi rồng màu xanh đen, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Răng rắc!

Vòi rồng màu xanh đen bỗng nhiên trì trệ, phảng phất ngừng xoay lại, phong nhận trong đó hung hăng đánh vào phía trên viên cầu, tại mặt ngoài lưu lại từng đạo vết tích khắc sâu.

Mà ở phía dưới cự lực cùng hỏa diễm nóng rực viên cầu kia bộc phát, cuối cùng chỉ có thể tan rã sụp đổ.

"Cho ta ngăn trở!"

Julius con ngươi kịch liệt co vào, trong miệng phát ra gầm thét, làm giãy dụa sau cùng.

Đáng tiếc song phương bất quá là giằng co mấy hơi thở, vòi rồng màu xanh đen kia chung quy là cũng chịu không được nữa.

Ầm ầm!

Trong sát na, toàn bộ vòi rồng màu xanh đen ầm vang sụp đổ ra, vô số phong nhận tiêu tán tại trong lĩnh vực.

Phốc!

Julius trong miệng hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt hoảng sợ tới cực điểm.

"Ta nói rồi, ngươi quá yếu!" Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt đạm mạc đến cực điểm, hướng phía đối phương một chỉ.

"Ngươi!" Julius phảng phất bị vũ nhục lớn nhất, ánh mắt tràn ngập oán hận, ngay cả một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đều dám vũ nhục hắn như thế.

Hắn hận a!

Nhưng tia oán hận này rất nhanh liền bị hoảng sợ thay thế.

Ầm ầm!

Tại dưới Vương Đằng một chỉ, hỏa cầu to lớn kia thế đi không giảm, kéo lấy diễm vĩ thật dài, oanh kích mà xuống.

"Không!"

Một đạo gầm thét tuyệt vọng không cam lòng từ trong miệng Julius bộc phát ra, hắn muốn né tránh, lại căn bản không có nửa điểm tác dụng, tại trước mặt hỏa cầu to lớn kia, căn bản không chỗ có thể trốn.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bị bao phủ, hắc ám bốn phía cũng bị xé toạc ra.

Bên ngoài lĩnh vực, những thiên tài phó chức nghiệp vây xem thậm chí đều quên đi hô hấp, nhìn qua toà Hắc Ám lĩnh vực làm người sợ hãi bị sinh sinh xé rách, sau đó một viên hỏa cầu thật lớn ầm vang va ra, hướng xuống mặt đất rơi xuống, phảng phất như mặt trời rơi xuống.

Tại dưới đáy mặt trời kia, thình lình có một đoàn chùm sáng tản ra Hắc Ám Nguyên Lực.

Chùm sáng Hắc Ám Nguyên Lực kia tại dưới hỏa diễm thiêu đốt, chẳng những lấp lóe giãy dụa, truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

Một màn này, cho dù là những Giới Chủ cấp cường giả trên quảng trường ngoại giới, thậm chí Bất Hủ cấp Võ Giả, trên mặt cũng đều là lộ ra vẻ khác lạ, vì đó cảm thấy rung động.

Oanh!

Một tiếng oanh minh vang vọng mà lên, hỏa cầu nện xuống mặt đất, vô số bụi mù từ trên mặt đất bốc lên, Nguyên Lực dư ba cuốn ngược mà ra, giống như tận thế, mảng lớn ngọn núi cùng rừng cây bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, hóa thành một biển lửa.
Kết chương.