Chương 614 : Kiếm chỉ Đông Hoa.
Liên quan với lần này tâm huyết dâng trào cảnh báo sự tình, Chu Dương suy đi nghĩ lại sau, vẫn là đối đạo lữ Tiêu Oánh làm thẳng thắn.

	Đã hắn quyết định muốn tại Kết Anh tiến đến tìm kiếm Khương Phượng Tiên, như vậy chuyện này liền sớm muộn muốn nói cho đạo lữ Tiêu Oánh, hiện tại thẳng thắn, khẳng định so giấu diếm sau này thẳng thắn muốn tốt rất nhiều, càng lộ ra mình một mảnh chân thành.

	"Có thể làm cho phu quân sinh ra mãnh liệt như thế tâm huyết dâng lên, xem ra Khương tỷ tỷ đối phu quân tình cảm rất sâu a!"

	Tiêu Oánh đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn xem Chu Dương, trong lời nói tựa hồ bí mật mang theo một loại nào đó thâm ý.

	Chu Dương nghe vậy, lại là một mặt bằng phẳng đối mặt với nàng, trực tiếp trả lời: "Oánh nhi ngươi có chuyện nói thẳng chính là, vi phu đã đem chuyện này nói cho ngươi, chính là tin tưởng ngươi, ngươi cần gì phải dạng này."

	"Phu quân ngươi muốn thiếp thân nói, kia thiếp thân đã nói a."

	Tiêu Oánh đôi mắt đẹp ngưng tụ, nghiêm mặt nhìn xem hắn nói ra: "Thiếp thân sẽ không phản đối phu quân đi tìm Khương tỷ tỷ quyết định, nhưng thiếp thân muốn đi theo phu quân cùng đi."

	"Cái này sao đi!"

	Chu Dương lắc đầu liên tục, một ngụm từ chối nói: "Không nói đến chuyến này hung hiểm khó lường, ngươi không am hiểu chiến đấu, đi cũng giúp không được cái gì bận bịu, liền nói ngươi ta nếu là đều đi, Thành nhi làm sao đây? Ngươi chịu để hắn mấy chục trên trăm năm đều nhìn không thấy mẫu thân mình sao?"

	Không nghĩ tới Tiêu Oánh nghe được hắn lời này, lại là một mặt kiên định nói ra: "Chính là bởi vì phu quân ngươi chuyến này hung hiểm khó lường, thiếp thân mới muốn đi cùng, thiếp thân cũng không phải Khương tỷ tỷ, không có cách nào làm được mấy trăm năm không cùng phu quân gặp nhau, như thế nhiều năm qua, đều là phu quân đi đó thiếp thân liền đi đó thiếp thân không thể không có phu quân a!"

	Nói xong sắc mặt nàng đau xót, hung ác nhẫn tâm, cắn răng nói: "Còn như Thành nhi, hắn có Thanh Dương chân nhân tiền bối chiếu cố, sau này con đường cũng không cần đến chúng ta quan tâm, thiếp thân không có cái gì không bỏ được."

	Nàng nói là nói như vậy, nhưng Chu Dương nhìn nàng kia không thôi ánh mắt, biết nàng lời ấy căn bản là không có cách tin hết.

	"Ai! Ngươi vẫn là lo lắng nhiều một cái đi, vi phu không hi vọng tương lai ngươi hối hận!"

	Hắn thở dài một tiếng, đưa tay ngừng lại đạo lữ muốn ra miệng lời nói, lắc đầu nói: "Không cần vội vã tỏ thái độ, vi phu cũng không phải lập tức sẽ xuất phát, tối thiểu phải đem gia tộc thu xếp tốt, đem một vài sự tình đều làm thỏa đáng sau, mới có thể yên tâm tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới!"

	Chu gia hiện tại chỉ có hắn một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, hắn nếu là đi xa rời đi, thế tất yếu đối với gia tộc làm ra một chút an bài, tối thiểu muốn lưu lại đủ để ứng đối Kim Đan cấp bậc địch nhân thủ đoạn, còn muốn cân nhắc tốt hắn rời đi sau, Chu gia hậu bối các tu sĩ tấn thăng tu hành vấn đề.

	Mặt khác hắn nếu là tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới, cũng không biết muốn hao phí bao lâu thời gian mới có thể trở về, bên này một chút chờ làm sự tình, cũng phải trước làm thỏa đáng sau lại rời đi.

	Lần này, Tiêu Oánh xác thực không có vội vã tỏ thái độ, hiển nhiên nghe lọt được hắn.

	Sau đó, Chu Dương ra như cũ tiếp kiến những cái kia Chu gia tu sĩ, giống như cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Dạng này tại Chu gia dừng lại gần nửa tháng sau, Chu Dương mới cùng đạo lữ cùng một chỗ trở về Trùng Huyền Sơn.

	"Sư tôn ngài cuối cùng trở về, Đại sư tỷ sai người chuyển giao thư tín, mấy ngày trước đây vừa đưa đến trên núi, đệ tử đang do dự có hay không cho ngài đưa tin đâu!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, lưu thủ Vương Ngạn Chương vừa nhìn thấy Chu Dương vợ chồng trở về, liền lập tức tiến lên đón, đưa lên một phong thư kiện ngọc giản.

	"Hừ, nha đầu này vừa đi chính là mấy chục năm, bây giờ cuối cùng lại chịu truyền về thư tín sao!"

	Chu Dương hừ lạnh một tiếng, đưa tay tiếp nhận thư tín, xem xét lên bên trong tin tức.

	Tại thư tín bên trong, Lục Tuyết Vi nói rõ mình bây giờ tình huống, nói nàng tu vi đã đạt đến Tử Phủ tám tầng, trước mắt chính bồi tiếp nàng vị kia đã Kết Đan thành công nghĩa tỷ du lịch Tu Tiên Giới, vì đó tìm kiếm luyện chế bản mệnh pháp khí vật liệu.

	Phần này thư tín, lúc đầu chỉ là một phần đơn giản báo bình an thư tín, không có cái gì ý đồ đặc biệt.

	Nhưng là Chu Dương xem xong thư kiện sau, lại là trong lòng hơi động, bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

	Hắn hiện tại chính lo lắng cho mình đi Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới sau, Trùng Huyền Sơn phòng giữ lực lượng không đủ sự tình, nghĩ đến có hay không mời Huyền Dương Tiên Tông phái người hỗ trợ trấn thủ, nhưng này dạng làm, liền phải thiếu một cái rất đại nhân tình.

	Hiện tại biết được Lục Tuyết Vi cái kia nghĩa tỷ Lam Thải Liên Kết Đan thành công, hắn chợt có làm cho đối phương tới hỗ trợ ý nghĩ.

	Kia Lam Thải Liên chỉ là một cái tán tu, dù cho may mắn Kết Đan thành công, chắc hẳn tiếp xuống cũng phải vì tìm kiếm một cái thích hợp tu hành địa phương phiền não, chớ nói chi là đối phương hiện tại ngay cả bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế đều không có tìm được.

	Nếu như hắn lúc này coi là đối phương cung cấp bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế làm đại giá, làm cho đối phương tiếp xuống lấy Trùng Huyền Sơn vì chỗ tu hành, giúp mình trấn thủ Trùng Huyền Sơn, chắc hẳn đối phương cự tuyệt khả năng cũng không lớn.

	Căn cứ Lục Tuyết Vi thuyết pháp, Lam Thải Liên cũng không phải một cái bình thường nữ tu, đấu pháp thực lực cường đại, kinh nghiệm phong phú, là một vị cùng Liễu Vân Hương tương tự sát phạt quả đoán nữ tu, để tọa trấn Trùng Huyền Sơn, nên có thể ngăn trở bình thường tu sĩ dòm dò xét.

	Mà lại Lục Tuyết Vi tu vi như là đã đến Tử Phủ tám tầng, tiếp qua trăm năm hẳn là cũng có thể kết thành Kim Đan, đến lúc đó có các nàng hai tỷ muội người cùng một chỗ tọa trấn Trùng Huyền Sơn, lại có trên núi bây giờ trên trăm tên đệ tử tương trợ, Trùng Huyền Sơn bên này vấn đề an toàn liền hoàn toàn không cần Chu Dương lo lắng.

	Nghĩ tới đây, Chu Dương lúc này liền đối Vương Ngạn Chương phân phó nói: "Ngạn Chương ngươi lập tức đi một chuyến Thanh Thủy Quốc, tìm tới đại sư tỷ ngươi, để nàng mang nàng nghĩa tỷ đến Trùng Huyền Sơn, liền nói vi sư nơi này liền có các nàng muốn đồ vật!"

	Sư tôn có việc, đệ tử gánh vác lao động cho nó, đây vốn là đương sư phụ thu đồ dụng ý chỗ.

	Vương Ngạn Chương hiện tại đã mở Tử Phủ thành công, cái này chân chạy công việc không có đạo lý còn muốn Chu Dương mình đi làm.

	Dạng này đuổi Vương Ngạn Chương đi tìm Lục Tuyết Vi sau, Chu Dương mình lại là tiến vào trên núi bên trong phòng luyện khí, chuẩn bị tiến hành một lần rất trọng yếu luyện khí.

	Hắn cơ hồ có thể đoán được, tương lai mình tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới sau, tuyệt đối sẽ không thái bình.

	Cho nên trước khi đến nơi đó trước đó, hắn đến tận khả năng chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn mới được.

	Lần này luyện khí, hắn chính là chuẩn bị luyện chế một bộ phối hợp mình thi triển « Đại Diễn kiếm quyết » ngũ giai phi kiếm.

	« Đại Diễn kiếm quyết » môn này kiếm quyết, Chu Dương từ khi đạt được kiếm quyết toàn bản về sau, một mực chưa từng thế nào phân tâm lĩnh hội.

	Không phải hắn quên đi chuyện này, mà là bởi vì không có thích hợp nguyên bộ phi kiếm, cho dù hắn phân tâm tu hành môn này kiếm quyết, cũng vô pháp phát huy ra kiếm quyết chân chính tác dụng.

	Hiện tại, hắn đã chính thức tiến giai trở thành ngũ giai luyện khí sư, cuối cùng có luyện chế ngũ giai phi kiếm năng lực, cũng là thời điểm một lần nữa để « Đại Diễn kiếm quyết » môn này đỉnh tiêm kiếm quyết nở rộ thuộc về khác quang thải.

	Luyện chế phi kiếm vật liệu, Chu Dương đã sớm sưu tập chuẩn bị đầy đủ hết, hắn hoặc là không làm, muốn làm liền muốn hết sức làm được tốt nhất.

	Cho nên hắn thu tập được những tài liệu này, đều là đủ để luyện chế ngũ giai thượng phẩm phi kiếm tài liệu trân quý.

	Dùng những tài liệu này đến luyện chế phi kiếm, dù cho giới hạn trong hắn hiện tại luyện khí thuật tiêu chuẩn, tạm thời không cách nào đem phi kiếm luyện chế thành vì ngũ giai thượng phẩm phi kiếm, cũng có thể khiến cái này phi kiếm chất lượng xa xa cao hơn phổ thông ngũ giai hạ phẩm phi kiếm.

	Đồng thời sau này hắn luyện khí thuật nếu như tăng lên tới ngũ giai thượng phẩm, còn có thể đem những này từ mình tự tay luyện chế phi kiếm luyện chế lại một lần một lần, đưa chúng nó tăng lên trở thành ngũ giai thượng phẩm phi kiếm.

	Bên trong phòng luyện khí, Chu Dương ngưng thần chăm chú thao túng "Càn Dương chân hỏa" rèn luyện các loại vật liệu, vì luyện chế ra mình muốn phi kiếm, hắn những năm này phí hết tâm tư sưu tập các loại tài liệu trân quý.

	Tỉ như có thể cực lớn gia tăng phi kiếm sắc bén thuộc tính 【  Canh Kim 】, trong tay hắn hiện tại cộng lại liền có hai ba cân!

	Lại tỉ như hắn lúc trước với Côn Hư giới bên trong đánh giết ngũ giai yêu thú 【  Lão Nha Lôi Bạo Thú 】 sau, từ trong bụng đạt được đặc thù linh vật 【  Lôi Tinh 】, gia nhập trong phi kiếm liền có thể khiến cho phi kiếm công kích ẩn chứa Lôi Điện chi lực tổn thương.

	Lại tỉ như lúc trước Tiêu Oánh Kết Đan thời điểm, Càn Thiên Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Mặc Thiết Tâm đưa tặng ngũ giai linh vật 【  Huyền Thiết Tinh Kim 】, vật này chỉ có tu hành Càn Thiên Tông bên trong một môn đặc thù cao giai công pháp Kim Đan kỳ tu sĩ, mới có thể lấy bí pháp thu thập Huyền Thiết tinh anh rèn luyện hình thành, gia nhập trong phi kiếm sau, có thể cực lớn tăng cường phi kiếm độ cứng cùng sắc bén thuộc tính.

	Chu Dương trong tay ngoại trừ Mặc Thiết Tâm lúc trước đưa khối kia bên ngoài, sau đó lại tại Ngọc Kinh Tiên thành trao đổi hội bên trên cùng một vị Càn Thiên Tông tu sĩ trao đổi một khối.

	Bây giờ những này trân quý vô cùng vật liệu, đều bị hắn dùng để luyện chế đến mới phi kiếm ở trong.

	Dạng này trải qua dài đến ba tháng luyện chế về sau, hết thảy mười hai thanh phi kiếm cuối cùng thành hình, tiến vào cuối cùng nhất "Dựng khí" khâu bên trong.

	Lần này "Dựng khí", Chu Dương chuẩn bị có thể tiếp tục bao lâu liền tiếp tục bao lâu, mãi cho đến hắn chuẩn bị xuất phát tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới thời điểm, hắn mới có thể đem phi kiếm lấy ra.

	Pháp khí luyện chế tốt sau, Chu Dương hơi chút nghỉ ngơi một phen, liền đi đến Huyền Dương Tiên Tông.

	Liên quan với Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới sự tình, Chu Dương hiện tại là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn biết, Huyền Dương Tiên Tông bên trong khẳng định có tương đối kỹ càng tư liệu ghi chép, bằng hắn hiện tại cùng Huyền Dương Tiên Tông quan hệ, muốn mượn duyệt đến những tài liệu này cũng không khó.

	"Chu đạo hữu hảo hảo, thế nào lại đột nhiên nghĩ đến muốn hiểu Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới tư liệu? Hẳn là ngươi chuẩn bị tiến về nơi đó du lịch hay sao?"

	Huyền Dương Tiên Tông bên trong, bị Chu Dương tìm tới cửa Hứa Chính Dương, nghe xong thỉnh cầu của hắn sau, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc nhìn xem hắn hỏi tới nguyên do.

	Lần trước Chu Dương giúp Hứa Chính Dương thu được 【  Thủy Tinh Băng Lan 】 loại này duyên thọ linh vật, sử dụng sau, thọ nguyên thu được kéo dài, bây giờ nhìn lại còn có trên trăm năm có thể sống, đồng thời tu vi cũng đã tấn thăng đến Kim Đan chín tầng, tùy thời có thể lấy nếm thử hóa đan Kết Anh.

	Chu Dương lần này tới chỉ là vì tra tư liệu, ngược lại là không cần đến kinh động Thanh Dương chân nhân, thế là liền tìm tới Hứa Chính Dương, vừa vặn đối phương hiện tại chính là Huyền Dương Tiên Tông Tàng Kinh Các khán thủ trưởng lão.

	"Chu mỗ có một cái cố nhân khả năng ở bên kia gặp được nguy hiểm, người kia và Chu mỗ quan hệ vô cùng tốt, bởi vậy Chu mỗ nhất định phải đi một chuyến, xác định sinh tử của nàng an nguy mới có thể yên tâm!"

	Chu Dương ngữ khí hàm hồ giải thích một câu, cũng không lộ ra quá nhiều.

	Hứa Chính Dương nghe vậy, lập tức hiểu rõ nhẹ gật đầu, thức thời không có tiếp tục truy vấn việc này, ngược lại đề điểm hắn nói ra: "Nếu là cứu người, Chu đạo hữu chắc hẳn không có quá nhiều thời gian lãng phí ở đi đường phía trên, như thế, Hứa mỗ kiến nghị đạo hữu trực tiếp đi Lưu Vân tiên thành ngồi truyền tống trận, mặc dù dạng này tốn hao sẽ rất lớn, nhưng lại khả năng giúp đỡ đạo hữu tiết kiệm đại lượng thời gian cùng rất nhiều phiền toái không cần thiết."

	Chu Dương nhãn tình sáng lên, không khỏi liên tục gật đầu nói: "Vãn bối cũng là nghĩ như vậy, chỉ là vãn bối nghe nói toà kia vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận, cách mỗi trên trăm năm mới có thể khởi động một lần, hơn nữa còn không phải mỗi lần đều sẽ mở ra, không biết Hứa tiền bối nhưng biết toà kia truyền tống trận còn cần bao lâu mới có thể lần nữa mở ra?"

	Tốn hao linh thạch cái gì, cùng xác định Khương Phượng Tiên an nguy so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Chu Dương lo lắng duy nhất chính là toà kia vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận mở ra thời gian, nếu như còn phải chờ thêm mấy chục năm, vậy hắn nhưng không cách nào chờ đợi.

	"Hứa mỗ hồi trước vừa vặn nghe một vị sư đệ nói qua, mười hai năm sau, toà kia truyền tống trận sẽ lần nữa mở ra, 【  Lưu Vân Thương Minh 】 đã thả ra tin tức, sẽ ở mở ra trước một tháng tổ chức một trận buổi đấu giá lớn, đấu giá các loại bảo vật cùng tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới danh ngạch!"

	Hứa Chính Dương sờ lên dưới hàm sợi râu, cười nói ra một cái để Chu Dương cao hứng tin tức.

	"Mười hai năm sao? Điểm ấy thời gian Chu mỗ ngược lại là chờ được!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, trên mặt lộ ra một vòng cảm kích đối Hứa Chính Dương chắp tay thi lễ nói: "Đa tạ Hứa tiền bối nói cho vãn bối việc này.

	"

	"Việc rất nhỏ thôi, tốt, Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới tư liệu ngay tại cái này sắp xếp giá sách lên, Chu đạo hữu chính ngươi ở chỗ này nhìn chính là, có cái gì cái khác nhu cầu lời nói, chi bằng kêu gọi Hứa mỗ."

	Hứa Chính Dương cười khoát tay áo, cho hắn chỉ rõ tư liệu cất giữ địa phương, liền về tới cương vị của mình, lưu hắn một người ở chỗ này tìm đọc kia rất nhiều tư liệu.

	Làm một truyền thừa vài vạn năm đỉnh tiêm đại tông môn, Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ dấu chân, trải rộng "Linh Hoàn Giới" các Đại Tu Tiên Giới, Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới xem như cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới giao lưu lui tới rất tấp nập một cái Đại Tu Tiên Giới, tự nhiên là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm các tu sĩ du lịch cái khác Tu Tiên Giới lựa chọn hàng đầu chi địa.

	Tại Huyền Dương Tiên Tông trong giá sách, hết thảy có nhiều đến bốn mươi bảy người Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ du lịch Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới lưu lại du ký, thời gian dài độ kéo dài qua gần hai vạn năm!

	Mặt khác trong đó còn có mấy chục cái Kim Đan kỳ tu sĩ du lịch Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới lưu lại du ký, cùng đại lượng từ Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới mang về địa đồ, Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới thế lực bản đồ phân bố, từng cái thế lực lớn lai lịch bối cảnh tường giải , chờ một chút các loại kỹ càng tư liệu.

	Những vật này, để Chu Dương lần nữa thấy được Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái khổng lồ nội tình một góc của băng sơn.

	Sau đó hắn tại cái này trong Tàng Kinh Các một đợi chính là ba tháng, như đói như khát hấp thu giá sách trong ngọc giản những tin tức kia.

	Trong vòng ba tháng, Chu Dương đem gần nhất một vạn năm bên trong Huyền Dương Tiên Tông tất cả tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới tu sĩ chỗ lấy du ký đều toàn bộ xem hết, cũng xem hết những cái kia từ Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới mang tới phong thổ tư liệu,

	Xem hết những tài liệu này sau, hắn đối với Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới hiểu rõ, tuyệt đối không thể so với một chút Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới bản thổ Kim Đan kỳ tu sĩ kém, thậm chí rất nhiều mấy ngàn hàng vạn năm trước bí văn phương diện tri thức, Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới không phải đại môn phái xuất thân Kim Đan kỳ tu sĩ, sợ là còn không có hắn biết đến nhiều.

	Dùng hắn kiếp trước mà nói, hắn đã trở thành một cái "Đông Hoa thông" .

	Từ gần nhất một vị du lịch Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chính là đã tọa hóa đi về cõi tiên Lục Huyền Cơ lưu lại du ký bên trong, Chu Dương biết, Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới có ba cái tuyệt đối không thể trêu chọc thế lực.

	Cái thứ nhất không thể trêu chọc thế lực là Đông Hoa Tiên Cung, đã từng đi ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cường đại tông môn, dù cho hiện tại đã không còn lúc toàn thịnh, lại như cũ ổn thỏa Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới thứ nhất tông môn bảo tọa, trong tông môn chỉ riêng Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền có mười mấy người, thậm chí một cặp Nguyên Anh chín tầng tu vi song tu đạo lữ tồn tại.

	Đôi này Nguyên Anh chín tầng tu vi đạo lữ hợp lại, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không xuất ra tình huống dưới, có thể nói là vô địch thiên hạ, không ai dám trêu chọc!

	Cái thứ hai không thể trêu chọc thế lực là một cái tu tiên gia tộc, Ngự Long gia tộc.

	Ngự Long gia tộc tu sĩ chính là Nhân Long huyết mạch, là chân chính chảy xuôi Chân Long huyết mạch loại kia Nhân Long huyết mạch, mà không phải cái gì Giao Long huyết mạch.

	Cứ việc gia tộc này trực hệ tu sĩ số lượng vô cùng ít ỏi, nhưng là mỗi một cái Ngự Long gia tộc trực hệ tu sĩ đều là không thể trêu chọc tồn tại, bởi vì một khi đắc tội bọn hắn, một ngày kia nói không chừng tông môn của mình hoặc là động phủ liền sẽ bị mấy chục trên trăm đầu ngũ giai, lục giai giao long vây quanh.

	Cũng may bởi vì ít người, Ngự Long gia tộc trực hệ tu sĩ trên cơ bản rất khó gặp được, dù cho gặp được, trên người đối phương rõ rệt Chân Long đặc thù cũng đủ làm cho người tuỳ tiện nhận ra bọn hắn lai lịch, từ đó đối bọn hắn trốn tránh, sẽ không trêu chọc.

	Cái thứ ba không thể trêu chọc thế lực, thì là lấy luyện đan thuật nghe tiếng một giới Đông Hoa Châu đỉnh tiêm đại môn phái Trường Sinh Điện.

	Trường Sinh Điện đan dược, không chỉ là Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới thứ nhất, chính là phóng nhãn toàn bộ "Linh Hoàn Giới", sợ cũng không có cái nào tông môn dám nói tại luyện đan thuật một đạo phía trên thắng qua bọn hắn.

	Nghe nói bọn hắn có được "Chân Tiên giới" tiên nhân truyền pháp thời điểm chỗ lấy « Kim Chương Ngọc Lục —— luyện đan thiên » hoàn chỉnh truyền thừa, tông môn hai vạn năm truyền thừa xuống, đi ra lục giai luyện đan sư số lượng chừng hơn mười người, luyện chế qua rất nhiều công hiệu thần kỳ cường đại linh đan.

	Tỉ như Chu Dương đã biết 【  Trường Sinh Bảo Đan 】, 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 hai loại linh đan, đều là Trường Sinh Điện độc môn bí chế linh đan.

	Nương tựa theo cường đại luyện đan kỹ nghệ, Trường Sinh Điện bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng cũng trường kỳ bảo trì tại năm vị trở lên, đồng thời có đôi khi sẽ đạt tới hai chữ số trình độ.

	Hiện tại bọn hắn càng là lấy đan dược vì mối quan hệ, liên kết Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới không ít có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, hợp thành một cái cùng loại với 【  Lưu Vân Thương Minh 】 tổ chức, xưng là "Trường Sinh Tiên Minh", thanh thế phi thường lớn.

	Ngoại trừ trở lên ba cái tuyệt đối không thể trêu chọc thế lực cường đại bên ngoài, Đông Hoa Châu thế lực khác, cho dù là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, tại bây giờ Chu Dương trong mắt, cũng không phải không thể trêu chọc tồn tại.

	Dù sao hắn đi Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới, chính là một cái hoàn toàn không ràng buộc dị hương khách, dù cho giết đối phương tông môn người, chỉ cần không bị tại chỗ bắt lấy, cũng không cần lo lắng quá mức đối phương thế nào trả thù hắn.

	Chu Dương hiện tại chỉ hi vọng, Khương Phượng Tiên gặp phải nguy hiểm cùng ba cái kia thế lực cường đại không quan hệ, bằng không mà nói, hắn Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới chuyến đi, tính nguy hiểm chỉ sợ không có chút nào lại so với lúc trước bị "Thiên Sát thi vương" bắt lấy sau đó đến nhỏ.

	Tìm đọc xong tư liệu sau, Chu Dương mới đi gặp nhi tử Chu Quảng Thành.

	"Lần trước nói sự tình có thể muốn biến một chút, vi phu qua chút ít năm muốn xuất tranh viễn môn, trong thời gian ngắn khả năng đều không thể trở về, ngươi là nguyện ý hiện tại cùng vi phụ về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bái tế gia gia ngươi nãi nãi, hay là chờ vi phụ trở về sau lại đi?"

	Chu Dương nhìn xem đối với mình đến lần nữa mà mặt lộ vẻ nghi hoặc kinh hỉ chi ý nhi tử, do dự một chút sau, vẫn là trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

	Quả nhiên, nghe được hắn lời này, Chu Quảng Thành trong mắt kinh hỉ chi ý trong nháy mắt tán đi.

	Thông minh như hắn, đương nhiên biết, có thể làm cho du lịch qua nhiều cái Tu Tiên Giới Chu Dương, nói ra "Xuất tranh viễn môn" bốn chữ, đại khái suất là sẽ không ở Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Dù sao lấy Chu Dương tu vi, liền xem như từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phía cực tây đến rất đầu đông, đến một lần một lần cũng muốn không được mười năm.

	"Cha ngài có thể nói cho hài nhi muốn đi đâu sao? Hài nhi muốn biết ngài muốn rời khỏi nguyên nhân."

	Hắn trợn to hai mắt nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

	"Vi phụ muốn đi một chuyến Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới, ân, có lẽ sẽ còn tiện thể đi một chuyến hải ngoại Tu Tiên Giới."

	Chu Dương hơi chần chờ, vẫn là nói ra mục đích.

	Nhưng đối với nhi tử phía sau vấn đề, lại là lắc đầu nói: "Còn như nguyên nhân, ngươi muốn biết, chờ cha sau khi đi, liền đi hỏi ngươi nương đi, nàng nguyện ý nói cho ngươi lời nói, tự nhiên sẽ nói cho ngươi!"

	Chu Quảng Thành nghe được hắn lời này, không khỏi kinh ngạc nói: "Cha ngay cả nương cũng không mang theo sao?"

	Mẫu thân Tiêu Oánh đối phụ thân Chu Dương tình cảm sâu bao nhiêu, hắn cái này làm nhi tử đương nhiên rõ ràng, Chu Dương dĩ vãng đi ra ngoài du lịch cái gì, đều sẽ mang lên đạo lữ, lần này vậy mà lại phá lệ, hắn tự nhiên kinh ngạc vô cùng.

	Chu Dương lại không nghĩ làm nhiều giải thích, chỉ là nói ra: "Chuyến này có thể có chút không yên ổn, mẹ ngươi không am hiểu chiến đấu, vi phụ không nghĩ nàng đi cùng, điểm ấy còn muốn ngươi khuyên nhiều khuyên nàng mới được."

	Nhưng là chỉ điểm này, cũng đủ làm cho Chu Quảng Thành minh bạch sự tình không có như vậy đơn giản.

	Thế là thần sắc trên mặt lúc này nghiêm một chút, nghiêm nghị gật đầu nói: "Hài nhi biết, hài nhi sẽ hết sức khuyên nàng, nhưng là có thể hay không thuyết phục nàng, hài nhi cũng không dám bảo đảm đâu."

	Sau đó, không đợi Chu Dương khích lệ hắn, hắn liền lại lắc đầu nói: "Còn như về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bái tế gia gia nãi nãi sự tình, hay là chờ cha ngài từ Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới trở về sau rồi nói sau, liền xem như vì chuyện này, cha ngài cũng hẳn là bình an trở về!"

	"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

	Chu Dương nhíu mày lại, há to miệng, răn dạy lời nói cuối cùng vẫn nén trở về.

	Đại khái là bởi vì, chính hắn cũng là dạng này tính tình đi!

	Hắn nhìn xem tướng mạo cực giống con của mình, trong lòng nghĩ như vậy nói.

	"Được rồi, ngươi đi cùng Thanh Dương tiền bối xin phép đi, vi phụ mang ngươi về Trùng Huyền Sơn ở chút ít năm."

	Hắn khoát tay áo, cuối cùng là nói ra để Chu Quảng Thành cao hứng lời nói.

	Thanh Dương chân nhân hiểu rõ sự tình ngọn nguồn sau, đối với Chu Dương mang nhi tử về Trùng Huyền Sơn sự tình cũng không ngăn cản, rất là thống khoái phê chuẩn xuống tới.

	Mang theo nhi tử trở lại Trùng Huyền Sơn, Chu Dương liền đem thuyết phục đạo lữ Tiêu Oánh sự tình giao cho hắn tới làm.

	Quả nhiên nhi tử là nương tâm đầu nhục, tại Chu Quảng Thành lại là tình cảm bài lại là bi tình bài nhiều phiên khẩn cầu dưới, Tiêu Oánh cuối cùng vẫn buông xuống theo Chu Dương tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới ý nghĩ.

	Như thế, Chu Dương cuối cùng là lại buông xuống một cọc tâm sự.

	Không có qua hai năm, tiến về tìm kiếm Lục Tuyết Vi Vương Ngạn Chương, cũng thành công mang theo Lục Tuyết Vi cùng Lam Thải Liên tỷ muội quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Tình huống không xuất ra Chu Dương sở liệu, tại hắn biểu thị nguyện ý vì đó cung cấp luyện chế bản mệnh pháp khí vật liệu sau, lại có Lục Tuyết Vi trương này tình cảm bài ở đây, Lam Thải Liên không có làm nhiều ít do dự, liền đáp ứng hắn tọa trấn Trùng Huyền Sơn điều kiện.

	Có Lam Thải Liên cái này thiện chiến Kim Đan kỳ tu sĩ tại, tăng thêm đạo lữ Tiêu Oánh cũng lựa chọn lưu lại, Chu Dương lần này có thể triệt để yên tâm.

	Thế là hắn thoáng làm một chút an bài, liền một mình quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, vì chính mình rời đi sau gia tộc vấn đề an toàn làm cuối cùng nhất an bài.
Kết chương.