Chương 1502 : Tinh lộ.
"Tội Quân đại nhân không phải nhằm vào ngươi. Cái kia, hiện tại cùng Trang quốc cái này cục diện, Bất Thục Thành vốn muốn ý tứ một thoáng." Ánh mặt trời sáng rỡ thời điểm, Chúc Duy Ngã ngồi xuống Khương Vọng trước mặt, giải thích: "Cũng truy nã ta rồi sao."

	Khương Vọng làm bộ từ đầu nhìn không thấy tới hắn trên cổ dấu đỏ tử, phi thường độ lượng nói: "Đương nhiên, ta hoàn toàn lý giải."

	Chúc Duy Ngã quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Ha, Tiêu Thứ thế nào?"

	"Không có cái mới biến hóa." Khương Vọng nói.

	"Thật là một rất ổn được người." Chúc Duy Ngã cảm khái nói.

	Khương Vọng vốn định nói, sư huynh ngươi cũng rất ổn được. Nhưng là suy nghĩ một chút, cuối cùng là không có nói như vậy.

	Bốn mươi ngày nói trường cũng dài, đối với con người khi còn sống mà nói, hiện tại quả là quá ngắn.

	Mỗi đi qua một ngày, Tiêu Thứ liền cự ly này tên là tử vong kết cục gần hơn một chút.

	Loại này áp lực thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Mà Đan quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân, Thần Lâm cảnh Trương Tuần tự mình ngăn ở Bất Thục Thành ngoài, không giết Tiêu Thứ tuyệt không bỏ qua... Như thế quyết ý, như thế sát khí, như dao cầu đã treo cổ.

	Lại càng thân mang núi cao, trên núi cao lại lũy cự thạch.

	Đủ để áp sập bất kỳ thiếu kiên cố ý chí.

	Ngoài ra còn có phản quốc tiếng xấu, trộm đan tội nghiệt...

	Thế đều không phải, thế đều ác, người người muốn thấy kia chết.

	Có thể nói, lúc này Bất Thục Thành, cửu thành cửu người ở vào Tiêu Thứ hoàn cảnh, đều không thể đứng vững.

	Mà Tiêu Thứ vẫn tại làm từng bước, tiến hành chính mình mỗi một bước tu hành.

	Những thứ này áp lực, hắn tất cả đều lặng lẽ thừa nhận.

	Hắn liền dùng loại này chạm đến cực hạn áp lực tới bức bách chính mình.

	Thậm chí khiến xem người hoảng hốt cảm thấy, Trương Tuần ngồi ở cửa thành ngoài, bốn mươi ngày tử vong đếm ngược lúc... Vốn là trận này Thần Lâm hành trình một phần.

	Cuối cùng Khương Vọng nói ra: "Nếu như không vững vàng người, cũng không có khả năng cùng Sở Dục Chi tại Sơn Hải Cảnh bên trong, luôn luôn thủ đến Thiên Khuynh thời khắc. Hắn ít nhất là một rất sẽ đem cầm thời cơ người."

	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ thành công sao?" Chúc Duy Ngã hỏi.

	Khương Vọng không có trực tiếp trả lời, chẳng qua là nói: "Ta biết từng có người một bước Thần Lâm."

	"Nội Phủ một bước Thần Lâm cùng Nội Phủ cảnh dùng bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm, này có thể hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Mặc dù người sau nếu như có thể thành công cũng rất giỏi... Người kia là ai vậy?" Chúc Duy Ngã ngữ mang kinh ngạc.

	"Tề quốc Thập nhất hoàng tử Khương Vô Khí." Khương Vọng nhẹ buông lời: "Hắn đã chết."

	Chúc Duy Ngã khẽ nhếch miệng, cuối cùng chỉ thở dài một hơi: "Thật là đáng tiếc."

	Khương Vọng nhìn cách đó không xa chính là cái kia quảng trường bên trong, khoanh chân ngồi một mình phố dài Tiêu Thứ, chậm rãi nói: "Ta hy vọng hắn có thể thành công."

	Trên đời này có quá nhiều ưu việt nhân vật vẫn lạc.

	Có quá nhiều rực rỡ câu chuyện không thể tiếp tục.

	Có quá nhiều tiếc nuối, vĩnh viễn không cách nào bổ khuyết.

	Cho nên kỳ tích phát sinh đến lúc, mới như thế động lòng người.

	...

	...

	Đan quốc nhân vật thiên tài Tiêu Thứ, tại Bất Thục Thành ngồi vào ngày thứ năm thời điểm.

	Vây xem hắn người, đã không chỉ có cực hạn tại Bất Thục Thành cư dân.

	Đan quốc gần với Trương Tuần thiên tài, tại Bất Thục Thành khô ngồi, muốn dùng bốn mươi ngày thời gian, xung kích Thần Lâm.

	Tin tức này có cự đại, nổ tung hiệu quả, trong nháy mắt tại phụ cận tam quốc truyền ra.

	Rất nhiều người đều đi Bất Thục Thành, muốn tận mắt chứng kiến khiêu chiến này như kỳ tích hành động vĩ đại.

	Áp lực đã không chỉ có tại Tiêu Thứ một người trên người.

	Trương Tuần chỗ chịu tải ánh mắt, cũng đã trọng như núi.

	Hướng tới lớn rồi nói, Tiêu Thứ trộm đan trốn quốc, đã là Đan quốc cự đại gièm pha. Đan quốc sẽ hay không triệt để luân vì thiên hạ trò cười, đều xem bốn mười ngày sau, Trương Tuần có thể hay không đem Tiêu Thứ xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.

	Mà vô luận có bao nhiêu người chạy tới, vô luận mọi người như thế nào bình luận.

	Trương Tuần đối thành mà ngồi, cũng đồng dạng không có mở mắt qua một lần.

	Bên cạnh không nói đến, đến từ Đan quốc hai vị trẻ tuổi đại biểu nhân vật, một cái ngồi ở trong thành, một cái ngồi ở ngoài thành, tất cả đều bề ngoài hiện ra tự ta kiên trì, cùng vượt mức định lực.

	Từ nơi này phương diện đi lên nói, bọn họ đại khái quả thực được xưng tụng là đối thủ.

	...

	...

	Tiêu Thứ đi tới Bất Thục Thành ngày thứ mười hai.

	Chân trời vẫn là chỉ có kia một cái điểm sáng, kia đoàn tử khí vẫn là bao phủ hắn bộ mặt.

	Hắn khoanh chân ngồi tại nơi đó, vẫn không có động tác khác.

	Ngày hôm qua như thế, ngày hôm trước như thế, này mười hai ngày qua, mỗi ngày cũng như này.

	"Làm cái gì? Nói là muốn dùng bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm, này đều hơn mười ngày rồi, đệ nhất tòa tinh lâu đều không có xây thành?"

	"Hắn có phải hay không bỏ qua a?"

	"Tản mát tản mát, xem con mẹ nó cái gì! Lão tử con ngươi đều nhanh trừng đi ra, cũng không có điểu biến hóa!"

	"Cái này vương bát con bê đến cùng có được hay không? Thanh thế hạo đại làm đến bây giờ, dù sao xung phong một chút đi! ? Đừng cả được đến lúc đó bốn mươi ngày thời gian qua rồi, Ngoại Lâu bốn cảnh đều không có viên mãn!"

	"Hắn có phải hay không buồn cười chết Trương Tuần, sau đó thừa cơ chạy trốn?"

	Chờ xem cuộc vui người cũng đã buồn bực lên.

	Chân chính trực diện tử vong từng bước tiến tới gần chính là cái kia người trong cuộc, lại như cũ như bùn điêu khắc mộc nặn, không có nửa điểm động tác. Hắn dường như cái gì cũng nghe không được, cái gì cũng nhìn không thấy tới, cái gì cũng cảm thụ không tới.

	Nếu không phải bộ mặt tử khí còn đang bay lên, thẳng như đã tọa hóa một dạng.

	...

	...

	Hoàng Hà chi hội chính cuộc thi một vòng du, tự cho là giỏi lắm Tiêu mỗ người, ngồi ở phố lớn trên tu luyện ngày thứ hai mươi mốt.

	Hắn xung kích Thần Lâm tiến độ... Còn đang đệ nhất tòa tinh lâu.

	Này hai mươi mốt ngày, quả thật Khương Vọng còn thật sự tu hành, còn thật sự học thuộc lòng hai mươi mốt ngày.

	Cùng đã thành tựu Thần Lâm Chúc Duy Ngã giao lưu, đối chính hắn Thần Lâm con đường, cũng có rất lớn trình độ lợi ích.

	Chẳng qua là sư huynh đệ hai người thỉnh thoảng nhìn về phía lâu ngoài Tiêu Thứ, cũng đều có chút không tìm ra manh mối rồi.

	Cũng không ai biết, Tiêu Thứ này đi là cái gì lộ số.

	Hắn khả năng có chính hắn suy nghĩ, nhưng hai mươi mốt ngày không có tiến độ, bản thân tức là một loại tàn khốc tuyên cáo.

	Hắn xung kích Thần Lâm khả năng, theo thời gian trôi qua vô hạn thu nhỏ lại.

	Hắn ngồi yên tại nơi đó, càng lúc càng giống là chuyện cười.

	Chờ ở phụ cận vây xem Tiêu Thứ người, đã đổi hơn đẩy.

	Nếu không phải Bất Thục Thành Tội Vệ còn đang phụ cận duy trì trật tự, chỉ sợ sớm có không nhịn được người đi tới cho hắn mấy đá rồi.

	Người đến người đi, có khi cũng như mặt trời lên mặt trời lặn.

	...

	...

	Trộm đan phản bội trốn họ Tiêu người tu hành, ngốc ngồi ở phố lớn trên thứ ba mươi thiên.

	Hắn thành lập đệ nhất tòa tinh lâu, đã thành lập trọn một tháng.

	Đây quả thực là một loại kỳ quan!

	Từ trước chưa từng có ai, cần hoa thời gian lâu như vậy tới thành lập tinh lâu.

	Những... thứ kia thiên tư chưa đủ, tích lũy thiếu tu hành đám người, hoặc là là được liền đệ nhất tinh điểm đều không thể cái neo định, thật sớm mất phương hướng này bộ phận thần hồn, càng nghiêm trọng, trực tiếp toàn bộ thần hồn lực lượng đều bị liên lụy vào vũ trụ chỗ sâu, lúc đó thân tử đạo tiêu.

	Mà nhưng phàm là đã cái neo định rồi đệ nhất tinh điểm, kế tiếp liền đều là hết sức công phu —— nhưng cũng không có người nào cần ma sát lâu như vậy.

	Từ đệ nhất tinh điểm cái neo định, đến tinh lâu bộ xương thành lập, hao tổn cái ba năm ngày thời gian cũng đã rất ít thấy

	Như Tiêu Thứ như vậy tốn thời gian chân một tháng, thật giống như vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, quả thực mới nghe lần đầu.

	"Kỳ thực lúc trước ta luôn luôn không cảm thấy hắn có xung kích Thần Lâm tích lũy..." Đứng ở bên cửa sổ Chúc Duy Ngã như thế nói: "Nhưng ta hiện tại nhưng thật ra cảm thấy, hắn có khả năng thành công."

	Khương Vọng để sách trong tay xuống: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Chúc Duy Ngã chỉ hỏi: "Thần hồn của ngươi có thể chi trì ngươi liên tục không ngừng mà tạo hình tinh lâu bao lâu?"

	Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Đại khái ba bốn mươi thiên sao."

	"... Ta là nói, ngươi Nội Phủ cảnh viên mãn, vừa mới bắt đầu thành lập tinh khung thánh lâu thời điểm."

	Khương Vọng mở trừng hai mắt: "Ta nói đúng là khi đó."

	Chúc Duy Ngã thở dài một hơi, đưa tay đáp trụ Khương Vọng bả vai: "Sư đệ, thật xin lỗi. Sư huynh đã quên ngươi tại nội phủ tầng thứ là sử sách đệ nhất. Ta nên tìm bình thường người đến làm ví dụ. Nói thí dụ như Liên Hoành, hắn tối đa cũng ngay cả liên tiếp tạo hình cái chừng mười ngày, thần hồn lực lượng liền theo không kịp... Ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

	Khương Vọng cũng lập tức phản ứng tới đây.

	Lúc trước hắn suy bụng ta ra bụng người, cũng không có cảm thấy Tiêu Thứ kéo dài một tháng ngày đêm không thôi tạo hình tinh lâu, là một món cỡ nào hiếm lạ sự tình. Hắn đã quên trên đời này cửu thành cửu tu hành người, đều không có hắn như vậy thần hồn cường độ!

	Hạng Bắc có thể làm được điểm này cũng thì thôi, Tiêu Thứ cũng có thể làm được điểm này, hơn nữa còn là tại Sơn Hải Cảnh thất bại sau, lấy bị suy yếu ba thành thần hồn cường độ tới làm được điểm này... Thật sự là đáng giá sợ hãi than!

	"Đích xác là ta không để mắt đến." Khương Vọng nói.

	Chúc Duy Ngã tiếp tục nói: "Hắn lúc trước ăn viên này đan dược, phải là dùng cho bổ sung thần hồn tiêu hao. Hắn bộ mặt tử khí, phải là dược lực thể hiện."

	Khương Vọng nói: "Cho dù là có đan dược ủng hộ. Hắn bản thân đối thần hồn chi lực rất nhỏ nắm trong tay, cũng có thể nói kiệt xuất rồi. Cho nên hắn cho tới bây giờ vẫn chưa hoàn toàn xây thành đệ nhất tòa tinh lâu, tuyệt không phải bởi vì làm không được... Hắn đến tận cùng có cái gì thiết kế?"

	Tiêu Thứ đến cùng có cái gì thiết kế?

	Con đường của hắn ở nơi đâu?

	Tất cả những người đứng xem, đều đang suy tư cái vấn đề này.

	Duy chỉ có là người trong cuộc chính mình, giống như là đã ngủ đã qua một dạng, luôn luôn không có đừng phản ứng.

	"Biến hóa đã xảy ra!" Chúc Duy Ngã thanh âm cũng sơ sơ kích động một ít, dù sao có một loại đợi chờ hồi lâu rốt cục đợi đến hoa nở vui sướng.

	Khương Vọng cũng lập tức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn thấy ——

	Đang ở đó nơi xa trên đường cái, nhắm mắt ngồi một mình nghiêm chỉnh nguyệt Tiêu Thứ, trên mặt tử khí bỗng nhiên tản đi.

	Hắn vẫn không có mở mắt, nhưng chân trời kéo dài sáng một tháng chính là cái kia tinh điểm, tại xa xôi tinh khung hô ứng hắn nơi đó tinh lâu ấn ký, đột nhiên buông xuống một bó ánh sao.

	Này chùm ánh sao không hề mờ ảo, ngược lại kiên cố được như có thật thể, giống như là trực tiếp xuyên qua trời và đất, xuyên qua xa xôi tinh khung cùng hiện thế khoảng cách, xuyên qua không gian cùng thời gian.

	Phân cách tầm nhìn.

	Này ánh sao như tác, như cầu vồng, như cầu nối!

	Nhân gian chưa từng có ánh sao như thế.

	Sách sử chưa từng ghi lại ánh sao như thế.

	Tu vi chưa đủ xem không hiểu một bước này người, tất cả cũng vì tình cảnh này sợ hãi than.

	Mà toàn bộ cảnh giới đầy đủ người, đến giờ phút này cũng đã rõ ràng, Tiêu Thứ tại đây trong ba mươi ngày, đến cùng làm chút ít cái gì.

	Hắn dùng ba mươi ngày thời gian, thành lập một điều đầy đủ vững chắc lối đi —— tự mình thuộc về hắn với hắn tinh khung thánh lâu trong lúc đó lối đi.

	Có thể xưng là "Tinh lộ" .

	Bất kỳ một cái nào Ngoại Lâu tu sĩ, đều có như vậy "Lối đi" . Bất kỳ một cái nào Ngoại Lâu tu sĩ, đều cùng chính mình tinh khung thánh lâu có độc hữu đó là liên hệ. Nhưng chưa từng có người, sẽ đem tinh điêu tế trác sức lực, đặt ở này điều "Lối đi" trên.

	Bởi vì này điều "Lối đi" vốn là cùng tinh lâu nhất thể bạn sinh, xen vào hư thực trong lúc đó, chính là tinh thần quy tắc một loại thể hiện.

	Càng bởi vì loại này tinh thần quy tắc thể hiện, hầu như không có bắt khả năng, càng nói chuyện gì tạo hình? Chuyện này bản thân liền khó có thể làm được, bản thân cũng đã thể hiện năng lực.

	Mà quan trọng hơn chính là...

	Hầu như tất cả người tu hành, đều đem tạo hình sức lực đặt ở tinh khung thánh trên lầu, vừa vặn bởi vì tinh khung thánh lâu mới là tu hành căn bản. Tinh lâu càng mạnh, người tu hành cùng tinh lâu trong lúc đó liên hệ lại càng vững chắc, đây là nước chảy thành sông, một cách tự nhiên sự tình —— tại tu hành thế giới chính xác trong nhận thức biết, vốn là như thế.

	Tiêu Thứ đem đại lượng thời gian cùng tinh lực dùng tại thành lập "Tinh lộ" trên, tại chính thống nhận biết bên trong, không nghi ngờ chút nào là bỏ gốc lấy ngọn hành vi. Hơn nữa tại hắn thời gian như thế cấp bách thời điểm!

	Có thể hắn hay là kiên định như vậy lựa chọn...

	Trầm mặc dùng xong bốn mươi ngày an toàn trong thời gian ba mươi ngày, như thế trầm mặc, như thế kiên định, xây dựng như vậy một điều tự mình thuộc về chính hắn " tinh lộ" .

	Hắn không phải một cái đứa bé, không có nhiều như vậy thời gian nhàn hạ.

	Hắn không phải tại một cái an toàn trong hoàn cảnh, không có nhiều thời gian như vậy có thể sống uổng.

	Phải biết rằng, này bốn mươi ngày... Có lẽ đã là hắn sinh mệnh sau cùng thời gian.

	Đây là một loại cái dạng gì dũng khí?

	Rốt cuộc là cần bực nào tự ta tin tưởng, tự ta kiên trì, mới có thể tại đây dạng một điều hẹp hòi vắng vẻ, mới nghe lần đầu con đường trên, thản nhiên lấy sinh tử vì trút vào?

	Mọi người chỉ thấy, cuối cùng ba mươi ngày, Tiêu Thứ đệ nhất tòa tinh lâu rốt cục xây thành.

	Hắn với hắn đệ nhất tòa tinh lâu trong lúc đó, thành lập nổi lên một điều như thế rõ ràng " tinh lộ" .

	Từ xưa đến nay chưa hề có lộ.

	Sau đó ngay tại đây xa xôi cao khung trung, thứ hai tinh điểm, cái thứ ba tinh điểm, thứ tư cái tinh điểm!

	Cơ hồ là lấy ba tức một cái tốc độ, toàn bộ sáng rỡ lên.

	Phía trước ba mươi ngày thời gian bên trong, Tiêu Thứ đều tại xây dựng đệ nhất tòa tinh lâu, mà ở thứ ba mươi thiên, thế nhưng đồng thời bắt đầu xây dựng còn lại ba tòa tinh lâu. Vốn là đã nhìn không thấy tới hy vọng Thần Lâm con đường, thế nhưng thoáng cái liền rõ ràng có thể thấy được!

	Bất Thục Thành sôi trào!

	Người vây xem nghị luận dồn dập, sợ hãi than không ngớt.

	Khương Vọng trực tiếp sáng lên Càn Dương xích đồng, nhìn về phía kia xa xôi trời cao.

	Lẩm bẩm tiếng nói: "Ta mơ hồ cảm giác được, tại tinh khung chỗ sâu, nên cũng có một điều 'Tinh lộ', liên tiếp những thứ này tinh lâu. Mặc dù ta bây giờ nhìn không tới."

	Chúc Duy Ngã nói: "Nếu quả thật là như vậy, hắn tinh lâu cùng tinh lâu trong lúc đó liên hệ, xa so với cùng cảnh tu sĩ chặt chẽ, hắn mấy cái tinh lâu, cũng xa so với những người khác vững chắc."

	"Hắn chỗ thành lập này 'Tinh lộ', phải là hắn nhanh chóng củng cố Ngoại Lâu, xung kích Thần Lâm cậy vào rồi. Hơn nữa hắn đánh cắp kia tấm Lục Thức Đan..."

	Khương Vọng nói tới đây, cùng Chúc Duy Ngã liếc mắt nhìn nhau.

	Tiêu Thứ thành công hy vọng, đã rất lớn rồi...

	...

	...

	Nguyên Đan quốc nội phủ cảnh đệ nhất thiên tài, Tiêu Thứ Tiêu Thiên kiêu, lấy Bát Phong bất động cường giả tư thái, ngồi ngay ngắn tại Bất Thục Thành trung tu luyện thứ ba mươi lăm thiên.

	Đệ nhất tòa tinh lâu cùng hắn trong lúc đó, lấy độc hữu đó là tinh lộ quán.

	Còn lại ba tòa tinh lâu, đồng thời bắt đầu xây dựng, đồng thời bắt đầu tạo hình.

	Một màn này dị thường ổn định, dị thường rực rỡ.

	Vây xem quần chúng bên trong, đã nhiều rất nhiều cấp họ Tiêu thiên kiêu khuyến khích hoan hô tồn tại.

	Mà ở này thứ ba mươi lăm thiên.

	Nơi chân trời xa, vô thanh vô tức dời tới một mảnh âm ảnh.

	Tựa như là mây che lấp bay tới Bất Thục Thành.

	Có thể nhìn kỹ tới, nhưng không là âm ảnh, mà là một con màu đen cự ưng!

	Này ưng lợi trảo như câu, vũ tựa như cương đao, rõ ràng là cơ quan con rối, tu giả tạo vật, lại linh tính tự gặp gỡ, khí thế lăng lệ đến cực điểm. Lãnh mâu đi tuần tra nơi, dường như tùy thời muốn tấn công xuống, thời thời khắc khắc đã làm xong đánh giết chuẩn bị.

	Mà cự lưng chim ưng trên, đứng thẳng một cái mặt che huyền thiết mặt nạ, lưng treo xích đồng phương rương chân không nam tử.

	Khương Vọng tại Bất Thục Thành lầu sáu, cơ hồ là lập tức thu hồi tầm mắt...

	Vô ý lại thấy Mặc Kinh Vũ!
Kết chương.