Chương 3110: Tự gây nghiệt, không thể sống
 
 	"Tỷ tỷ ——" cuối cùng nhất, Phi Kiếm Thiên Kiêu bi thiết một tiếng, nhưng là, trong xe ngựa một mảnh yên tĩnh, Khê Hoàng không tiếp tục hồi phục, đã không chút nào thay đổi.
 
 	Gặp trong xe ngựa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người minh bạch, Khê Hoàng sẽ không lại xuất thủ cứu giúp, Phi Kiếm Thiên Kiêu cuối cùng nhất chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	"Tỷ tỷ ——" Phi Kiếm Thiên Kiêu lại là bi hô vài tiếng, nhưng là, trong xe ngựa đã không có bất luận cái gì tiếng động, Khê Hoàng đã là đối với nàng chẳng quan tâm rồi.
 
 	Cuối cùng nhất, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng cuối cùng minh bạch, lúc này đây Khê Hoàng thật sự sẽ không lại xuất thủ cứu nàng, quản chi bất luận cái gì khóc phá cuống họng cũng vô dụng.
 
 	Xe ngựa hoàn toàn yên tĩnh, Phi Kiếm Thiên Kiêu lau khô trên gương mặt nước mắt, yên lặng đứng lên.
 
 	Ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng không hề thút thít nỉ non, cũng không hề cầu cứu, bởi vì bất luận nàng như thế nào thút thít nỉ non, như thế nào đi cầu cứu, đều không làm nên chuyện gì, hiện tại nàng duy nhất có thể làm, chính là mình đi đối mặt tử vong.
 
 	Gặp Phi Kiếm Thiên Kiêu yên lặng lau khô nước mắt, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc, cũng có một số người không khỏi đáng thương nàng, dù sao, Phi Kiếm Thiên Kiêu từng là tuyệt thế mỹ nữ, nàng từng tung hoành bát phương, mười phần kiêu ngạo cao quý, hôm nay lại luân lạc tới dạng này ruộng đồng, đó là bao nhiêu đáng thương.
 
 	Cũng có rất nhiều người chỉ là nhìn xem mà thôi, theo bọn hắn nghĩ, Phi Kiếm Thiên Kiêu rơi vào tình cảnh như vậy, đó là gieo gió gặt bão, nếu không, nếu là nàng là tự nhiên mà biết minh, sẽ không đi tìm đường chết, cũng sẽ không rơi vào kết quả như thế.
 
 	"Cho dù tỷ phu là thủy tổ cũng không làm nên chuyện gì nha." Chứng kiến một màn như vậy, trẻ tuổi có tu sĩ nhẹ nhàng mà cảm khái nói ra.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu chính là Kim Quang thượng sư tiểu di tử rồi, nhưng, đáng tiếc, cuối cùng nhất thân phận như vậy một chút cũng không có chút công dụng nào.
 
 	Đối với người trẻ tuổi như vậy, có trưởng bối liền lườm bọn họ một cái, quát trách móc nói: "Có bao nhiêu bổn sự, liền làm chuyện lớn gì, tự mình xông họa, liền tự mình ôm lấy, đừng nghĩ dựa vào trưởng bối, đây là muốn đem tông môn của mình hại chết sao?"
 
 	Bị trưởng bối như vậy một quát trách móc, dọa đến tu sĩ trẻ tuổi cũng không dám lên tiếng.
 
 	Đương nhiên, đổi lại bất kỳ một cái nào đạo thống , bất luận cái gì một cái trưởng bối đều sẽ làm như vậy, chọc tới đệ nhất hung nhân loại tồn tại này , bất luận cái gì đạo thống đều sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu, lại có mấy người đạo thống nguyện ý vì một cái đệ tử ân oán cá nhân, đem mình toàn bộ đạo thống góp đi vào, như vậy sẽ trở thành tự mình đạo thống tội nhân, thẹn với liệt tổ liệt tông.
 
 	Ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu lau khô nước mắt, sửa sang lại xiêm y của mình, cả người khôi phục không ít quang thải.
 
 	Tại vừa mới thời điểm, Phi Kiếm Thiên Kiêu như chó nhà có tang loại đào tẩu, cả người nói nhiều chật vật liền có bao nhiêu chật vật, nơi nào còn có một đời thiên kiêu phong thái, ở đâu còn như là Tẩy Khê tuyệt thế thiên tài, hết thảy phong thái, hết thảy vinh quang đều tùy theo tan vỡ.
 
 	Nhưng, tại thời khắc này, Khê Hoàng không ra tay cứu giúp, Phi Kiếm Thiên Kiêu biết mình rốt cuộc trốn không thoát, chính nàng biết là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi.
 
 	Bất luận là bởi vì tỷ tỷ của nàng Khê Hoàng một câu, vẫn là vì tự chính nàng, nàng đều muốn cho tự mình bị chết càng thể diện một ít.
 
 	Nàng là Tẩy Khê thiên tài, như tỷ tỷ của nàng Khê Hoàng theo như lời như vậy, nàng không thể bôi nhọ tông môn của mình.
 
 	Nàng là Phi Kiếm Thiên Kiêu, là cái kia kiêu ngạo cao quý tuyệt thế mỹ nữ, nàng không thể nhường tự mình bị chết như vậy chật vật, như một đầu chó chết như vậy.
 
 	Quản chi là chết, tại trước khi chết, nàng cũng muốn có một chút phong thái, nàng là Phi Kiếm Thiên Kiêu! Không phải yên lặng vô danh tiểu bối, nàng cần bị chết sáng rọi một điểm.
 
 	Lúc này, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng không đi cầu thêm vào, nàng biết cầu thêm vào cũng là không làm nên chuyện gì, nàng muốn tại trước khi chết, cho mình bảo trì một điểm quang hái, đừng làm cho tự mình tại sắp chết cuối cùng nhất một khắc đều không có tôn nghiêm!
 
 	Nàng, Phi Kiếm Thiên Kiêu, cho dù chết, cũng chết được cao quý một điểm, quản chi là một chút, chuyện này đối với nàng mà nói, đều là đáng quý.
 
 	Lúc này, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng không đi hối hận, người đều muốn chết rồi, còn muốn đi hối hận làm cái gì, cái này căn bản liền chuyện không có ý nghĩa.
 
 	Đã đều phải chết rồi, cũng không muốn đi hối hận, đừng đi tiếc di, đối với chính mình làm mọi chuyện, không có bất kỳ bỏ đi hối hận, không có cái gì có đáng giá hay không được đấy.
 
 	Nàng, chính là nàng, nàng tựu là Phi Kiếm Thiên Kiêu, cái kia kiêu ngạo tự phụ thiếu nữ!
 
 	Lý Thất Dạ đứng chắp tay, đứng bình tĩnh tại đó , chờ đợi lấy Phi Kiếm Thiên Kiêu chỉnh lý y quan, xóa đi nước mắt, không hề sốt ruột động thủ.
 
 	Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem Phi Kiếm Thiên Kiêu, mọi người đều biết, Phi Kiếm Thiên Kiêu hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng qua là bị chết quang thải một điểm, bị chết càng có tôn nghiêm một điểm mà thôi.
 
 	Sơn cùng thủy tận, đến một bước này, rất nhiều người đều có thể hiểu thành cái gì vừa mới buồn rầu thút thít nỉ non Phi Kiếm Thiên Kiêu, thoáng cái biến thành kiên cường hơn đi lên.
 
 	Đợi Phi Kiếm Thiên Kiêu chỉnh lý tốt y quan sau khi, Lý Thất Dạ lúc này mới lạnh nhạt nói: "Muốn thế nào một cái kiểu chết đâu này?"
 
 	"Cho dù ta thành quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi đây đấy!" Lúc này, Phi Kiếm Thiên Kiêu nhìn thẳng Lý Thất Dạ, không hề như vừa mới đào tẩu lúc như vậy hoảng sợ, không hề như vừa mới như vậy hoảng sợ không được cả ngày, đối mặt tử vong, nàng thản nhiên không ít.
 
 	"Đáng tiếc, không tới phiên ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như người đã chết còn có quỷ, như vậy tìm ta báo thù người có thể chật ních toàn bộ Tiên Thống giới, đến nỗi ngươi, còn chưa có xếp hạng danh hào."
 
 	"Giết ——" tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, Phi Kiếm Thiên Kiêu quát chói tai một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, thân hóa trường kiếm, kiếm quang sáng chói.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, nháy mắt hiển hiện trăm ngàn vạn thanh thần kiếm, tại "Keng" kiếm minh thanh âm trong đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Kiếm thế sâm la, cắn nát vạn pháp, một kiếm như vậy oanh đến, hư không nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Một kiếm chi uy, y nguyên kinh người. Tại thời khắc này, Phi Kiếm Thiên Kiêu vẫn là Phi Kiếm Thiên Kiêu, kiếm đạo của nàng vẫn là như vậy cường đại, vẫn là đáng giá đi Kiêu Hoành.
 
 	Thấy vậy một kiếm oanh đến, quấy phong vân, cái này cũng không khỏi khiến người cảm khái một tiếng.
 
 	Mặc dù tại vừa mới Phi Kiếm Thiên Kiêu như chó nhà có tang loại đào tẩu, nhưng, nàng vẫn là Phi Kiếm Thiên Kiêu, trong tay nàng thần kiếm, không biết rõ so thế gian bao nhiêu người cường đại, trẻ tuổi, càng là ít có người có thể cùng hắn là địch.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu, kiếm đạo cường hoành, không thể bởi vì vừa mới chật vật mà quên mất thực lực của nàng!
 
 	Nhưng, quản chi Phi Kiếm Thiên Kiêu kiếm đạo có mạnh mẽ hơn nữa, cái kia đều không cải biến được cái gì, cái kia y nguyên là không làm nên chuyện gì.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ một chưởng vỗ ra, hoành thiên oanh tới một kiếm nháy mắt nứt vỡ, thần kiếm thoáng cái hóa thành vô số mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tại khủng bố vô cùng chưởng lực trùng kích phía dưới, Phi Kiếm Thiên Kiêu cả người giống như đẩy hủ kéo khô, nháy mắt băng diệt, thoáng cái bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Nhìn xem thần kiếm nứt vỡ, Phi Kiếm Thiên Kiêu cả người bị oanh thành huyết vụ, tất cả mọi người đều trầm mặc, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Đối với kết cục như vậy, tất cả mọi người đều cũng không ngoài ý muốn, dù sao đệ nhất hung nhân đã đã có được thủy tổ thực lực, Phi Kiếm Thiên Kiêu hướng đệ nhất hung nhân ra tay, vậy chỉ bất quá là ánh sáng đom đóm mà thôi, căn bản là không cách nào tới địch nổi.
 
 	Đương huyết vụ tiêu tán sau khi, không ít người liếc nhìn nhau, Phi Kiếm Thiên Kiêu đã bị chết, quá khứ ân oán cũng theo đó tan thành mây khói.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Khê Hoàng cách làm như vậy là mười phần sáng suốt, nếu như Khê Hoàng thật là muốn bao che khuyết điểm, có lẽ Kim Quang thượng sư có cái năng lực kia đi chống đỡ được đệ nhất hung nhân.
 
 	Nhưng là, thật sự đến đó một bước, không chỉ là Tẩy Khê bị đẩy vào trận này kinh khủng trong chiến tranh, toàn bộ Tiên Đồng sơn cũng kéo vào cuộc chiến tranh này bên trong, đến lúc đó, bất luận là Tẩy Khê hay là Tiên Đồng sơn, hay hoặc giả là toàn bộ Tiên Thống giới, đều sẽ bị chiến hỏa ảnh hướng đến, sinh linh đồ thán.
 
 	Mà, Khê Hoàng khoanh tay đứng nhìn, không hề xuất thủ cứu giúp, theo Phi Kiếm Thiên Kiêu chết trận, cảnh này khiến cái này một cọc ân oán cũng tan thành mây khói.
 
 	Ở thời điểm này, không có người nào người sẽ chỉ trích Khê Hoàng thấy chết mà không cứu được, dù sao, ngồi ở Khê Hoàng trên vị trí này, phải là theo đại cục là địch.
 
 	Huống chi, dạng này họa là chính Phi Kiếm Thiên Kiêu xông ra đấy, cái kia chính nàng nhất định phải đi tiếp tục chống đỡ.
 
 	"Khê Hoàng cuối cùng là Khê Hoàng." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi khen một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Chỉ có này loại trí tuệ nữ tử, mới xứng với thủy tổ."
 
 	Đối với như vậy, không ít cường giả đại nhân vật đều âm thầm gật đầu, bọn hắn cũng minh bạch, Kim Quang thượng sư sẽ lấy Khê Hoàng, không phải là bởi vì mỹ mạo của nàng, cũng không phải bởi vì sự cường đại của nàng, có lẽ, càng nhiều là vì trí tuệ của nàng.
 
 	Đối với một tên thủy tổ mà nói, có lẽ cũng chỉ có dạng này nữ tử mới xứng với hắn rồi.
 
 	Chém giết Phi Kiếm Thiên Kiêu sau khi, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà phủi tay mà thôi, phong khinh vân đạm, liền giống như giết chết một con kiến mà thôi.
 
 	"Nơi đây đủ loại, ta thật là thật có lỗi." Đã trầm mặc một hồi lâu sau khi, Khê Hoàng thanh âm theo trong xe ngựa truyền đến, không có chút nào sinh khí, thanh âm lộ ra phi thường chân thành, nói ra: "Ủ thành sai lầm như vậy, chính là ta quản giáo vô phương, mười phần xấu hổ như thế."
 
 	Khê Hoàng như vậy, nhường không ít người nghe xong sau khi, vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	Khê Hoàng chính là Tẩy Khê người cầm quyền, lúc này không chỉ là không có phẫn nộ, cũng không có trốn tránh trách nhiệm, ngược lại thản nhiên đi thừa nhận, dạng này nữ tử, thật sự là một đời nữ tử hiếm thấy.
 
 	"Việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nở nụ cười, thu hồi ánh mắt, rồi mới nhìn qua trên phiến đại lục này ở trong chỗ sâu, nói ra: "Ta còn không đến nỗi bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này đi giận chó đánh mèo với các ngươi Tẩy Khê."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lời nói được rất tùy ý, nhưng là, lại làm cho không ít người nghe được thở dài một hơi.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, dạng này một cọc ân oán liền bỏ qua rồi, mọi người lo lắng thủy tổ cuộc chiến, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy bộc phát.
 
 	"Đa tạ Lý công tử." Khê Hoàng hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ, trong thanh âm tràn đầy thành ý.
 
 	"Không cần vội vả cám ơn ta." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Ngươi có thể giữ được người ở chỗ này sau khi, lại đến cám ơn ta cũng không muộn."
 
 	"Công tử lời này ý gì?" Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra những lời này, liền Khê Hoàng đều kinh ngạc một hồi.
 
 	Nào chỉ là Khê Hoàng, tất cả mọi người kinh ngạc một hồi, bởi vì tại vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, mọi người đều biết, Phi Kiếm Thiên Kiêu ân oán đều đã đi qua, đều theo gió phiêu tán đi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ toát ra một câu nói như vậy rồi, lập tức khiến người không nghĩ ra được.
 
 	"Bởi vì, ta nhìn trúng cái địa phương này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, nói được rất tùy ý, nói được rất phong khinh vân đạm: "Cho nên, các ngươi cút!"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, mười phần rung động nhân tâm, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút.
Kết chương.