Chương 516 : Chữa thương.
Mỗi một vị Hoàng giả đều có chuyên môn tại trong trận đấu tìm kiếm ưu tú nhân tài sứ giả, khi bọn nó phát hiện có đầy đủ tiềm năng tuyển thủ lúc, coi như là tuyển thủ thua trận rồi trận đấu, cũng có thể có thể sẽ được mà thu hoạch được Hoàng giả thưởng thức cùng lôi kéo. Dùng tăng lên Hoàng giả thuộc thực lực.

	Đường Tam bởi vì là nhân loại, ở phía trước trong trận đấu cũng không có được coi trọng, cho đến hắn bên trên một vòng đánh bại Bỉ Mông Cự Thú, hơn nữa thể hiện ra song trọng huyết mạch về sau, liền hoàn toàn bất đồng rồi. Mà tại hắn xuống đài trước, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đã đem đến đây câu thông chút ít sứ giả tất cả đều xua tán đi, công bố cái này là người của mình. Đến từ Gia Lý thành. Lúc này mới để cho Đường Tam không có nhận được chút ít Hoàng giả sứ giả câu thông.

	Hôm nay tình huống tự nhiên cũng là giống nhau. Mặc dù có huyết thệ trói buộc, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không hy vọng Đường Tam bởi vì là bị Hoàng giả đám coi trọng sinh ra cái gì ý khác. Trực tiếp đem chút ít khả năng bóp chết trong trứng nước.

	Đối với cái này, Đường Tam coi như là đoán được cũng không để ý, vốn hắn cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị bất luận cái gì Hoàng giả lôi kéo. .

	Đợi đến lúc Đường Tam cùng Mỹ công tử ra Tổ Đình quảng trường thời điểm, Sử Lai Khắc chiến đội mọi người cùng với Trương Hạo Hiên đều đã sớm chờ đợi ở đâu rồi. Thậm chí xe ngựa đều chuẩn bị xong.

	Chứng kiến Mỹ công tử vịn Đường Tam đi ra, mọi người vội vàng chào đón.

	Trương Hạo Hiên ân cần nhìn xem Đường Tam nói: "Ngươi như thế nào đây? Vì cái gì liều mạng như vậy a?"

	Đường Tam cười khổ nói: "Thực lực không bằng người, không liều không thắng được. Ta không sao, người yên tâm đi, chính là đã đoạn mấy cây sau lưng xương sườn. Rất nhanh có thể tốt."

	Trương Hạo Hiên xem hắn, đang nhìn nhìn hắn bên người Mỹ công tử, nói: "Lên xe trước a. Trở về rồi hãy nói."

	"Ân, tốt." Đường Tam tại Mỹ công tử dưới sự trợ giúp bên trên rồi một chiếc xe ngựa, Mỹ công tử cũng không có người là đồng bọn của hắn đã đến liền rời đi, mà là đi theo hắn lên xe.

	Đằng sau Độc Bạch đang muốn cũng đi theo đi lên thời điểm, lại bị Trình Tử Chanh một chút cho kéo xuống.

	"Ngươi kéo ta làm sao?" Độc Bạch nghi ngờ nói.

	Trình Tử Chanh tức giận: "Ánh mắt ngươi dài đến là hả giận sao? Đi đảo cái gì loạn? Bên trên đằng sau xe ngựa lách vào một chút đi."

	Độc Bạch mở trừng hai mắt, giật mình mà nói: "Ngươi nói là. . ."

	Trình Tử Chanh nhưng là không để ý tới hắn, quay người liền hướng đằng sau xe ngựa đi đến, Cố Lý có chút quái gở mà nói: "Có ít người a! Con mắt thứ ba cũng không có dùng, thật là ngu xuẩn thấu rồi."

	"Ngươi nói ai!"

	"Ai ngu xuẩn đã nói ai."

	Tại cãi nhau trong mọi người bên trên rồi đằng sau xe ngựa.

	"Chút ít đều là đồng bạn của ngươi a?" Mỹ công tử giúp đỡ Đường Tam sau lưng thả một cái mềm mại đệm dựa, Đường Tam lúc này sau lưng chết lặng đã bắt đầu chuyển là kịch liệt đau nhức, không dám hướng về phía sau dựa vào, chỉ có thể là đỡ lấy xe ngựa chỗ ngồi bên cạnh bắt tay, thân thể thoáng nghiêng về phía trước.

	"Đúng vậy a! Đều là đồng bọn của ta." Đường Tam thấp giọng nói ra.

	Mỹ công tử nhìn xem hắn cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt bộ dạng, "Trước chớ nói chuyện."

	"Ân." Đường Tam đáp ứng một tiếng, khép kín hai mắt, không ngừng vận chuyển Huyền Thiên Công, bằng vào Huyền Thiên Công năng lượng vững chắc chính mình lúc trước đứt gãy xương sườn, điều chỉnh chung quanh bị thương huyết mạch, làm dịu bọn nó, để cho thương thế hướng tốt phương hướng phát triển.

	Trên thực tế, hắn bị thương không chỉ là xương sườn, đồng thời còn có nội tạng. Vốn ngày hôm qua thương thế liền không có hoàn toàn tốt đâu rồi, hôm nay cái này một lát càng tăng thêm trong mắt. Trước một kích, hắn thật là không hề giữ lại bộc phát đấy. Chỉ có như thế, mới có thể đánh bại địch giành chiến thắng.

	Đối phương thương thế trong mắt, hắn được ngược chấn tổn thương cũng đồng dạng không nhẹ, nếu như không phải Sư Hổ Kim Cương hộ thể đặc tính rất mạnh, bản thân có phi thường cường đại bài xích lực, hắn chỉ sợ sẽ cũng như đối thủ dạng hôn mê không dậy nổi.

	Coi như là như thế, hắn lúc này cũng là ngũ tạng lệch vị trí, nội tạng tựa như lửa cháy bừng bừng đốt cháy bình thường. Chỉ có thể bằng vào Huyền Thiên Công một chút đi điều chỉnh ngũ tạng, để cho bọn nó từng cái trở về vị trí cũ, lại thời gian dần qua điều tức.

	Thương thế như vậy, nếu như là dưới tình huống bình thường, coi như là dùng Đường Tam kinh nghiệm cùng Tổ Đình nồng như vậy úc thiên địa linh khí, không có một tuần lễ trở lên thời gian cũng là không có khả năng khôi phục. Nhưng trước Khổng Tước Đại Yêu Vương cho hắn cái cái hộp thời điểm như là đã đối với hắn nói, bằng vào đồ vật bên trong có thể không ảnh hưởng đằng sau dự thi, thì có thể rất nhanh khôi phục.

	Hiện tại trên xe không phải dùng kia trị liệu thời cơ tốt, trước trở về rồi hãy nói. Trước đây, hắn muốn trước tiên đem thân thể điều chỉnh tốt, chuẩn bị sẵn sàng.

	Nếu như không phải lo lắng Không Gian Truyền Tống sẽ tác động thương thế, Mỹ công tử liền trực tiếp mang theo hắn truyền tống trở về. Nhưng khách sạn khoảng cách Tổ Đình quảng trường cũng không tính quá xa, hay vẫn là xe ngựa càng tăng thêm ổn thỏa.

	Xe ngựa vững vàng chạy đến Bạch Hổ khách sạn, mọi người nhao nhao xuống xe ngựa, Mỹ công tử cũng cẩn thận vịn Đường Tam xuống xe. Đường Tam lúc này trên người vạt áo cũng đã bị ướt đẫm mồ hôi rồi. Dọc theo con đường này điều chỉnh ngũ tạng cùng xương sườn, mang đến đau đớn quả thực là không nhẹ. Sắc mặt của hắn một mảnh trắng xám, thậm chí ngay cả mặt nạ trên mặt đều nhiều một tầng hơi nước.

	"Ngươi trở về đi. Ta có mọi người chiếu cố, không thành vấn đề." Đường Tam tại cửa tửu điếm hướng Mỹ công tử nói ra.

	Hắn đương nhiên hy vọng Mỹ công tử có thể chiếu cố chính mình, nhưng vấn đề là, hắn cũng không xác định chính mình về sau chữa thương thời điểm sẽ là cái gì trạng thái. Nếu không cẩn thận mất mặt nạ, sẽ phải xã chết rồi. Ít nhất tạm thời thời điểm này hắn vẫn không thể để cho Mỹ công tử biết mình chính là Đường Tam.

	Mỹ công tử xem hắn, nhìn lại một chút những người khác, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi hảo hảo chữa thương, có chuyện gì chúng ta tùy thời liên hệ."

	"Ân, tốt. Ngươi cũng biết đi nghỉ ngơi thật tốt."

	Một mực đưa mắt nhìn Mỹ công tử rời đi, Đường Tam mới tại Độc Bạch dưới sự trợ giúp đi vào khách sạn.

	Độc Bạch thấp giọng nói: "Thật xinh đẹp cô nương a! Đây Khổng Tước Yêu tộc cái?" Hắn là nghe Đường Tam nhấc lên qua Mỹ công tử đấy.

	"Ân. Đúng vậy." Đường Tam gật gật đầu.

	Trương Hạo Hiên nói: "Cũng là chúng ta người một nhà."

	Ánh mắt của mọi người cùng một chỗ nhìn về phía hắn, Trương Hạo Hiên nói: "Nàng là chúng ta Cứu Thục tổ chức Lam cấp Cứu Thục. Khổng Tước Đại Yêu Vương con gái, kế tiếp nhiệm tộc trưởng người thừa kế. Cũng là trước mắt tổ chức chúng ta là quan trọng nhất tồn tại một trong." Đang nói những lời này thời điểm, hắn đã dùng thần thức bao lấy mọi người không gian chung quanh.

	Vừa rồi Mỹ công tử nhìn thấy hắn thời điểm, Đường Tam không có xưng hô lão sư, chính là sợ thân phận của mình lòi đuôi, đây cũng là hắn để cho Mỹ công tử về trước đi trọng yếu nguyên nhân.

	Lam cấp Cứu Thục? Nghe được cái danh từ này, sắc mặt của mọi người không khỏi đều xuất hiện biến hóa. Huống chi còn có đằng sau câu, Khổng Tước Yêu tộc người thừa kế. Cái này thật là đáng sợ.

	"Nàng là nhân loại a? Làm sao lại. . ." Luôn luôn trầm ổn Vũ Băng Kỷ, cũng không khỏi toát ra vẻ khiếp sợ.

	"Cái này nói rất dài dòng rồi. Dù sao các ngươi liền nhớ kỹ, chúng ta tại Gia Lý thành tất cả Cứu Thục tổ chức thành viên, tương lai cũng là muốn vì nàng phục vụ, phụ tá nàng khống chế Khổng Tước Yêu tộc thậm chí cả Gia Lý thành đấy. Đây tổ chức lớn nhất từ trước tới nay cũng là trọng yếu nhất hành động. Đến lúc đó tổ chức các cường giả cũng đều sẽ đi qua. Hiện tại nói cho các ngươi, là bởi vì là lúc này chỉ sợ sẽ không quá dài."

	Vừa nói, mọi người đã lên lầu. Trước tiễn đưa Đường Tam đến rồi trong phòng của hắn.

	"Ta còn tưởng rằng là Tiểu Đường thích người nhà đại mỹ nữ đâu rồi, không nghĩ tới nhưng là chúng ta Cứu Thục nhiệm vụ." Độc Bạch đóng cửa lại, giật mình nói ra.

	Đường Tam cũng không có giải thích. Để cho hắn vịn mình tới trong phòng tu luyện.

	Trương Hạo Hiên nhíu mày nói: "Tổn thương nghiêm trọng, đằng sau trận đấu cũng đừng có tham gia."

	Đường Tam nói: "Nhìn tình huống a, ta trước chữa thương xem một chút. Có thể hay không nhanh chút ít khôi phục." Cá nhân thi đấu hắn là có thể buông tha, nhưng song người thi đấu hắn lại nhất định phải đi cùng Mỹ công tử đi xuống đi. Vì cố gắng hết sức mau trị tội tốt thương thế, coi như là vận dụng thần trí của mình cũng không có biện pháp.

	"Tốt, chính ngươi chữa thương, có cần phải liền kêu chúng ta." Trương Hạo Hiên mang theo những người khác rời đi, có quan hệ với Mỹ công tử kế thừa vương vị sự tình hắn còn cần hướng những người khác nói rõ một lát. Sở dĩ lựa chọn bây giờ nói ra, xác thực cũng là bởi vì là Khổng Tước Đại Yêu Vương rất có thể mạng không lâu vậy, là trọng yếu hơn là, những người tuổi trẻ này phát triển tốc độ rất nhanh, bọn họ thực lực bây giờ, đã sơ bộ có đủ rồi tham gia đến chuyện này trình độ. Tương lai tất cả mọi người muốn ủng hộ Mỹ công tử, hiện tại đem đại thể tình huống nói cho bọn họ liền thập phần có cần phải rồi.
Kết chương.