Chương 466: Vận khí không tốt

	Sonia đang đánh tranh tài.

	Bất quá cũng không phải là lưu tinh kiếp, mà là Tinh Cung kiếp, cũng chính là lấy trường học làm đơn vị năm người đoàn thể chiến, chia làm tiên phong, tiên phong, trung phong, thứ tịch, thủ tịch, mỗi người chỉ ra sân một lần, tuyển thủ danh sách tại thi đấu vòng tròn trước khi bắt đầu liền muốn đưa ra nửa đường không cho phép cải biến.

	Vì để tránh cho 'Thượng đẳng ngựa đánh hạ đẳng ngựa' loại này có hại thể thi đấu tinh thần (thưởng thức tính) tình huống, Tinh Cung kiếp cũng không đơn thuần nhìn thắng bại trận, mỗi trận đấu đều phân biệt được 1, 2, 3, 4,5 phân, bởi vậy dù là trước ba trận toàn phụ, thứ tịch cùng thủ tịch 4+5= 9 điểm đủ để nghịch chuyển thế cục, cái này liền yêu cầu trường học nhất định phải đem tuyển thủ dự thi từ yếu đến mạnh sắp xếp, không phải liền đợi đến bị lật bàn đi.

	Bởi vì là một mình thi đấu, sở dĩ thuật pháp giữa hệ phái khắc chế đặc biệt rõ ràng, nếu như vận khí không tốt thật sự sẽ xuất hiện hỏa thuật sư bị thủy thuật sư treo lên đánh tình huống bi thảm. Bởi vậy mặc dù thi đấu hữu nghị thời điểm Sonia là làm thủ tịch xuất chiến, nhưng ở chính thức trong trận đấu , nàng chỉ có thể làm vị thứ ba trung phong.

	Thứ tịch là cùng nàng quen nhau Leonie học tỷ, mà thủ tịch là năm thứ tư học sinh, từng được vinh dự 'Kiếm thảo ' Niggs · Balfour.

	Cùng Sonia, Leonie một dạng, Niggs là thánh vực thuật sư 'Bạo Vũ ca giả' Valentine học sinh, gần một năm tại Kiếm Hoa đại học thanh danh không hiện, là bởi vì hắn vẫn luôn Thâm Uyên ba bốn tầng mạo hiểm, nếu không phải trường trung học thi đấu vòng tròn hắn chắc chắn sẽ không trở lại bề mặt trái đất, phi thường thuần túy chiến đấu pháp sư.

	Niggs trở thành Tinh Cung kiếp thủ tịch đương nhiên, hắn sớm tại đại tam liền bước vào Thời Gian đại lục, thời gian một năm rưỡi đã hoàn toàn ngưng tụ hoàng kim chi dực, lại có thêm lần Thâm Uyên mạo hiểm trải nghiệm, luận tư lịch luận chiến lực Sonia căn bản là không có cách cùng hắn đánh đồng với nhau. Có nghe đồn Niggs đã bị vương thất Đạn Tinh vệ đội dự định, vừa tốt nghiệp liền sẽ trở thành kiếm tước —— quý tộc trong viện thấp nhất tước vị, đầy sao giai cấp thống trị khởi điểm, chân chính trên ý nghĩa tiền đồ vô lượng.

	Đến như Sonia cùng Leonie ai làm thứ tịch, theo Trozan giáo sư nói trường học phương diện là có qua tranh luận, bởi vì các nàng hai cái trở thành hai cánh thuật sư chênh lệch thời gian không nhiều, mà lại Sonia còn chính diện chiến thắng qua Leonie, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn càng bảo đảm Leonie.

	Dù sao Tinh Cung kiếp vô pháp điều chỉnh xuất chiến trình tự, một khi gặp được khắc chế bản thân tuyển thủ vậy liền hoàn toàn không có sức hoàn thủ. Mặc dù Sonia xác thực càng mạnh, nhưng có ba năm thuật sư kinh nghiệm Leonie có được phong phú hơn kinh nghiệm chiến đấu, Thuật linh hệ thống vậy xa so với Sonia hoàn chỉnh, bởi vậy nàng bị quân địch tuyển thủ khắc chế tỷ lệ sẽ thấp hơn.

	Không nói những cái khác, đến bây giờ Sonia cũng không có rất tốt đối phó súng thuật sư biện pháp, mà Leonie lại là dị loại —— được xưng là 'Quýt sắc vũ giả ' nàng, có thể bằng tốc độ né tránh súng thuật sư khóa chặt. Hoặc là nói, chỉ là bằng vào tốc độ nàng liền có thể chống lại tuyệt đại đa số thuật sư.

	Sonia trở thành thuật sư thời gian quá ngắn, mà lại nàng tại Hư cảnh vậy quá an nhàn. Dù sao nàng chỉ cần nghiên cứu bộc phát phát ra, chuyện khác đều có người xem ma nữ phụ trách, xuất hiện nhược điểm là không thể tránh.

	Tại lưu tinh cướp trong hỗn chiến nàng còn có thể bằng vào chiến đấu tài tình tìm cơ hội, nhưng ở một đối một thuật pháp thi đấu bên trong, nàng nhược điểm sẽ bị vô hạn mở rộng, kiếm hoa học viện không chọn nàng làm thứ tịch là hợp lý.

	Giới này Tinh Cung kiếp bên trong, kiếm hoa trừ tiên phong là bạch ngân thuật sư, cái khác tất cả đều là hoàng kim thuật sư, được cho gần năm năm kiếm hoa tốt nhất đội hình. Nói đến đây đại gia vậy nhìn ra được, mặc dù Kiếm Hoa đại học giáo viên không sai, xếp hạng hàng đầu, nhưng thành tài suất là xa xa không như hắn cùng tầng thứ đại học, đánh cái Tinh Cung kiếp thậm chí ngay cả năm cái hai cánh thuật sư đều không bỏ ra nổi đến —— truy cứu nguyên nhân, là bởi vì Kiếm Hoa đại học là những cái kia vào không được Chân Lý đại học phú thương con em quý tộc lựa chọn hàng đầu.

	Đơn giản tới nói, sinh nguyên quá kém.

	Không phải nói học sinh thiên phú không đủ, mà là bọn hắn học viện sinh hoạt đã bị vũ hội, giao tiếp, giải trí bổ sung, căn bản không có tinh lực học tập thuật pháp. Tại quá khứ Sonia trong phòng ngủ, giống Ingulite loại kia chuyên tâm luyện tập kiếm thuật học sinh mới là dị loại.

	Sonia lúc trước tuyển Kiếm Hoa đại học, cũng là hướng về phía nơi này dễ dàng gặp gỡ con em quý tộc khu vị ưu thế.

	Tại quá khứ năm năm bên trong, kiếm hoa Tinh Cung kiếp ngay cả thập lục cường còn không thể nào vào được, mà năm nay có thể vọt tới bát cường, tất cả tại Sonia cùng Leonie lực lượng mới xuất hiện. Sonia cái này kỳ hoa không đề cập tới,

	Leonie một bước vào Thời Gian đại lục liền nhanh chóng đem Thuật linh hệ thống tăng lên tới hai cánh cấp độ, lại thêm nàng 'Tiết tấu kiếm thuật' tại hoàng kim giai đoạn là cường thế kỳ, chiến lực nháy mắt siêu việt trường học khác năm thứ tư sinh.

	Bằng vào cái này phối trí, Kiếm Hoa đại học cùng cái khác đại học đều có thể vật tay, tiên phong cùng tiên phong toàn thua không sao, đằng sau ba trận cơ hồ đều có thể thắng trở về, bảo đảm bốn tranh hai không phải là mộng.

	Nhưng mà chờ kết quả rút thăm ra tới, toàn bộ kiếm hoa đều trầm mặc.

	Oanh!

	Tháng đó hồ giống như ánh kiếm màu đỏ ngòm rơi xuống, nặng nề đồng vách tường ầm vang vỡ vụn, trốn ở bên trong thanh niên tóc lục lập tức nhấc tay: "Ta đầu hàng."

	"Ai, vận khí quá kém." Hắn thở dài: "Nếu như đổi thành quýt sắc vũ giả hoặc là Thủy hành giả ta nhất định có thể thắng, hết lần này tới lần khác gặp gỡ là tóc đỏ Kiếm Cơ. . . Ta thế mà là duy nhất bại trận, lần này trở về muốn bị chế giễu rất lâu. . ."

	Mặc dù rất không khách khí, nhưng Sonia biết rõ hắn nói là sự thật. Làm thổ mộc song tu thuật sư, hắn không chỉ có có được đủ để chống lại súng kích thổ thuật phòng ngự kỳ tích 'Đồng', mà lại hắn còn nắm giữ một cái cực kỳ cường đại sâm Lucci dấu vết 'Đoạt linh dây leo' !

	Hiện tại toàn bộ sân bãi đều là đoạt linh dây leo, nó hiệu quả rất đơn giản: Cướp đoạt cái khác thuật sư thuật lực biến hoá để cho bản thân sử dụng!

	Khi hắn trước trong chiến đấu, hắn đều là bằng đoạt linh dây leo cùng đồng cái này tổ hợp, ngạnh sinh sinh mài chết sở hữu đối thủ! Nhất sinh cỏ chính là, đoạt linh dây leo tịnh không yếu lửa, mà là yếu độc, ám những này có tính ăn mòn thuật pháp, hắn rất khó tao ngộ thuật pháp khắc chế!

	Đổi lại Leonie hoặc là Niggs nói không chừng liền bị hắn mài chết, hắn đồng vách tường lực phòng ngự thực tế quá dọa người, nhưng mà đối thủ của hắn lại là bộc phát mạnh nhất Sonia. Làm Sonia liên tục ba lần "Huyết Nguyệt toái hồ" đánh nổ phòng ngự của hắn, hắn cũng chỉ có thể bản thân thể diện điểm đầu hàng.

	Khán đài vang lên tiếng hoan hô, nhưng cũng không nhiệt liệt. Làm Sonia trở lại ghế tuyển thủ, đại gia cũng không có bao nhiêu vui mừng, chỉ có Trozan giáo sư cùng Leonie đối nàng nhẹ gật đầu.

	Nàng quá khứ vỗ vỗ Leonie bả vai: "Học tỷ , chờ sau đó chúng ta trở về uống một chén a?"

	"Không được, trước kia ngươi đều là vội vàng đi Hư cảnh cự tuyệt ta mời, ta đêm nay cũng muốn dùng lý do này cự tuyệt lời mời của ngươi." Leonie đứng lên cười nói: "Đánh xong trận này, ta khẳng định đối Hư cảnh tràn ngập nhiệt tình. Học muội cám ơn ngươi, ngươi chí ít để chúng ta thua không có khó coi như vậy."

	Thôn cô nhìn xem học tỷ đi đến đấu trường bóng lưng,

	Người chủ trì thanh âm vang lên theo: "Kế tiếp là thứ tịch chiến, từ Kiếm Hoa đại học, Leonie · Viktor, giao đấu —— "

	"Chân Lý đại học, Aisha · Maltz!"

	Kiếm Hoa đại học Tinh Cung kiếp bát cường chiến đối thủ, là Chân Lý đại học!

	Sở hữu đại học đỉnh điểm, thống trị trường trung học thi đấu vòng tròn mấy chục năm ác mộng!

	Cái này kết quả rút thăm Kiếm Hoa đại học lại không phẫn cũng không còn biện pháp, luôn có trường học muốn bị Chân Lý đại học sáng tạo chết, vì cái gì không thể là bọn họ đâu?

	Tiên phong chiến, tiên phong chiến cơ hồ là bị giây lát giây, mặc dù Sonia tách ra về một ván, nhưng không ai sẽ cho rằng Kiếm Hoa đại học có hi vọng.

	Chân Lý đại học thứ tịch cùng thủ tịch, cường đại đến làm người tuyệt vọng.

	Trên sàn thi đấu, Aisha xa xa nói với Leonie: "Hạnh ngộ, ta đã sớm muốn kiến thức tiết tấu Kiếm thánh tuyệt kỹ thành danh 'Tiết tấu giai điệu' . Nghe nói tiết tấu giai điệu cần ba lần tài năng hoàn toàn bộc phát?"

	"Không sai."

	"Vậy ta liền để ngươi công kích ba lần, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

	Đối mặt Aisha như thế khinh thị ngôn ngữ, Leonie lại là nghiêm túc gật gật đầu: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	"Tốt vô cùng." Aisha cười cười, tay trái giơ lên tấm thuẫn, tay phải xuất ra một thanh tay súng.

	Theo người chủ trì một tiếng 'Bắt đầu', Leonie chợt biến mất tung ảnh, chỉ có thể mơ hồ trông thấy một vệt xẹt qua quýt sắc. Aisha lại là dù bận vẫn ung dung đợi tại nguyên chỗ, không chỉ có không có sử dụng phòng ngự kỳ tích, thậm chí thất thần ngẩng đầu nhìn tối nay tinh không.

	Keng!

	Aisha bỗng nhiên tấm thuẫn hướng phía sau vỗ, vừa vặn ngăn trở Leonie một cái công kích. Một kích không thành, Leonie cũng không có như vậy thối lui, mà là cấp tốc chuyển đổi góc độ tiến hành bên cạnh công ——

	Xoạt!

	Mặc dù không kịp vung vẩy tấm thuẫn, nhưng Aisha thân thể nhẹ nhàng ra bên ngoài lệch ra, vừa vặn tránh thoát Leonie trảm kích, trường kiếm vẻn vẹn chém tới Aisha cuối cùng sợi tóc!

	Leonie lần nữa biến mất thân hình, trải qua ngắn ngủi điều chỉnh về sau, tiết tấu giai điệu cái thứ ba từ trên trời giáng xuống, kim sắc kiếm quang như lưu tinh trụy lạc!

	Keng!

	Aisha lần này đón đỡ thanh thúy được gần gũi chói tai, nàng không chỉ có không có việc gì, ngược lại là Leonie trực tiếp cả người bay ra ngoài trên mặt đất lăn lộn mấy vòng. Quýt sắc vũ giả muốn đứng lên, lại hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, khụ khụ hai tiếng ọe ra một búng máu.

	Làm Leonie ngẩng đầu, liền trông thấy Aisha nâng súng nhắm ngay đầu của nàng.

	Nàng cười khổ một tiếng: "Ta thua."

	Trên khán đài đã không có reo hò cũng không có hư thanh, chỉ có đương nhiên trầm mặc.

	Aisha, tinh thông tiên đoán phái hệ cùng thuẫn ngự phái hệ.

	Tấm thuẫn kỳ thật tại thuật sư bên trong rất thường gặp, đại gia Hư cảnh giai đoạn trước đều sẽ ngưng tụ một cái tấm thuẫn, bao nhiêu có thể ngăn một lần Trảm Ngư Long, nhưng thuẫn ngự phái hệ là phi thường ít lưu ý phái hệ, bởi vì nó chủ đánh phòng ngự, nhưng phái khác hệ thông qua kỳ tích cũng có thể đạt tới hiệu quả phòng ngự, đối thuẫn ngự không có cái gì nhu cầu.

	Thuẫn ngự ưu thế lớn nhất, ở chỗ nó có 'Hoàn mỹ đón đỡ', 'Hoàn mỹ đạn phản ' kỳ tích, cũng chính là nắm giữ tốt thời cơ, liền có thể triệt để vô hiệu địch nhân lần này công kích, thậm chí đem công kích đạn phản trở về.

	Nhưng thời cơ này nắm giữ yêu cầu phi thường long đong, gần gũi một cái chớp mắt cơ hội chớp mắt là qua, mà lại địch nhân nhưng không có quy luật có thể nói, mỗi lần công kích đều là mới tinh hình thức, bình thường thuẫn ngự thuật sư nhiều lắm là chỉ có thể 'Phổ thông đón đỡ', 'Phổ thông đạn phản', còn không bằng cái khác phòng ngự kỳ tích, bởi vậy thuẫn ngự ít lưu ý cũng là không thể tránh né.

	Nhưng mà 'Không thất bại tinh' Aisha làm cho tất cả mọi người biết rõ, một khi cùng tiên đoán phái hệ tổ hợp lên, thuẫn ngự sẽ biểu hiện ra kinh khủng bực nào uy năng.

	Hỏa, Thủy, Phong, Thổ, kiếm, súng, xoáy côn, quyền cước. . . Nàng có thể hoàn mỹ đón đỡ bất luận cái gì công kích, đăng tràng đến nay đừng nói bại trận, liền ngay cả thụ thương đều không thử qua! Mà lại một khi địch nhân sử dụng cường công, nàng liền sẽ sử dụng xong đẹp đạn phản, đem địch nhân công kích từ đầu chí cuối trả về trở về, thậm chí đối với địch nhân tạo thành mê muội!

	Leonie chính là bởi vì cái thứ ba tiết tấu giai điệu bị hoàn mỹ đạn phản, bản thân tiếp nhận trăm phần trăm kỳ tích uy năng, dù là Aisha không cầm súng chỉ nàng, nàng cũng vô lực tái chiến!

	Aisha đương nhiên cũng không phải là vô địch, ví dụ như Sonia mới vừa đối thủ, "Đồng" cùng "Đoạt linh dây leo" loại này phòng ngự quần công tổ hợp tựa hồ có thể nhẹ nhõm mài chết Aisha, nhưng lúc này liền đến phiên tay của nàng súng ra sân —— đó cũng không phải thông thường chế thức tay súng, mà là đúc tinh 85 hình khí linh súng giới, cần thuật lực kích phát, uy lực theo thuật lực đưa vào mà lên thăng.

	Bởi vì nội bộ cũng không có phong tồn kỳ tích, cần thuật sư tiêu hao thuật lực, trường trung học thi đấu vòng tròn cho phép sử dụng loại này đạo cụ.

	Thanh này tay súng đương nhiên so ra kém chính quy súng thuật sư lực phá hoại, nhưng nếu như Aisha rót vào toàn bộ hoàng kim thuật lực đến một viên súng đạn, tại đồng trong tường đánh xuyên qua một cái hố vẫn là không có vấn đề. Mặc dù cái này động chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, mặc dù chỉ cần né tránh sẽ không vấn đề, nhưng vấn đề là ai có thể cam đoan bản thân né tránh được Dự Ngôn thuật sư một kích?

	Ngươi không đánh nàng, nàng một súng bắn nổ ngươi; ngươi đánh nàng, nàng đạn chết ngươi.

	May mắn Aisha đối nhiều người hỗn chiến còn có lực không chỗ dùng, không phải nàng nhất định có thể giết xuyên lưu tinh cướp!

	Nhìn xem Leonie được mang ra đi chữa thương, Sonia đem lực chú ý thả lại đấu trường. So sánh với Dự Ngôn thuật sư Aisha, tiếp xuống một trận chiến này mới là Sonia chú ý nhất chiến đấu.

	Bởi vì quyết đấu hai vị thuật sư, đều là lưu tinh cướp bát cường! Nếu như Sonia muốn đoạt lấy lưu tinh, sớm muộn cùng bọn hắn tất có một trận chiến!

	"Kế tiếp là vạn chúng mong đợi thủ tịch chiến, từ Kiếm Hoa đại học, Niggs · Balfour, giao đấu —— "

	"Chân Lý đại học, Tiya · Vosloda!"
Kết chương.