Chương 526: Dược điền tu luyện
 
 	Lý Thất Dạ nói lấy ra đệ nhất hung phần chìa khoá, sau đó từ từ mở ra, lúc này, thứ này liền như là Hoàng Đế thánh chỉ.
 
 	Bất luận là Binh Vệ Thụ, lại hoặc là đã như phi long thập biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo, lại hoặc là Sâm Tổ, bọn nó đều không có lại nói tiếp, bọn nó nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay đệ nhất hung phần chìa khoá, cuối cùng, Binh Vệ Thụ hừ một tiếng liền không có tỏ thái độ.
 
 	Không hề nghi ngờ, hiện tại Binh Vệ Thụ bọn nó cho phép Lý Thất Dạ sử dụng trước mắt khối này dược điền.
 
 	"Ta đây liền đã cám ơn, ta chỉ ở chỗ này tu luyện một chút, các vị không cần để ý ta, các ngươi tiếp tục." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm ngồi xếp bằng xuống, nói xong, hắn lấy ra Vạn Lô Thần.
 
 	"Ông" một tiếng, đương Vạn Lô Thần vừa lấy ra thời điểm, trong nháy mắt biến thành một cái to lớn cóc, lập tức phun ra nuốt vào lấy hừng hực liệt diễm, tựa như là sói đói nhìn thấy cừu non, lúc này Vạn Lô Thần nhìn nhìn Sâm Tổ, lại nhìn một chút thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo, coi lại nhìn Luân Hồi Thiên Hồn Đằng. . . Một bộ muốn bổ nhào qua nuốt những này tiên thảo tiên dược bộ dáng.
 
 	"Vạn Lô Thần!" Lúc này, bất luận là Sâm Tổ, còn là thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo, hay là cái khác tiên dược, đều trong nháy mắt bộc phát ngập trời khí tức, tựa như là từng tôn từng tôn Đại Hiền giá lâm.
 
 	Không hề nghi ngờ, những này tiên dược đối Vạn Lô Thần cũng không có cảm tình gì. Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Lô Thần nuốt quá nhiều linh thảo tiên dược, nó thậm chí đã từng nuốt dược vương cùng nuốt củ cải trắng, giống như nó loại này nuốt chửng lượng lớn linh dược tiên thảo tồn tại, tuyệt đối là trước mắt những này tiên thảo cừu địch.
 
 	"Chậm rãi đến, chậm rãi đến, mọi người phải hòa bình ở chung." Lý Thất Dạ lập tức đè lại khiêu khích Tiên Tổ Vạn Lô Thần, cười nói ra: "Chúng ta không phải tới ăn tiên dược, chúng ta là tới tu luyện."
 
 	Tại Lý Thất Dạ trấn an dưới, Vạn Lô Thần mới không có bổ nhào qua, Lý Thất Dạ vỗ vỗ Vạn Lô Thần, nói ra: "Ngươi ăn đến linh dược tiên thảo nhiều lắm. Hiện tại ngươi căn bản không cần phải nữa ăn uống. Ngươi bây giờ muốn làm chính là rèn luyện trong cơ thể ngươi tất cả linh dược tinh hoa, để chúng nó chân chính dung hợp, để ngươi dược tàng trở thành một chân chính vô thượng dược tàng. Bằng không thì, ngươi ăn lại thêm tiên dược linh thảo đều là lãng phí."
 
 	Vạn Lô Thần từ vạn cổ đến nay không biết nuốt bao nhiêu linh dược tiên thảo. Hơn nữa nuốt linh dược tiên thảo thái quá mức hỗn tạp, lượng cũng quá lớn, mặc dù nó có được kinh thế dược tàng, nhưng là, nó dược tàng tinh hoa lại không cách nào hoàn toàn dung hợp, khiến cho dược lực tinh hoa không có cách nào đạt tới tiên dược thậm chí là chân tiên dược tình trạng.
 
 	"Khối này dược điền chính là đoạt thiên tạo hóa, đây là một cái vạn chặn khó gặp thời cơ, ta mang theo ngươi ở chỗ này tu luyện. Liền là tôi hóa ngươi Vạn Dược tinh hoa." Lý Thất Dạ đè lại Vạn Lô Thần trấn an nói.
 
 	Cuối cùng, Vạn Lô Thần rốt cục tại Lý Thất Dạ trấn an hạ hóa thành một tôn Thần Lô, ngồi xổm ở Lý Thất Dạ bên người, không hề nghi ngờ, nó nghe theo Lý Thất Dạ khuyên giải.
 
 	Mà Sâm Tổ, thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo những này tiên dược thì hừ lạnh một tiếng, quay người liền rời đi dược điền, đối bọn nó những này tiên dược mà nói, Vạn Lô Thần là kẻ địch của bọn nó, Vạn Lô Thần lưu tại nơi này, bọn nó không nguyện ý cùng với Vạn Lô Thần. Cho nên, bọn nó lựa chọn tạm thời nhượng bộ!
 
 	Lý Thất Dạ cũng ngồi xuống, nói với Lam Vận Trúc: "Ngươi cũng phải ngồi xuống tu luyện một cái. Khối này dược điền tuyệt đối độc nhất vô nhị, hiếm thấy gặp được một lần , có thể dùng nó uẩn dưỡng chân mệnh cùng đạo cơ, tuyệt đối có chỗ tốt. Nếu như ngươi không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, cũng có thể đến bốn phía đi xem một chút."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ hai mắt nhắm lại, mở ra mệnh cung, theo từng đợt tiếng oanh minh vang lên, nguyên một đám mệnh cung mở ra. Lý Thất Dạ chân mệnh hiển hiện, đạo cơ như ngân hà. Theo hét dài một tiếng, lại hóa thành che trời Hỗn Độn Côn Bằng.
 
 	"Oanh ——" tiếng vang truyền đến. Lý Thất Dạ mệnh cung trong nháy mắt hóa thành một nước, địa mạch chi căn trong nháy mắt tựa như cắm rễ ở khối này dược điền phía trên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ địa mạch chi căn như là thôn tính rút hút lấy khối này dược điền thiên địa cực tinh chi khí, tại trong thời gian thật ngắn, Lý Thất Dạ toàn bộ mệnh cung chi quốc tràn ngập thiên địa cực tinh chi khí.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, chân mệnh ngự đạo cơ, Hỗn Độn Côn Bằng trong nháy mắt hóa thành tinh hà quanh quẩn tại chân mệnh bốn phía, lúc này, chân mệnh như thôn tính, đem trải qua thập cung chi quốc chỗ rèn luyện thiên địa cực tinh chi khí hút tới, trong nháy mắt, thiên địa cực tinh chi khí bao phủ chân mệnh cùng mênh mông đạo cơ.
 
 	Lúc này tiếng oanh minh không ngừng, Lý Thất Dạ thọ luân hiển hiện, huyết khí cuồn cuộn, huyết khí giống như sông dài bị xuyên vào đạo cơ bên trong, trong nháy mắt này, Nguyệt Qua Dương Luân Công điên cuồng rút ra lấy thiên địa cực tinh chi khí, tựa như một cái cự mài đem thiên địa cực tinh chi khí cùng Lý Thất Dạ tinh lực mài nhỏ, đem loại này cực tinh chi khí cùng Lý Thất Dạ tinh lực mài thành một thể, để cực tinh chi khí cùng Lý Thất Dạ tinh lực dung hợp, sau đó trả lại đạo cơ cùng chân mệnh, lập tức, để Lý Thất Dạ chân mệnh bạo phát ra sáng chói vô cùng quang mang.
 
 	Lý Thất Dạ đã qua Thiên Địa Nguyên Tương rèn luyện, thể chất của hắn, đạo cơ của hắn, chân mệnh của hắn có thể nói đã rất hoàn mỹ.
 
 	Bất quá, lần này Lý Thất Dạ muốn mượn cái này một khối dược điền lần nữa rèn luyện, bởi vì hắn mở ra mười cái mệnh cung, hắn cần tốt hơn điều kiện tới rèn luyện chân mệnh đạo cơ, chỉ có như thế rèn luyện, mới có thể để cho Lý Thất Dạ tiềm năng đạt tới vô hạn, chỉ có dạng này, hắn mới càng có cơ hội mở thứ mười một cái mệnh cung, mười hai cái mệnh cung, thậm chí là trong truyền thuyết thứ mười ba cái mệnh cung.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Vạn Lô Thần cũng phun ra nuốt vào lấy vô cùng vô tận tinh hỏa, lúc này, nó dược tàng hiển hiện, mênh mông một mảnh, tựa như một cái mênh mông biển lớn, ở chỗ này có tan không ra Vạn Dược tinh hoa.
 
 	Lam Vận Trúc nhìn thấy như thế một màn cũng không khỏi đến giật mình, nhiều như vậy Vạn Dược tinh hoa, tôn này lô thần đến tột cùng nuốt chửng bao nhiêu linh dược tiên thảo?
 
 	Lúc này, theo hét dài một tiếng, Lý Thất Dạ đạo cơ hóa thành Hỗn Độn Côn Bằng bay lượn mà ra, Hỗn Độn Côn Bằng đã rơi vào Vạn Lô Thần cái này mênh mông biển lớn Vạn Dược tinh hoa bên trong lúc, trong nháy mắt hóa thành một cái Thiên Địa hồng lô, lúc này, Lý Thất Dạ đạo cơ điên cuồng luyện hóa Vạn Lô Thần Vạn Dược tinh hoa.
 
 	Chân mệnh thúc giục do thiên địa cực tinh chi hoa cùng huyết khí rèn luyện dung hợp tinh hoa, lập tức, loại này tinh hoa che mất Vạn Thần Lô, một lần lại một lần luyện hóa Vạn Thần Lô, trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ toàn thân pháp tắc như thác trời, vạn pháp lưu chuyển, rèn luyện chính hắn cùng Vạn Lô Thần.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cùng Vạn Lô Thần đạt tới tức tức tương sinh tình trạng, Lý Thất Dạ mượn khối này dược điền vì Vạn Thần Lô rèn luyện, đồng thời, Vạn Lô Thần mênh mông Vạn Dược tinh hoa cũng trả lại lấy Lý Thất Dạ, hai bên hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đã nhập định, Lam Vận Trúc cũng học Lý Thất Dạ bộ dáng ngồi xếp bằng xuống, mở ra mệnh cung của mình, bắt đầu mượn khối này dược điền thiên địa cực tinh chi khí rèn luyện nàng chân mệnh cùng đạo cơ!
 
 	Tại dược điền bên trong, khói xanh quanh quẩn, thiên địa cực tinh chi khí phun ra nuốt vào không thôi. Nơi này không chỉ là dược điền đơn giản như vậy, nơi này chính là một khối vô thượng chi thổ, chính là bởi vì như thế, giống như Sâm Tổ, thập biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo loại tồn tại này cũng sẽ ở nơi này thôn nạp thiên địa cực tinh chi khí.
 
 	Lam Vận Trúc cũng thôn nạp thiên địa cực tinh chi khí lấy rèn luyện chính mình chân mệnh đạo cơ, thiên địa cực tinh chi khí lưu chuyển không thôi, mà Lam Vận Trúc đạo cơ tựa như hóa thành vạn cổ tinh hà, thiên mệnh tuyên cổ, quay vòng không ngừng.
 
 	Lam Vận Trúc chính là Song Thánh chi tư, Thánh mệnh, Thánh luân , có thể nói nàng thiên phú đã tốt tới cực điểm, cho nên, nàng đối với thiên địa cực tinh chi hoa rèn luyện tốc độ cực nhanh. Cũng không biết qua bao lâu, nàng chân mệnh trở nên sáng chói, thần liên pháp tắc quanh quẩn, giờ này khắc này, nàng đại đạo minh hòa, tựa như thiên địa vạn đạo tới vô hạn thân cận.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lam Vận Trúc thu công, chậm rãi mở mắt, lúc này nàng cảm giác chân mệnh như phi tiên, kinh nghiệm thiên địa cực tinh chi khí rèn luyện về sau, cái này khiến đạo cơ, chân mệnh của anng2 càng tấn thăng một cái cấp độ.
 
 	Thân là Song Thánh chi tư nàng, bất luận là chân mệnh hay là đạo cơ đều đã cực kỳ hoàn mỹ, hiện tại lần nữa kinh nghiệm thiên địa cực tinh chi khí rèn luyện, cái này khiến nàng cực điểm thăng hoa.
 
 	Lam Vận Trúc mở mắt, tại thời khắc này, lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng bàng bạc vô tận tràn ngập, cỗ lực lượng này đường hoàng chính đạo, khi này một cỗ lực lượng tràn ngập lúc, tựa như Cửu Giới chi lực đều tụ tập ở chỗ này.
 
 	Lam Vận Trúc lập tức quay đầu quan sát, cái này một cỗ bàng bạc lực lượng vô cùng chính là từ trên thân Lý Thất Dạ phát ra. Mà lúc này Lý Thất Dạ đã không có lấy thiên địa cực tinh chi khí rèn luyện chính mình chân mệnh, đạo cơ, hắn rèn luyện đã kết thúc.
 
 	Thậm chí ngay cả Vạn Lô Thần rèn luyện đều kết thúc, Vạn Lô Thần đã bị Lý Thất Dạ thu lại.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ y nguyên ngồi đàng hoàng ở dược điền phía trên, thần thái trang nghiêm, tại trên đỉnh đầu của hắn chính là từng cái một mệnh cung chìm nổi, thành quốc hóa đạo.
 
 	"Mười một cái mệnh cung!" Lam Vận Trúc vừa nhìn Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu mệnh cung, không khỏi biến sắc, giật mình nói ra.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ là cửu tinh thập cung, có được mười cái mệnh cung đã để người làm sự khiếp sợ, cửu cực vi tôn, thập viên vô khuyết, có được mười cái mệnh cung người đó là nghịch thiên chi tài, Thiên tôn chi tướng!
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có được mười một cái mệnh cung, tại đây đoạn rèn luyện chân mệnh đạo cơ thời kỳ hắn vậy mà lại mở một cái mệnh cung.
 
 	"Thập nhất vạn cổ kỳ tích!" Nhìn thấy mười một cái mệnh cung, Lam Vận Trúc không khỏi động dung nói.
 
 	Mặc dù nói, mười một cái mệnh cung so mười cái mệnh cung chỉ nhiều một cái mệnh cung mà thôi, nhưng là đây cũng không phải là số lượng trò chơi, coi như là nghịch thiên chi tài, coi như là Thiên tôn chi tướng, có được mười cái mệnh cung về sau, nghĩ lại mở một cái mệnh cung đó là khó càng thêm khó!
 
 	Cho nên nói, từ mười cái mệnh cung đến mở thứ mười một cái mệnh cung, nếu là có thể thành công, tuyệt đối có thể xưng là vạn cổ đến nay kỳ tích. Truyền thuyết, vạn cổ đến nay mở mười một cái mệnh cung người có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí có người cho rằng mở mười một cái mệnh cung người tuyệt đối sẽ không vượt qua ba cái.
 
 	"Răng rắc ——" nhưng mà, tại Lam Vận Trúc còn giật mình tại Lý Thất Dạ có được mười một cái mệnh cung lúc, Lý Thất Dạ Nê Cung huyệt lại truyền đến tiếng vang, tựa hồ bên trong mở lấy cái gì, lại tựa hồ bên trong có cái gì phá đất mà ra.
 
 	"Mở cái thứ mười hai mệnh cung!" Lam Vận Trúc lập tức biết đây là chuyện gì xảy ra, không khỏi sắc mặt đại biến, lần này thật đúng là dọa sợ nàng. Mười hai cái mệnh cung, đây là cỡ nào dọa người sự tình!
 
 	Giữa các tu sĩ đã từng lưu truyền một câu nói như vậy: "Thập nhất vạn cổ kỳ tích, thập nhị định Tiên Đế vị!" Nói cách khác, có được mười một cái mệnh cung người thuộc về vạn cổ kỳ tích, có được mười hai cái mệnh cung người, chỉ sợ ở thời đại này Tiên Đế là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác! Thậm chí vạn cổ đến nay chưa nghe nói qua có người mở mười hai cái mệnh cung thành công qua!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.