Chương 335 : Lo lắng.
"Ta đây ngược lại là thăm dò được một ít chuyện!" Tống viên ngoại thần thần bí bí nói.

	"Biết liền nói, đánh cái gì bí hiểm!" Tống Tiền Thị không cao hứng trợn nhìn trượng phu liếc mắt một cái.

	"Ngươi hiểu!" Tống viên ngoại nhíu nhíu mày.

	"Già mà không đứng đắn!"

	Tống Tiền Thị thần sắc không vui, hai vệt hồng hà không khỏi lướt nhẹ qua mặt, nhanh chóng đem đầu tiến đến Tống viên ngoại trước mặt, nhẹ nhàng hôn Tống viên ngoại môi một chút, phảng phất chuồn chuồn lướt nước vậy.

	"Không có rồi?" Tống viên ngoại nao nao.

	"Vậy ngươi còn muốn thế nào? Có phải hay không cảm thấy lỗ tai ngứa rồi?" Tống Tiền Thị trong lời nói chứa không rõ nói.

	"Thế thì không ngứa!"

	Tống viên ngoại vội vàng lắc đầu, nghĩ hắn cao tuổi rồi, còn bị tức phụ nhéo lỗ tai, nói ra cũng sẽ không có người tin.

	"Vậy ngươi còn không mau nói?" Tống Tiền Thị thúc giục nói.

	"Lần trước đại hổ không phải thành thân sao? Ta nhìn Tiểu Xuân một mực luyện kiếm cũng không phải biện pháp, liền để hắn thay ta đi tham gia tiệc cưới, không nghĩ tới Tiểu Xuân vậy mà không biết đại Hổ gia!"

	Tống viên ngoại lắc đầu, một bộ giận hắn không tranh bộ dáng.

	"Đừng nói Tiểu Xuân không biết đại Hổ gia, liền ta cũng không nhận ra! Bây giờ nhà nào không phải đổi mới phòng ở, phòng cũ ai còn ở a!"

	Tống Tiền Thị có chút không phục vì Tống Tiểu Xuân giải thích.

	Bây giờ trong thôn sớm đã không giống trước kia, trước kia một nhà hơn mười nhân khẩu nhét chung một chỗ sinh hoạt.

	Bây giờ rất nhiều nhân gia sẽ đem phòng một lần nữa tu kiến, có chút thậm chí sẽ tại hài tử thành thân trước đó, lại tu kiến tân phòng.

	Không có cách, bây giờ người trong thôn có tiền.

	"Phu nhân nói rất đúng!"

	Tống viên ngoại bận bịu hẳn là, hắn nhưng là biết nhà mình tức phụ là có tiếng bao che cho con.

	"Nói cách khác Tiểu Xuân không biết đường, đúng lúc gặp phải Dương Ngọc Lan, là Dương Ngọc Lan mang Tiểu Xuân đi?" Tống Tiền Thị rất nhanh liên tưởng đến sự tình phía sau.

	"Vẫn là phu nhân thông minh, nói chuyện liền nói đến giờ tử lên, sự tình liền nói cho ngươi một dạng, nghĩ đến hai người chính là lần kia nhận biết!" Tống viên ngoại gật gật đầu.

	"Vậy coi như Tiểu Xuân cùng cái kia Dương Ngọc Lan chỉ là gặp hai lần mặt?" Tống Tiền Thị nhíu mày thầm nghĩ.

	Tống viên ngoại không tán đồng, "Phu nhân, ngươi nghĩ như vậy liền không đúng, Tiểu Xuân có thể hai lần gặp phải Dương Ngọc Lan,

	Còn có thể cùng Dương Ngọc Lan trò chuyện tới, vậy nói rõ bọn họ có duyên phận,

	Duyên phận thứ này rất kỳ diệu, không có duyên phận, coi như đứng tại đối diện, cũng không quen biết,

	Hữu duyên, mặc kệ ra ngoài mấy lần liền có thể gặp, Tiểu Xuân năm nay liền đi ra ngoài hai lần, cũng đều là gặp phải Dương Ngọc Lan, ngươi nói đây có phải hay không là duyên phận?"

	"Nghe ngươi nói như vậy, ngược lại là có mấy phần đạo lý!"

	Nghe Tống viên ngoại lời nói, Tống Tiền Thị cũng không khỏi tán đồng gật đầu.

	Tiểu Xuân đi ra ngoài hai lần đều là gặp phải Dương Ngọc Lan.

	Mà là, còn nhớ kỹ này Dương Ngọc Lan, nói rõ thật đúng là có duyên phận.

	Dù sao, khoảng thời gian này tới, Tiểu Xuân nhìn nhau cô nương, cũng không có một cái vào Tiểu Xuân mắt.

	"Nhưng mà, Dương Ngọc Lan người này, ta vẫn còn muốn hỏi thăm một chút, nếu như là cái tốt, làm con dâu cũng không có gì!"

	Kỳ thật đối với Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan có lưu ngôn phỉ ngữ, đổi lại trước kia, Tống Tiền Thị chắc chắn sẽ không đồng ý.

	Nhưng thời nay không giống ngày xưa.

	Chỉ cần Tống Tiểu Xuân chịu cưới vợ, cho dù là quả phụ, lại có quan hệ gì.

	"Hết thảy nghe phu nhân!" Tống viên ngoại cười đến không khép miệng được.

	"Còn nghe ta, ta thấy thế nào đều là ngươi đang khuyên ta!" Tống Tiền Thị trợn nhìn Tống viên ngoại liếc mắt một cái.

	"Ta đây không phải khuyên, là thương lượng với ngươi!"

	"Nói nhiều!"

	......

	Trên mái hiên, một con bạch miêu bãi động cái đuôi chậm rãi rời đi.

	Cái này bạch miêu không phải người khác, chính là Lạc Khuynh Thành.

	Lạc Khuynh Thành thần sắc có chút phiền muộn.

	Đối với ban ngày lưu ngôn phỉ ngữ, nàng là từ Tống phủ gã sai vặt nghe nói.

	Lúc ấy, nàng đã cảm thấy này lưu ngôn phỉ ngữ không đơn giản.

	Thậm chí, tám chín phần mười là cái kia quả phụ cố ý phóng xuất.

	Mục đích đúng là muốn dùng mấy lời đồn đại nhảm nhí này, làm cho tất cả mọi người biết công tử cùng nàng quan hệ không tầm thường.

	Về sau, cái kia quả phụ tuyệt đối sẽ giả trang ra một bộ vô tội đáng thương bộ dáng hướng công tử xin lỗi.

	Công tử gặp quả phụ bị hắn liên luỵ, trong lòng sẽ sinh ra một loại áy náy thương hại.

	Đây chính là cái kia quả phụ không thể cho ai biết mục đích.

	Đừng hỏi nàng vì cái gì biết đến.

	Dù sao, những cái kia cung đấu thoại bản đều là như thế viết.

	Cho nên, nàng liền tới tìm hiểu một chút Tống viên ngoại vợ chồng hai người đối cái kia quả phụ cách nhìn.

	Nguyên bản nàng coi là Tống viên ngoại vợ chồng đối những lời đồn đại kia chuyện nhảm khẳng định rất giận, nhưng vạn vạn không nghĩ tới hai người không những không có ý kiến, còn đồng ý.

	Này không học hỏi bên trong cái kia quả phụ ý muốn rồi?

	Lại nói.

	Chỉ bằng cái kia quả phụ như thế nào xứng với công tử?

	......

	"Xoạt xoạt xoạt!"

	Đột nhiên, từng tiếng lăng liệt âm thanh xé gió truyền đến.

	Lạc Khuynh Thành lấy lại tinh thần, nhìn về phía trong viện mỗi lần mỗi lần kia vung kiếm thân ảnh.

	Trước kia, nàng vẫn không rõ vì cái gì Tống công tử sẽ một mực vung kiếm, nhưng thẳng đến Tống công tử nói hắn là kiếm tu sau, nàng thế nhưng là chấn kinh vài ngày.

	Phải biết trong tu tiên giới, có không ít tu sĩ đều sẽ dùng kiếm.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Bởi vì kiếm uy lực pháp thuật tại trong pháp thuật thuộc về cao nhất.

	Nhưng những tu sĩ này lại không gọi được kiếm tu.

	Nói cho đúng, những cái kia dùng kiếm tu sĩ thực lực xa xa không có chân chính kiếm tu một hai thành.

	Có thể thấy được chân chính kiếm tu thực lực cường hãn bao nhiêu.

	Có thể cũng bởi vì kiếm tu thực lực quá mức nghịch thiên.

	Cho nên, tồn tại ở tu tiên giới kiếm tu cũng lác đác không có mấy.

	Nhưng mỗi một cái kiếm tu thực lực đều là khá kinh người.

	Điều này cũng làm cho Lạc Khuynh Thành minh bạch vì cái gì Tống công tử tính cách sẽ như vậy khác loại.

	Phải biết kiếm đạo tu luyện nhưng không phải người bình thường có thể tu luyện, thường thường chỉ có đại nghị lực, tính cách cương chính, bất khuất, có phong mang người mới có thể tu luyện.

	Mà Tống công tử không phải liền là dạng này người?

	Đối mặt nàng bực này tuyệt thế giai nhân cũng không vì mà thay đổi.

	Nghĩ tới đây.

	Lạc Khuynh Thành hai mắt mê luyến nhìn qua Tống Tiểu Xuân.

	Cũng chỉ có nhân tài như vậy xứng với nàng.

	Giống loại kia khắp nơi đùa nghịch tâm cơ thủ đoạn quả phụ liền cho Tống công tử làm ấm giường cũng không xứng.

	Như thế nào hết lần này tới lần khác Tống viên ngoại vợ chồng hai người liền đồng ý nữa nha.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng càng nghĩ càng không thoải mái.

	Nàng rất muốn nhanh lên khôi phục thân người.

	Cũng không phải nàng nghĩ khôi phục thực lực sau, đem Dương Ngọc Lan cho xóa đi.

	Dù sao, ở trong làng này, nàng còn không dám làm như thế.

	Nhưng chỉ cần khôi phục thân người, Tống viên ngoại vợ chồng thấy nàng chân nhân, khẳng định sẽ vừa ý nàng.

	Chỉ là bây giờ cách khôi phục thân người thời gian còn có hơn mười ngày.

	Xem ra nàng muốn nhìn chằm chằm mới được.

	......

	Sau đó thời gian.

	Tống viên ngoại vợ chồng bắt đầu nghe ngóng Dương Ngọc Lan sự tình.

	Trong đó, Dương Ngọc Lan nhà chồng cùng nhà mẹ đẻ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

	Mà mấy ngày này tới, nhất khốn nhiễu chính là Dương Ngọc Lan.

	Dương Ngọc Lan kiểu gì cũng sẽ bị xà bông thơm tác phường phụ nhân hỏi cùng Tống Tiểu Xuân sự tình.

	Cái này khiến Dương Ngọc Lan trong lòng rất là bất đắc dĩ.

	Nàng là thật không nghĩ tới lần trước chỉ là ngẫu nhiên gặp Tống công tử, thuận tiện mang Tống công tử đi bách hóa siêu thị, vậy mà lại bị truyền ra lưu ngôn phỉ ngữ tới.

	Cứ việc nàng giải thích nói, lần trước chỉ là trùng hợp gặp phải.

	Nhưng người khác không tin a, còn nói cái gì đừng giấu diếm, toàn thôn đều biết.

	Nếu như chỉ là tác phường tỷ muội trêu chọc nói đùa còn không có cái gì.

	Dù sao, trước kia nhà chồng cái thôn kia, so này ác độc khó nghe lưu ngôn phỉ ngữ, nàng đều nghe qua.

	Nhưng hôm nay vấn đề là người của toàn thôn đều cho là nàng cùng Tống công tử có quan hệ.

	Này không khỏi để Dương Ngọc Lan khẩn trương.

	Phải biết Tống gia ở trong thôn thế nhưng là đại hộ nhân gia.

	Giống như vậy nhân gia làm sao có thể cho phép nhà mình dòng dõi thanh danh bị một cái quả phụ bại phôi.

	Càng quan trọng chính là bây giờ Tống công tử vẫn còn ra mắt giai đoạn.

	Một khi truyền ra cùng một cái quả phụ cấu kết, cái nào gia đình sẽ nguyện ý để nhà mình bảo bối khuê nữ gả cho dạng này người a.

	Mà nàng một cái ngoại lai quả phụ cũng vô pháp tiếp nhận Tống gia phẫn nộ hậu quả?
Kết chương.