Chương 585 : Đại sát tứ phương.
Hai vị chuyên môn phụ trách canh gác sơn môn Kim Đan chết.

	Phong Lôi Tông bên trong hồn đăng mẫn diệt.

	Hộ sơn đại trận thoáng cái tựu bị bị kích phát.

	Tiên phong chấn động.

	Vụ khí phiêu đãng mà lên hóa thành đại dương mà tới, bầu trời điện thiểm lôi minh, lóe ra vô số hồ quang điện, Lâm Tịch cảm giác được mênh mông mênh mông lôi đình chi lực.

	Đây là thuộc về thiên địa.

	Cũng không bởi vì người ý chí mà sinh ra cùng tiêu vong.

	Nhưng người nhưng có biện pháp lợi dụng trận pháp mượn dùng cỗ này khổng lồ thiên địa vĩ lực, lôi minh từng trận, bầu trời triệt để tối xuống, to lớn lôi điện phảng phất xé nát không gian bổ xuống.

	Phong Lôi Tông mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng xác thực tinh thông khống chế lôi điện.

	Dù cho sứt sẹo một điểm, nhưng cái này dù sao vẫn là lôi đình chi lực.

	Hộ sơn đại sơn tiếp dẫn kinh lôi hạ xuống.

	Toàn bộ Phong Lôi Tông nhấc lên lăng lệ cương phong.

	Khu vực bên ngoài cất bước khó khăn, chính là rất nhỏ động tác đều có thể dẫn tới kinh lôi trùng kích, bực này uy lực chỉ sợ đều có thể uy hiếp đến hóa thần tu sĩ.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng như là căn bản nhìn không thấy đồng dạng, rất lạnh nhạt đi về phía trước.

	Một bước liền hóa thành vân vụ, biến mất không còn tăm hơi.

	Lại xuất hiện lúc, đã tiến vào Phong Lôi Tông khu vực trung tâm bên trong.

	"Người nào!"

	"Người nào tự tiện xông vào Phong Lôi Tông."

	"Hai vị canh gác sư đệ đi nơi nào! !"

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt hiện lên mấy chục đạo khí tức, vẫn còn không đổi sắc, đại đa số đều là kim đan tu sĩ, Nguyên Anh tu sĩ chỉ xuất hiện ba vị.

	"Là ngươi! ! " có một mặt đỏ trưởng lão nhìn thấy Lâm Tịch, trước là kinh ngạc, sau đó lửa giận ngút trời: "Tốt a, lão phu cuối cùng có cơ hội tự tay giáo huấn ngươi."

	Hắn lúc đó đã từng bị Lâm Tịch mượn nhờ Quỷ Uyên chi uy chấn nhiếp qua.

	Thậm chí quỳ xuống xin tha.

	Rời đi về sau cũng cả ngày bất an, ngày càng tiều tụy, chỉ sợ ngày nào bị đến từ Quỷ Uyên lực lượng theo trên thế giới này xóa đi.

	Về sau hắn mới từ Ngọc Đường chân nhân nơi đó biết, nguyên lai đều là giả, tiểu tử này liền là cái lừa gạt, dựa lấy theo Quỷ Uyên nhặt được Bạch Cốt Tán giả danh lừa bịp.

	Cái này nhưng đem hắn giận đến thổ huyết.

	Nếu không phải Lâm Tịch bị Thất Âm Môn bắt đi.

	Tóc đỏ trưởng lão khẳng định muốn đem Lâm Tịch ăn sống nuốt tươi.

	Hắn không nghĩ tới Lâm Tịch hiện tại liền như thế sống sờ sờ đứng trước mặt mình.

	Lâm Tịch trong tay Bạch Cốt Tán chầm chậm dâng lên: "Giáo huấn ta, ngươi có năng lực này sao?"

	"Vẫn còn giả bộ khoang làm bộ, một tên phế nhân, cáo mượn oai hùm. " tóc đỏ trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, tế ra pháp bảo: "Ta nhất định muốn đem ngươi bắt sống, tra tấn đến chết!"

	Hắn tế ra pháp bảo là một cái lôi chùy, toàn thân bao phủ màu tím thần lôi.

	Lôi chùy hạ xuống, phá mở không gian, xé rách ra vô số lôi điện.

	Lâm Tịch trên thân Quỷ Uyên khí tức, dùng lôi điện tới khắc chế là lựa chọn tốt nhất, cho dù là Quỷ Uyên bên trong âm hàn khí tức, cũng sẽ ở một mức độ nào đó bị áp chế.

	Lâm Tịch không chút do dự tế ra Bạch Cốt Tán: "Giết!"

	Bạch Cốt Tán phát tán nồng đậm sát khí, đánh tới lôi chùy.

	Oanh!

	Tiên phong run rẩy.

	To lớn dư uy đánh tan tới.

	Lôi chùy lại bị Bạch Cốt Tán gắt gao đặt ở phía dưới, sau đó âm hàn chi khí vậy mà không ngừng thôn phệ lấy lôi điện, mơ hồ có muốn đem lôi chùy triệt để nuốt lấy tư thế.

	"Đây là thứ quỷ gì. " tóc đỏ trưởng lão trong lòng giật mình.

	Loại này quỷ dị pháp bảo, nói thật liền nhượng người lên lòng mơ ước cũng không dễ dàng.

	Bởi vì thật quá làm cho người sợ hãi.

	"Một tên phế nhân, mượn nhờ dị bảo chi lực mà thôi. " tóc đỏ trưởng lão gầm nhẹ nói: "Nhanh, giết hắn, đừng để hắn lần nữa chưởng khống Bạch Cốt Tán."

	Hắn khống chế lôi chùy chiến ở Bạch Cốt Tán, nhất định phải dốc hết toàn lực, cho nên rất khó phân tâm làm sự tình khác.

	"Tốt, chúng ta tới giúp ngươi."

	Những khác Phong Lôi Tông tu sĩ thấy thế, cũng không do dự, nhao nhao tế ra các loại pháp bảo thẳng hướng Lâm Tịch, các loại sáng lạn thần quang cùng kinh lôi tại không trung lấp lóe.

	Sát cơ tứ phía.

	"Tới thật đúng lúc, ta còn sợ các ngươi chạy trốn đây. " Lâm Tịch dứt khoát từ bỏ khống chế Bạch Cốt Tán, để nó tự do phát huy, mà hắn tắc một thân một mình đón lấy đầy trời pháp bảo: "Thiên Ma tướng!"

	Ma ảnh hiện ra, kinh thiên động địa.

	Cửu U thương ảnh quét ngang đi ra, thoáng cái đem mảng lớn pháp bảo cho đập nát.

	Thần quang lộn xộn tản đi.

	Lưu lại một đống lớn tàn phá pháp bảo.

	Pháp bảo bị chỗ này không chút khách khí trực tiếp phá tan, cái này không ít tu sĩ trực tiếp nhận lấy phản phệ, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài, không có thụ thương cũng từng cái vẻ mặt quái dị, không dám tin.

	Làm sao có thể.

	Một chiêu tựu hủy đi nhiều pháp bảo như vậy.

	Người trẻ tuổi này vì cái gì mạnh như vậy.

	Tóc đỏ trưởng lão tâm thần run lên: "Không thể nào, ngươi rõ ràng là một phế nhân a, chính là dựa lấy Bạch Cốt Tán mà thôi, làm sao sẽ có được thực lực như vậy."

	Dù cho Lâm Tịch không có chủ động thao túng Bạch Cốt Tán.

	Nhưng bằng mượn Bạch Cốt Tán bản thân linh tính cùng uy năng, vậy mà cũng còn là cuốn lấy lôi chùy.

	Lâm Tịch tạm thời không đếm xỉa tới sẽ hắn, bởi vì trước mắt còn có quá nhiều người cần hắn giết.

	Tới nơi này, nhưng chính là vì giết người.

	Lâm Tịch hai tay nắm chặt, trên trời cao mênh mông cuồn cuộn lôi điện ngưng tụ đến, vậy mà chậm rãi rơi tại trên người hắn, dù cho nửa điểm a cường đại ngang ngược lôi điện chi uy.

	Thậm chí hộ sơn đại trận bên trong Lôi Điện chi lực, cũng cường hành bị Lâm Tịch rút lấy qua tới, ngưng tụ tại song quyền phía trên.

	Một sát na kia, Lâm Tịch quả thực hóa thành một tôn Lôi Đình chiến thần.

	Phong Lôi Tông tu sĩ toàn bộ sợ hãi, nội ngoại môn đệ tử sợ đến hốt hoảng chạy trốn, liền những cái kia Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, cũng manh động mấy phần thoái ý.

	Quá cường đại.

	Phong Lôi Tông đã là khống chế lôi điện người trong nghề, nhưng cũng không có loại này bá đạo pháp môn.

	"Không ổn, đi mau, thông tri thái thượng trưởng lão. " có kim đan tu sĩ thấy thế vội vàng hô, sau đó quay đầu tựa như ly khai.

	Lâm Tịch nhưng chầm chậm băng lãnh nói: "Đi, cũng không cần đi."

	Na Vân Bộ thi triển.

	Thân ảnh lít nha lít nhít trải rộng toàn trường.

	"Diệt Ma! " Lâm Tịch song quyền tầng tầng đánh phía mặt đất.

	Lần này, phảng phất là dẫn động đại đạo cùng Thiên Cơ đồng dạng.

	Oanh minh lôi điện điên cuồng hạ xuống, rực rỡ chói mắt, tràn đầy làm người sợ hãi lực lượng hủy diệt, liền như thế nở rộ tại Phong Lôi bên trong tiên phong phía trên.

	Sơn thể lay động, đại trận vỡ vụn.

	Liền như thế một kích, liền có vô số đệ tử chết oan chết uổng.

	Những cái kia muốn chạy trốn kim đan tu sĩ, toàn bộ bị lôi điện phần diệt thành tro bụi, liền nguyên thần đều không thể chạy ra, trực tiếp ngỏm rồi.

	Tóc đỏ trưởng lão thấy thế sợ đến hồn phi đảm táng: "Không có khả năng a, thái thượng trưởng lão rõ ràng nói ngươi là phế nhân."

	Lâm Tịch lười nhác giải thích, lần nữa thi triển Thiên Ma tướng giết tới.

	Cửu U thương ảnh không thể địch nổi, uy năng vô song.

	Lôi chùy còn bị Bạch Cốt Tán dây dưa, tóc đỏ trưởng lão trực tiếp từ bỏ lôi chùy, quay đầu liền chạy, nhưng chạy đi đâu đến mất, tử vong uy hiếp tựu treo tại đỉnh đầu

	"Mấy vị sư huynh, mau tới giúp ta một chút sức lực. " hắn tế ra pháp bảo hộ thể, lại vội vàng hướng cách đó không xa mặt khác mấy vị Nguyên Anh cầu viện.

	Mấy vị kia Nguyên Anh lấy lại tinh thần, lập tức bay tới nghĩ muốn trợ giúp tóc đỏ trưởng lão ngăn cản.

	Vừa mới Lâm Tịch một cái Diệt Ma xác thực thanh thế to lớn, đem tông môn căn cơ đều sinh sinh hủy đi hơn phân nửa, đệ tử càng là may mắn thoát khỏi người lác đác không có mấy.

	Nhưng chân chính uy lực cũng không tính quá mức đáng sợ, mấy vị này Nguyên Anh đều thành công tránh mất.

	"Vừa vặn cùng một chỗ giết, tiết kiệm ta truy kích!"

	Lâm Tịch ánh mắt lộ ra mấy phần điên cuồng, công kích càng ngày càng lăng lệ.

	Toàn thân sát khí xông thẳng lên trời.

	Mấy vị kia Nguyên Anh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Bọn hắn không thể nào hiểu được.

	Rõ ràng đối phương cũng tối đa bất quá Nguyên Anh sơ kỳ trung kỳ bộ dạng, vì cái gì thi triển ra lợi hại như thế, vì cái gì mỗi một dạng thần thông đều loại này khó có thể chống đỡ.

	Tóc đỏ trưởng lão hộ thể pháp bảo linh tinh nứt, thân thể bị Cửu U thương ảnh chống tại trên vách núi đá, bất cứ lúc nào cũng sẽ nguyên thần mẫn diệt mà chết.

	Hắn toàn thân phát run: "Tha. . . Tha mạng a."

	Hắn có lẽ chưa từng có nghĩ tới, chính mình sẽ lại một lần nữa loại này hướng Lâm Tịch xin tha a.

	"Dạ Lang Thị tộc tộc trưởng bị giam ở đâu? " Lâm Tịch lạnh giọng hỏi.

	"Tại Linh Diệp Đường."

	Được đến đáp án, hắn không lưu tình chút nào động thủ phá diệt tóc đỏ trưởng lão nguyên thần, sau đó nhanh chóng hướng nơi xa bay tới.
Kết chương.