Chương 20 : Bắt Cá.
Không sạch sẽ, ăn rồi chưa bệnh.

	Đây là thời cổ ngạn ngữ, không phải chân lý, lại là bất đắc dĩ bên trong đến ra nghiệm chứng, đặc thù hoàn cảnh chỉ có thể tạo thành đặc thù người. Loạn ăn đồ ăn tuy rằng không được, có thể có lúc, thân thể miễn dịch lực ngược lại sẽ sản sinh kháng tính, đối với một ít bình thường chứng bệnh có kháng thể.

	Ngược lại, đang không có điều kiện tình huống xuống, uống nước lã không có quan hệ gì.

	Nơi này không so hiện đại, hiện đại người, có lẽ văn minh được đến tiến bộ, có thể thể chất, đối với một số bệnh khuẩn sức đề kháng, không hẳn liền thật sự so với thời cổ những người kia mạnh hơn. Người thân thể là có phổ cập tính.

	"Lại là toàn một ngày mới."

	"Trăm phế đợi hưng, hết thảy đều cần từ đầu bắt đầu. Tiếp đó, cứ dựa theo tối hôm qua lập ra tốt quy hoạch bắt đầu."

	"Cao vạn trượng lầu bình địa lên, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình."

	Chung Ngôn tỉnh lại, đi ra hang động, trong mắt lộ ra một vệt sự tự tin mạnh mẽ. Dù là từ đầu trở lại, từ không đến có, hắn cũng nhất định sẽ trở thành khai thác lãnh chúa bên trong đứng đầu nhất một hàng , bởi vì, trong đầu của hắn, tồn tại một cái cung điện điển tịch, bên trong dính đến các loại kiến thức, đủ để bảo đảm, một cái nguyên thủy bộ lạc đi tới đường ngay, nhanh chóng hoàn thành tích lũy ban đầu cùng trưởng thành, học được các loại kỹ năng. Thu được các loại học thức.

	Cuốn sách, xưa nay đều là một cái văn minh kiên cố nhất hòn đá tảng.

	Cái khác lãnh chúa cần từng bước một tìm tòi, có thể Chung Ngôn chính mình mang theo điển tịch, đủ để đảm nhiệm kiên cố hậu thuẫn, mặc kệ gặp phải vấn đề gì, Tâm Linh cung điện bên trong cuốn sách, đều sẽ vì thế giải đáp, các loại tràn ngập trí tuệ tạo vật, dễ dàng liền có thể được đến, đây là đứng thẳng ở cự nhân trên bả vai tiến lên, leo. Rất nhiều thứ đều là nước chảy thành sông. Không cần thật sự như nguyên thủy thời đại, từng bước một tìm tòi đi tới.

	Rất nhiều thứ, không người chỉ dẫn.

	Đương nhiên, Chung Ngôn cũng sẽ không dục tốc bất đạt, văn minh con đường, là không có quá nhiều đường tắt có thể đi, một bước một cái vết chân, thì mới là căn cơ.

	Cái này một ngày, Chung Ngôn bắt đầu giáo dục mọi người, để Hữu Hùng thị dẫn dắt một nhóm vũ dũng cường tráng tộc nhân, đi tới phụ cận rừng núi, đào móc cạm bẫy, săn bắt động vật, một phần bắt đầu chế tạo đồ đá, các loại công cụ chế tạo đều đang không ngừng tiến hành. Nữ nhân nhưng là đi tới phụ cận, hái hoa quả, phần lớn vẫn là lấy chuối tây làm chủ.

	Chung Ngôn đi tới bờ sông, ở bờ sông có không ít người đang tìm thích hợp tảng đá, chuẩn bị nắm đi chế tác đồ đá.

	ào! !

	Đang lúc này, trên mặt sông, truyền đến một trận nhẹ vang lên.

	Nương theo tiếng bọt nước, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, một con có nặng hai, ba cân cá lớn từ giữa sông nhảy lên một cái, cá lớn nhảy ra mặt nước tao nhã dáng người, để bờ sông mọi người thấy, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Tộc trưởng, tộc trưởng."

	"Mới vừa đánh ra mặt nước chính là món đồ gì."

	"Có thể ăn à."

	Cách đến Chung Ngôn gần nhất một tên nam tử không nhịn được mở miệng dò hỏi, con mắt đều tỏa ánh sáng, nhìn cái kia con cá lớn, bản năng cảm giác được, vật kia nói không chắc có thể ăn, có thể thành làm thức ăn.

	Chung Ngôn nghe được, liếc mắt nhìn hắn, người này thân thể thon dài, trong mắt lập loè linh động ánh sáng, nhìn ra, là một cái rất cơ linh người.

	"Đó là cá."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	Bốn phía tộc nhân nghe được, dồn dập vây quanh.

	"Trên đất bằng có các loại động vật, mãnh thú loài chim, trong nước nhưng là có đủ loại Thủy tộc loài cá, cùng động vật như thế, trong nước loài cá là có thể ăn, bất quá, nếu muốn bắt lấy cá, cái này cũng không dễ dàng, tuy rằng Bổn tộc trưởng có phương pháp có thể bắt lấy cá hoạch, nhưng ta vẫn là muốn nhìn một chút chính các ngươi có thể hay không nghĩ đến biện pháp bắt được cá lớn."

	"Ta quyết định, ai nếu có thể cái thứ nhất bắt được cá lớn, Bổn tộc trưởng liền vì hắn tự mình ban cho họ."

	Chung Ngôn cười đối với chu vi vây tới tộc nhân nói.

	Làm sao bắt cá hắn đương nhiên biết, nếu là dạy, cũng là vô cùng đơn giản, nhưng cái này dạng lại bất lợi cho nuôi thành tự mình suy nghĩ thói quen, ngược lại sẽ nhượng người có cảm giác ỷ lại, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Hắn là dẫn dắt người, không phải chân chính bảo mẫu. Nên buông tay liền muốn buông tay, một ít việc nhỏ trên, càng muốn để bọn họ nuôi thành chính mình suy nghĩ thói quen.

	Não là đồ tốt, nhiều động não, mới có thể kích thích ra càng nhiều trí tuệ.

	"Ban cho họ! !"

	Cái này vừa nói, nhất thời, người chung quanh con mắt đều đang phát sáng, đối với Hữu Hùng thị có thể có được ban cho họ, nắm giữ thuộc về tự mình họ tên, có thể truyền thừa tiếp, đời đời con cháu, sinh sôi liên tục, trong miệng không nói, trong lòng ước ao đương nhiên là khó có thể áp chế. Chỉ bất quá, để ở trong lòng không có nói ra mà thôi.

	Đối với nắm giữ tên thuộc về chính mình, thậm chí là do Chung Ngôn tự mình ban xuống dòng họ, đều có không cách nào truyền lời chấp niệm.

	Bây giờ nghe, có thể được đến ban cho họ, từng cái từng cái nhất thời con mắt đều đỏ, dồn dập bắt đầu hướng về bờ sông đi tới, nhìn trước mặt sông lớn, trong đầu không ngừng chuyển động ý nghĩ, nghĩ muốn thu được cơ hội này, đương nhiên còn cần động não.

	Con sông này có thể không cạn, chiều rộng năm mươi, sáu mươi mét, chiều sâu, cũng rất sâu, dễ dàng đem người bao phủ, tảng đá lọt vào đi, tiếng nói cũng là tương đương nặng nề, phát ra tiếng vang không giống nhau. Lọt vào đi, không biết bơi, rất lớn khả năng liền sẽ chết đuối.

	Bọn họ đều là mới vừa sáng tạo ra Nhân tộc, không phải trời sinh liền biết nước, hạ xuống, rất đại khái tỉ lệ không phải học biết bơi, mà là chìm vào đáy sông, không thể vào sông, lại muốn bắt lấy cá hoạch, vậy sẽ phải trí tuệ của chính mình để hoàn thành.

	Phù phù!

	Phù phù! !

	Có người cầm tảng đá, đứng thẳng ở bờ sông, nhìn thấy dưới nước có cá thì hướng thẳng đến cá ở vị trí ném ra tảng đá, nghĩ muốn đem cá đập chết, nổi lên mặt nước. Thế nhưng, không nói ném tảng đá chính xác làm sao, nện trên mặt sông, phát ra động tĩnh không nhỏ, có thể nhưng không có đập trúng cá lớn, dù là đập trúng, con kia cá cũng không có chết, hướng về đáy sông đào tẩu. Hiển nhiên, loại này phương pháp không được, ít nhất hiện tại còn không thể đi săn đến loài cá.

	"Có ý nghĩ , nhưng đáng tiếc, không thích hợp."

	Chung Ngôn nhìn thấy, chỉ là khẽ cười lắc đầu.

	Loại này phương pháp có thể đánh đến cá sao, là có thể, nhưng tỷ lệ rất nhỏ, ngươi chính xác muốn đầy đủ chuẩn, lực lượng muốn cũng khá lớn, có thể ngươi ở sông lớn bên trong, dù là đem cá nện hôn mê, đập chết, ngươi làm sao đi kiếm về, không lấy được tay, này vẫn tính thu hoạch gì, lại nói, ngươi nếu là nắm tảng đá vứt trong sông, quanh năm suốt tháng xuống, một con sông lớn đều muốn bế tắc, hiển nhiên không thể làm.

	Sau đó, lại thấy có người thử nghiệm dùng trường côn từ trên mặt nước quật, nghĩ muốn đem cá lớn trực tiếp đánh ngất đánh chết, hiệu quả cũng là hầu như không có, chỉ là gây nên bầy cá qua lại thất kinh tán loạn mà thôi.

	Một tên nữ nhân ngồi ở trên một tảng đá, nhìn những người khác không ngừng thử nghiệm các loại phương pháp, trong mắt lộ ra vẻ trầm tư.

	Đột nhiên, nhìn thấy một tên nam tử giẫm đến chuối tây vỏ, đột nhiên trượt tới, sau đó có chút tức giận đem cái kia vỏ nhặt lên đến, ném vào giữa sông, sau một khắc, có cá lớn từ giữa sông chui ra, một cái liền đem chuối tây vỏ cho kéo vào giữa sông, tựa hồ đem cái kia chuối tây vỏ xem thành là đồ ăn.

	"Ta biết rồi, cá cũng là một loại động vật, chúng nó cũng cần ăn đồ ăn, liền cùng tộc trưởng giáo dục chúng ta như thế, chế tác cạm bẫy, không chỉ cần phải tìm được thú đường, còn cần ở cạm bẫy bên trong đặt mồi nhử, mồi nhử chính là dụ dỗ con mồi công cụ, nếu như vậy, vậy ta nếu muốn bắt lấy cá hoạch, là có phải hay không có thể dựa vào mồi nhử, đưa chúng nó dụ dỗ đến cạm bẫy bên trong."

	Cô gái này nghĩ tới đây, trong đầu linh quang quả thực là dâng trào ra, không ngừng hiện ra các loại ý nghĩ, thật giống như là mở ra một đạo tân thế giới cửa lớn.

	Bọn họ vốn là thông minh, chỉ cần một chút nho nhỏ chỉ dẫn, liền có thể kích thích ra càng nhiều trí tuệ tia lửa.

	Rất nhanh, nữ nhân liền rời đi bờ sông, hướng về phụ cận trong rừng đi tới, không bao lâu, liền từ trong rừng cây lấy ra một đống dây leo, bắt đầu bện lên, vừa bắt đầu, bện rất mất công sức, không ngừng bện sau lại dỡ bỏ, lần lượt thử nghiệm, từng lần từng lần một bện. Ở thất bại không ngừng tích lũy kinh nghiệm.

	Không biết đi qua bao lâu, dĩ nhiên làm cho nàng bện ra một cái lồng.

	Bện tốt sau, nữ nhân lộ ra nụ cười, lại dùng chuối tây lá lót ở bên trong, tìm đến ngày hôm qua vứt bỏ gấu đen nội tạng, những thứ này nội tạng chỉ là một buổi tối, đã có mùi, phân cách một phần nhỏ, liền bỏ vào lồng. Dùng dây leo buộc chặt tốt lồng, hướng về bờ sông đi tới.

	"Đây là cái gì?"

	"Dĩ nhiên dùng những thứ này cây mây liền có thể bện ra vật như vậy, ta cảm giác, cái này có thể dùng đến chứa đồ vật, rất thuận tiện."

	"Lẽ nào ngươi muốn dùng cái này đến bắt cá à."

	Ở nữ nhân bện lồng thời điểm, kỳ thực cũng đã gây nên không ít người quan tâm, tuy rằng lần lượt thất bại, nhưng lại bện ra như thế một cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua mới mẻ vật phẩm, trong lòng hiếu kỳ tùy theo hiện lên.

	Đi theo cùng nhau đi tới bờ sông.

	Nhìn cô gái đem lồng trực tiếp ném vào giữa sông, một cái tay nắm lấy cây mây, nhìn lồng chậm rãi chìm xuống. Bờ sông mọi người, đều là cũng không dám thở mạnh, chỉ lo quấy nhiễu đến trong nước bầy cá như thế.

	"Thú vị, quả nhiên, mặt người đối với vấn đề, chỉ muốn học suy nghĩ, tất cả đều có thể."

	Chung Ngôn mắt thấy, bên mép lộ ra một vệt ý cười.

	Những thứ này người là hắn sáng tạo, nhìn như nguyên thủy, kì thực, cũng không phải người nguyên thủy, bọn họ có trí tuệ, chỉ cần một bước ngoặt, liền có thể triển lộ ra, phóng ra kinh người hào quang. Bện loại này tài nghệ, cũng không phải tùy tùy tiện tiện là có thể nghĩ được đến.

	Nàng có thể nghĩ đến, còn có thể làm hành động, đây chính là tài năng xuất chúng.

	Có thể nghĩ đến mồi nhử, lần này bắt cá, tất nhiên sẽ không thất bại.

	Ai nói nữ không bằng nam.

	Ở tâm tính trên, nữ nhân muốn càng thêm nhẵn nhụi.

	Một lát sau, cô gái bắt đầu kéo động cây mây, cảm giác được trong tay trọng lượng rõ ràng gia tăng rồi rất nhiều, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, vội vã hướng về bờ sông kéo động, rất nhanh, thả xuống đi lồng đã thu lại rồi, kéo dài tới bờ sông.

	Một đám người lập tức hướng về lồng cá vây lại.

	"Cá, có cá! !"

	"Là một con cá lớn, lồng tre này, thật sự có thể bắt đến cá, thực sự là quá lợi hại."

	Theo mọi người tiến lên, cô gái ôm lấy lồng cá, hướng về trên đất đổ ra, có thể nhìn thấy, có tới hai con cá lớn rơi đi xuống, thả một cái ra lồng, lập tức liền bắt đầu không ngừng nhảy lên, tươi sống vô cùng. Mọi người thấy, đều là một trận ước ao cùng kích động.

	Cô gái tiến lên nắm lên một con cá lớn. Bước nhanh đi tới Chung Ngôn trước mặt, giơ lên cá lớn, hưng phấn nói: "Tộc trưởng, cá, ta bắt được đến cá."

	Tiếng nói bên trong, còn mang theo từng tia tiếng rung, hiển nhiên, tâm tình kích động không kềm chế được.
Kết chương.