Chương 1864 : Này thoại, không phải ta dạy!.
Lợi Nhận hào chiến hạm đột kích, Quân Thường Tiếu vận dụng Nan Thu chi đao, người đã tiến nhập suy yếu kỳ, vì sao còn có thể cùng Hề Tịnh Tuyền chiến đấu?

	Đừng hỏi, hỏi chính là Thái Huyền lão nhân.

	Dựng trò vui.

	Có thể để cho Quân Thường Tiếu như cái gia môn đồng dạng đứng lên, là vận dụng hệ thống trong tam trị về không công năng.

	Kỳ thực ngay tại Hề Tịnh Tuyền hắc hóa sau đột nhiên giơ kiếm chặt tới, Cẩu Thặng nếu như không phải phản ứng nhanh, giờ phút này chỉ sợ sớm đã bị tháo thành tám khối.

	Đáng tiếc trong túi danh vọng trị không nhiều, Cống Hiến trị lại nát đường cái, dù là thanh không tam trị cưỡng ép tăng lên sức chiến đấu, thực lực vẫn chưa khôi phục trạng thái đỉnh phong, nếu không đã sớm một quyền đem nữ nhân kia đánh ngã tại địa.

	Giờ phút này có thể ngăn cản Hề Tịnh Tuyền phát cuồng cũng chỉ có Kiếm Quy Hư, mà gia hỏa này chẳng những không giúp một tay, ngược lại bị 'Mượn' đi Kiếm thế, là thật lửa cháy đổ thêm dầu.

	Không có cách nào.

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể chơi một tuồng kịch.

	Lấy mình chết, tới thử đồ tỉnh lại hắc hóa Hề Tịnh Tuyền.

	Cái này loại nát tục kịch bản, quả thực hữu hiệu.

	Làm Quân Thường Tiếu hai tay rủ xuống, làm đầu thấp đi, tồn tại Hề Tịnh Tuyền thể nội còn không có mẫn diệt một tia tâm trí đột nhiên phản công, thành công đoạt lại quyền chủ động.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người tê tâm liệt phế rống to.

	Bởi vì biểu diễn quá y như thật quá đầu nhập, bi thương cảm xúc bị phủ lên tới cực điểm, nam nghe trầm mặc, nữ nghe rơi lệ.

	"Sát ta hiền chất!"

	Cố Thiên Tinh cũng nhịn không được nữa, năng lượng hội tụ trong lòng bàn tay, quát: "Chết!"

	"Cha!"

	Cố Triêu Tịch vội vàng ôm chặt lấy phụ thân, than thở khóc lóc nói: "Tỉnh táo, đừng xúc động!"

	Người đều chết!

	Cái này ai còn có thể tỉnh táo!

	"Quân tông chủ. . ." Hề Tịnh Tuyền tóc cùng đồng tử trở về hình dáng ban đầu, người đã khóc lê hoa đái vũ, sau đó kiên quyết đem kiếm rút ra, giơ kiếm nằm ngang ở cái cổ tiền nói: "Ta tùy ngươi mà đi."

	"Ba!"

	Đang chuẩn bị cắt cổ thời điểm, một cái tay chộp vào chỗ chuôi kiếm.

	"Ta còn sống!"

	Dát!

	Hề Tịnh Tuyền biểu lộ sững người nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Bị nhi tử gắt gao ôm Cố Thiên Tinh dừng lại đang giãy dụa trạng thái bên trong.

	Rõ ràng không có khí tức, rõ ràng không có sinh cơ, gia hỏa này tại sao lại đột nhiên sống lại!

	Đúng vào lúc này, Cố Thiên Tinh dư quang quét vào Vạn Cổ tông đệ tử bọn người trên thân, phát hiện bọn hắn tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra tự đứng tại chỗ.

	"Chu sư đệ kiếm pháp lại tinh trạm."

	"Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái, nhất định có thể lấy được thứ tự."

	"Nếu có cơ hội, nhất định phải cùng Chu sư đệ luận bàn một chút."

	Mọi người ngươi một lời ta một câu trao đổi, nhường Cố Thiên Tinh trong nháy mắt có đảo ngược thời gian ảo giác.

	Đối với Quân Thường Tiếu hiểu rõ các đệ tử đều biết hắn đang diễn trò, thậm chí còn có thể ăn ý phối hợp, duy chỉ có Kiếm Quy Khư đám người tin là thật.

	Oscar kim tượng thưởng nếu như ban Vạn Cổ tông, tuyệt đối thực chí danh quy.

	. . .

	Hề Tịnh Tuyền thanh tỉnh.

	Thiết thực chịu nhất kiếm Quân Thường Tiếu thì bị Tôn Bất Không băng bó, ngẫu nhiên khiên động vết thương liền sẽ nhe răng nhếch miệng.

	Nhân mặc dù không có việc gì, nhưng khẳng định đau.

	Nhất là, làm tam trị cho lực lượng yếu hóa, toàn bộ nhân so lúc trước mềm hơn.

	"Vì nữ nhân kia, ngươi liền mệnh cũng không cần?"Hoa Mân Côi từ bên ngoài đi tới.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng quát: "Khẳng định lại là tô miệng rộng đem sự truyền đi!"

	Một cá nhân.

	Khó tránh khỏi gặp được các loại hiểu lầm.

	Duy chỉ có ở phương diện này, sẽ không oan uổng Tô Tiểu Mạt.

	Bởi vì thật sự là hắn truyền đi, hiện tại toàn bộ tông môn đều đang nghị luận Tông chủ xả thân cảm hóa bạo tẩu Hề Tịnh Tuyền.

	"Cái kia. . ."

	"Ta. . ."

	Quân Thường Tiếu ấp úng.

	"Ngươi không cần giải thích." Hoa Mân Côi nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi là Vạn Cổ tông Tông chủ, sau lưng còn có một đám đệ tử phải nuôi sống, làm một ít sự tình thượng nhất định phải nghiêm túc cân nhắc."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Tình huống lúc đó hắn đã tính toán kỹ, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, nhưng không mở miệng vì chính mình chủ động giải thích, bởi vì người ta nói rất đúng.

	Hoa Mân Côi không lại trách cứ hắn, hỏi thăm thương thế sau liền rời đi.

	Nhìn xem kia dần dần bóng lưng biến mất, Quân Thường Tiếu ngực lần nữa truyền đến cảm giác đau đớn.

	"Tông chủ."

	Tôn Bất Không yếu ớt nói: "Sư nương ăn dấm."

	"Lăn."

	"Được rồi."

	. . .

	Là đêm.

	Hoa Mân Côi một người ngồi trong phòng, sững sờ nhìn xem chập chờn đèn đuốc.

	Kỳ thực Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền sự tình, nàng thân ở Vạn Cổ tông lâu như vậy, tự nhiên nghe các đệ tử tự mình nghị luận qua, nhưng từ đầu đến cuối giả bộ như không biết rõ tình hình, giả bộ như không biết.

	Hoa Mân Côi tuyệt sẽ không nhân phu quân cùng những nữ nhân khác có quan hệ dấm tính đại phát, thậm chí làm ra cố tình gây sự sự, dù sao từ khi biết góc độ tới nói, mình đơn giản thuộc về kẻ đến sau.

	Còn nhớ kỹ.

	Năm xưa cùng Quân Thường Tiếu thành hôn, nàng đã từng nói qua không thèm để ý Quân Thường Tiếu có bao nhiêu thê thiếp.

	Hoa Mân Côi là Hồn tộc, tâm tính cùng tư duy không giống với nhân loại.

	Bất quá.

	Chung quy là nữ nhân.

	"Phù phù!" Rơi xuống tiếng truyền đến.

	Hoa Mân Côi thu hồi thất lạc tâm thần, Linh niệm lan tràn ra ngoài, phát hiện Quân Thường Tiếu như bùn nhão bàn nằm tại dưới tường, thế là ra khỏi phòng, hỏi: "Ngươi làm gì đâu?"

	"Không. . . Không đứng vững. . . Leo tường thời điểm ngã xuống. . ." Quân Thường Tiếu nhe răng toét miệng nói.

	Hoa Mân Côi im lặng nói: "Ngươi leo tường làm gì?"

	"Có thể hay không. . . Trước tiên dìu ta. . ." Quân Thường Tiếu thở gấp nói, có thể thấy được hư nhược hắn lật cái tường đều có một loại bị móc sạch thân thể cảm giác.

	". . ."

	Hoa Mân Côi đi qua, một cái tay đem hắn xách, đặt ở trong đình trên băng ghế đá, sau đó ngồi ở bên cạnh nói: "Nói đi, tới tìm ta chuyện gì."

	"Cái kia. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có phải hay không tức giận?"

	"Tức giận."

	"Kỳ thực, ta cùng Hề cung chủ không có ngươi trong tưởng tượng như thế, ta nhóm. . . Bất quá là bằng hữu. . ."

	". . ."

	"Bằng hữu gặp nạn, sao có thể khoanh tay đứng nhìn."

	". . ."

	"Nếu như mất lý trí chính là ngươi, ta cũng như thế sẽ dùng sinh mệnh đến tỉnh lại ngươi, thậm chí sẽ không có chút do dự."

	Buồn nôn như vậy, vậy mà theo Quân Thường Tiếu khẩu bên trong nói ra được, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	"Phốc phốc!"

	Hoa Mân Côi che miệng nở nụ cười.

	"Uy!"

	Quân Thường Tiếu phát điên nói: "Ta là tới nói xin lỗi, có thể hay không chút nghiêm túc!"

	"Ta chỉ là sinh khí phu quân không để ý đại cục , tùy hứng mà vì, tại sao muốn giải thích cùng Hề cung chủ quan hệ?" Hoa Mân Côi đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu yên lặng.

	Hoa Mân Côi nhích lại gần, nói: "Phu quân là cho là ta ăn dấm rồi?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu từ chối cho ý kiến lên tiếng.

	"Ta không như vậy nhỏ hẹp." Hoa Mân Côi nói: "Huống hồ, phu quân cũng không phải trêu hoa ghẹo nguyệt nhân."

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm, sau đó chân thành nói: "Ta người này mặc dù tiện, mặc dù không muốn mặt, mặc dù đặc biệt soái, nhưng tuyệt sẽ không chần chừ, đối đãi tình cảm cũng là theo một mực!"

	"Ta tin tưởng không nghi ngờ."

	Hệ thống nói: "Bởi vì tình thương không cho phép túc chủ làm như vậy!"

	"Hoa Mân Côi."

	Quân Thường Tiếu đỡ cái bàn đứng lên, nói: "Ngươi nghe rõ cho ta, ta cái này nhân không có gì văn hóa, nói không nên lời ngọt ngào lời nói, chỉ có nhớ kỹ, ta trong lòng có ngươi, rốt cuộc dung không được những nữ nhân khác."

	"Ta đi!"

	Tránh chỗ tối Tô Tiểu Mạt trừng to mắt.

	Đứng ở bên cạnh Ngụy lão thì tại nói thầm trong lòng nói: "Này thoại, không phải ta dạy!"

	--

	PS, ngày mồng một tháng năm khoái hoạt.
Kết chương.