Chương 1230: Động Đình hồ
 
 	Nếu như nói Cự Long sơn mạch giống một đầu cự long chiếm cứ tại biển cả, như vậy, Động Đình hồ liền là cự long trước miệng một khỏa long châu.
 
 	Động Đình hồ, làm trong biển rộng một cái hồ nước, cái này có thể nói là kỳ tích, mà lại, Động Đình hồ nước chất cùng toàn bộ Long Yêu Hải nước chất không toàn khác biệt.
 
 	Động Đình hồ, chính là bốn bề toàn núi, từng tòa chập trùng sơn phong tương hỗ ôm, dạng này từng tòa sơn phong ôm thành một vòng, trong vòng này liền thành Động Đình hồ.
 
 	Tại trong Động Đình hồ, chính là sóng biếc ngàn dặm, trong hồ đảo nhỏ như cùng là từng khỏa nho nhỏ trân châu điểm xuyết lấy sóng biếc nhộn nhạo hồ nước.
 
 	Động Đình hồ, đây là một cái địa danh, cũng là một cái truyền thừa danh tự. Nếu như nói, Cẩm Tú Cốc là nhân tộc Thiên Linh giới lớn nhất truyền thừa, cũng là nhân tộc lớn nhất căn cứ, mà Khổng Tước Địa là nhân tộc lớn nhất ở phân tán chi địa.
 
 	Như vậy, Động Đình hồ cũng coi là được xưng tụng là nhân tộc Thiên Linh giới lớn thứ hai truyền thừa, mà lại, cũng là nhân tộc Thiên Linh giới lớn thứ ba nơi tụ tập.
 
 	Truyền thuyết, Động Đình hồ tại trước đây thật lâu, chính là do nhân tộc mấy vị cường đại Tiên Hiền thành lập truyền thừa, một mực kéo dài đến nay, đến bây giờ, Động Đình hồ vẫn là nhân khẩu thịnh vượng, vẫn là có rất cường đại lực ảnh hưởng.
 
 	Đương nhiên, cùng Cẩm Tú Cốc cùng so sánh, Động Đình hồ đích thật là không bằng, nhưng là, Động Đình hồ vẫn là nhân tộc lựa chọn nơi lý tưởng.
 
 	Đương nhiên, cùng Khổng Tước Địa cùng so sánh lại có chỗ khác biệt, nhân tộc tụ tập tại Khổng Tước Địa, chính là vô câu vô thúc, mà tại Động Đình hồ thì không đồng dạng, nếu như không phải Động Đình hồ đệ tử, tu sĩ nhân tộc hoặc phàm nhân muốn tại Động Đình hồ ở lâu, cái kia nhất định phải tiếp nhận Động Đình hồ quản thúc.
 
 	Thiên Linh giới, lục địa lộ ra đầy đủ trân quý, giống Động Đình hồ chỗ như vậy, càng là lộ ra đáng quý, Động Đình hồ, có đầy đủ rộng thổ địa, đồng thời tới gần Cự Long sơn mạch cùng Thải Hồng thành, càng quan trọng hơn là, Động Đình hồ một mực thừa thãi các loại dị bảo.
 
 	Tại Động Đình hồ bốn phía sơn phong trùng điệp bên trong. Thừa thãi lấy các loại trân quý linh dược đan thảo, trong Động Đình hồ càng là thừa thãi lấy các loại bảo quý hiếm trân, thậm chí có truyền ngôn nói Động Đình hồ dưới hồ có một ngụm sống suối, việc này suối bên trong thừa thãi lấy các loại trân quý bảo kim, thần mỏ.
 
 	Theo đạo lý tới nói. Thiên Linh giới, chỉ cần là lục địa, cũng có thể làm cho người thèm nhỏ dãi, về phần Động Đình hồ dạng này một khối bảo địa, cái kia càng làm cho rất nhiều người thèm chảy nước miếng.
 
 	Tại Long Yêu Hải. Hải tộc cường thịnh vô cùng, bọn hắn bá chủ chi vị có thể nói là không người có thể rung chuyển! Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, Động Đình hồ dạng này một khối bảo địa, nhưng vẫn không có người đến đoạt.
 
 	Nếu như nói, Động Đình hồ cường đại, vậy cũng nói còn nghe được, dù sao, Thiên Linh giới Động Đình hồ cũng có thể coi là đại giáo, nhưng. Cùng đế thống tiên môn, Hải Thần truyền thừa cùng so sánh, Động Đình hồ liền lộ ra kém xa tít tắp.
 
 	Đặc biệt giống Thất Võ Các, Hải Loa Hào dạng này truyền thừa, cái kia chính là cường đại đến không gì sánh kịp. Nếu như nói , bình thường đại giáo cương quốc không cách nào ăn Động Đình hồ cục thịt béo này, cái kia còn nói còn nghe được, nhưng, Thất Võ Các, Hải Loa Hào dạng này truyền thừa, cái kia tuyệt địa là có thể nuốt trôi Động Đình hồ.
 
 	Thế nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, Thất Võ Các, Hải Loa Hào bọn hắn những này truyền thừa nhưng vẫn không có đối Động Đình hồ động thủ một lần. Cái này cũng đích thật là có phần để cho người ta vì đó cảm thấy nghiền ngẫm.
 
 	Liên quan tới Động Đình hồ có thể sừng sững đến bây giờ, có các loại thuyết pháp, có người cho rằng Động Đình hồ bản thân đủ cường đại, lại thêm Động Đình hồ dễ thủ khó công. Cũng có một loại thuyết pháp cho rằng. Thất Võ Các, Hải Loa Hào dạng này Cự Vô Phách đối Động Đình hồ chẳng thèm ngó tới.
 
 	Khô Lâu Mã tiềm nhập trong biển về sau, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột đuổi theo, hắn đã là lưu lại ấn ký, hắn muốn đuổi kịp Khô Lâu Mã tùy thời đều có cơ hội.
 
 	Đi tới vùng biển này, nhìn lấy như là trong biển minh châu Động Đình hồ, Lý Thất Dạ trong nội tâm có các loại tư vị. Cuối cùng, hắn rơi vào Động Đình hồ, hành tẩu ở cái này như minh châu hồ nước bên trong.
 
 	Hành tẩu tại dưới ngọn núi hồ vịnh bên trong, đi chân đất giẫm tại cát mịn phía trên, cảm thụ được phiến đại địa này rung động, có không nói được dễ chịu, có không nói được cảm khái.
 
 	Động Đình hồ có mười tám ổ, phong cảnh tú lệ, có các loại cảnh đẹp, như hà nhật ánh huy, triêu dương vũ xà, châu xuất bích thủy . . . các loại mỹ cảnh có thể xưng Động Đình hồ nhất tuyệt.
 
 	Bất quá, tại Động Đình hồ, nhất làm cho Lý Thất Dạ ưa thích mỹ cảnh chính là "Thiên Lý nghịch nước", hắn thích xem cái này cảnh đẹp.
 
 	Cho nên, đi tới hồ này vịnh trước đó, Lý Thất Dạ đi chuẩn bị ngay tốt một lớn bát mồi câu. Đi tại hồ này vịnh bên trong, đi chân đất, giẫm lên cát mịn, nhìn lấy xanh biếc nước hồ, cả người là như thế yên tĩnh, có nói không nên lời hài lòng.
 
 	"Cát ——" lúc này, Lý Thất Dạ nắm lên một nắm lớn mồi câu rơi tại trong hồ nước, tiếp lấy trong hồ xuất hiện từng đầu cá chép.
 
 	Từng đầu từng đầu này cá chép từ trong hồ bơi ra, nhao nhao nổi lên mặt nước, đoạt thức ăn lơ lửng ở mặt nước mồi câu.
 
 	Theo Lý Thất Dạ tung ra mồi câu càng ngày càng nhiều, trồi lên mặt hồ cá chép là càng ngày càng nhiều, đều nhao nhao cướp đoạt mồi câu, ở thời điểm này, nghe được từng đợt "Soạt, soạt, soạt" tiếng nước.
 
 	Từng đầu cá chép hiển hiện, tạo thành bầy cá, đều nhao nhao cướp đoạt mồi câu, tóe lên bọt nước dưới ánh mặt trời lóe ra quang mang. Theo cá chép càng tụ càng nhiều, muôn hình muôn vẻ đều có, có xích hồng cá chép, có màu tím cá chép, có kim hoàng sắc cá chép. . .
 
 	Từng đầu từng đầu này các loại màu sắc cá chép hiển hiện thời điểm, đủ mọi màu sắc vảy cá dưới ánh mặt trời lóe ra quang mang, dạng này quang mang cùng bọt nước đan vào một chỗ, xuất hiện từng đầu nhỏ cầu vồng, thoạt nhìn là mỹ lệ cực kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ đem tất cả mồi câu đều vung vào trong hồ về sau, dứt khoát ngồi tại cát mịn phía trên, nhìn lấy bầy cá tại cướp đoạt mồi câu, nhìn lấy thiên hình vạn trạng cá chép, Lý Thất Dạ nhìn không khỏi say sưa ngon lành, tựa như là quên đi hết thảy, không có chuyện cũ, không có tâm sự, hết thảy đều tan theo mây khói.
 
 	Rốt cục, khi tất cả mồi câu đều bị cướp đoạt xong sau, tất cả cá chép đều tán đi, soạt tiếng nước cũng theo đó bình tĩnh trở lại, mặt hồ gợn sóng không thể, không có cái gì phát sinh.
 
 	Nhìn lấy bình tĩnh mặt hồ, Lý Thất Dạ không khỏi vểnh lên một chút khóe miệng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn không khỏi đem hai chân xuyên vào trong hồ nước, cả người chìm đắm trong cái này thanh lương trong hồ nước.
 
 	Ở thời điểm này, hắn tựa như là vượt qua thời không, tại cái kia xa xôi niên đại, tựa như lúc này dạng này, ngâm tại trong hồ nước, cảm thụ được cái kia khó được thanh lương, từng có một đầu cá chép bơi tới, là tốt như vậy kỳ, là như thế chuyên chú.
 
 	Tựa hồ, hết thảy đều tại trong cõi u minh chú định, nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh), đều đã là định ra tới, nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Nhân sinh hồi ức quá nhiều, nhưng là, khoái hoạt cũng không nhiều, tại tháng năm dài đằng đẵng đi qua về sau, có một ít khoái hoạt là như vậy đầy đủ trân quý.
 
 	"Soạt ——" một trận tiếng nước vang lên, ngay lúc này, từng đợt tiếng nước truyền vào tai, phá vỡ hồ này vịnh yên tĩnh.
 
 	"Uy, ngươi có bảng số sao?" Lúc này một cái tiếng hô đem Lý Thất Dạ tại trong vui sướng giật mình tỉnh lại, Lý Thất Dạ mở mắt xem xét, chỉ gặp một chiếc thuyền đã tới gần.
 
 	Đây là một chiếc không lớn không nhỏ chiếc chỉ, nhìn hoành dạng đây cũng là một chiếc chiến thuyền, cả con thuyền có thiết giáp bao trùm, thoạt nhìn mười phần sắc bén.
 
 	Lúc này, ở đầu thuyền bên trên đứng đấy một cái trung niên hán tử, cái này trung niên hán tử xem xét cũng làm người ta biết là một vị tu sĩ nhân tộc, hắn ăn mặc cát sắc y phục, trước ngực có thêu Động Đình hồ tiêu ký, để cho người ta xem xét liền biết hắn là Động Đình hồ đệ tử.
 
 	"Bảng số, bảng số gì?" Đối với vị này hán tử, Lý Thất Dạ chỉ là nhíu mày một cái, chậm rãi nói ra.
 
 	"Bất luận cái gì xuất nhập Động Đình hồ người đều cần hướng Động Đình hồ đăng ký, chấp có Động Đình hồ bảng số, không phải nhất định phải hướng Động Đình hồ giao phó lai lịch." Người trung niên hán tử này trầm giọng nói.
 
 	"Thật sao?" Đối với trung niên hán tử lời nói Lý Thất Dạ không quan trọng bộ dáng, lười biếng nói ra: "Đi thôi, bảng số sự tình, cũng không cần đến hỏi ta, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi."
 
 	"Ngươi ——" người trung niên hán tử này bị Lý Thất Dạ thái độ chỗ chọc giận, hắn cũng nhịn không được nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, muốn từ trong thuyền xuống tới, muốn mạnh mẽ thẩm tra Lý Thất Dạ lai lịch.
 
 	Nhưng là, trung niên hán tử vẫn chưa đi xuống tới, liền bị ngăn cản, ngăn lại người trung niên hán tử này chính là một nữ tử, nàng ngăn lại trung niên hán tử về sau, liền nói ra: "Dư đường chủ, để ta tới đi."
 
 	Nữ tử này thanh âm nhu bên trong mang theo thanh thúy, lộ ra dứt khoát lưu loát.
 
 	Người trung niên hán tử này bị ngăn lại về sau, lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, hừ lạnh một tiếng, liền lui về trong thuyền.
 
 	"Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?" Nữ tử này nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Tại hạ Hồng Ngọc Kiều, chính là Động Đình hồ đệ tử, tuần tra xem xét là trách nhiệm của chúng ta."
 
 	Nữ tử trước mắt này rất mỹ lệ, mặc dù không bằng Trác Kiếm Thi các nàng như vậy khuynh quốc khuynh thành, nhưng, có không đồng dạng mỹ lệ, nàng ăn mặc một thân gấp áo, một thân xanh nhạt y phục gấp buộc, đem nàng toàn thân đường cong đều phác hoạ ra đến, bộ ngực sữa cao ngất, hồn nhiên sung mãn, eo thon tinh tế, thon dài, nhìn nàng ăn mặc như vậy tựa hồ nàng là thường xuống nước.
 
 	Nữ tử gương mặt xinh đẹp chính là mỏng thi son phấn, dạng này càng lộ ra nàng xinh đẹp. Nàng lông mày trong nhu có cương, một đôi vừa tròn vừa lớn tú mục là mười phần có thần thái, đặc biệt là trong đôi mắt đẹp lãnh quang, cái này lộ ra nàng lãnh nghị lưu loát.
 
 	Dạng này một nữ tử, cứ việc không phải khuynh quốc khuynh thành, trên người nàng mang theo loại kia lãnh nghị vận vị, cũng càng lộ ra nàng mỹ lệ, đây là một cái làm việc dứt khoát lưu loát nữ hài tử.
 
 	"Họ Hồng?" Nhìn trước mắt nữ hài tử này, nghe được tên của nàng, Lý Thất Dạ lúc này mới mở to mắt, nhìn nhiều nữ hài tử một chút.
 
 	"Chính là, tại hạ Hồng Ngọc Kiều, không biết tôn giá là như thế nào xưng hô, là từ đâu đến đâu?" Hồng Ngọc Kiều liền ôm quyền, lộ ra dứt khoát lưu loát, rất có nam nhi phong phạm, tựa hồ là bậc cân quắc không thua đấng mày râu.
 
 	Trên thực tế, Hồng Ngọc Kiều tự xưng là Động Đình hồ đệ tử, đây đã là khiêm tốn, bọn hắn Hồng gia tại Động Đình hồ thế nhưng là có hết sức quan trọng địa phương, cho tới nay, bọn hắn Hồng gia là Động Đình hồ trụ cột vững vàng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thõng xuống hai mắt, không hứng thú lắm, nói ra: "Ta chỉ là khách qua đường mà thôi, từ đâu tới đây, kêu cái gì, cái này đều không trọng yếu."
 
 	"Hi vọng tôn giá có thể hiểu được, vì Động Đình hồ an nguy, Động Đình hồ đối với xuất nhập nhân viên đều có chỗ đăng ký, hi vọng tôn giá có thể hiểu được một hai." Hồng Ngọc Kiều chậm rãi nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.