Chương 361 : Đến Lão Long thành (1).
p/s: quyển 6 tên là "tiểu phu tử", chương này lại 1 vạn 2k chữ, mình lại chia làm 2 lần post

	Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung chiếc này thuyền, tại đến Bảo Bình châu Lão Long thành lúc trước, còn có ba tòa bến đò cần đỗ, nhất bắc một tòa đúng là Đồng Diệp tông sơn môn bên ngoài Thường Xuân độ, bốn mùa đều như mùa xuân.

	Chẳng qua là Trần Bình An hôm nay chỉ muốn an ổn đến Lão Long thành, trong lúc ba tòa bến đò, chung vào một chỗ dừng lại gần một tuần thời gian, thủy chung không cho phép Bùi Tiễn rời thuyền đi bến đò cửa hàng dạo chơi, than đen nha đầu chỉ có thể chuyển đầu ghế tại quan cảnh đài, trông mong nhìn qua ba tòa bến đò hối hả phồn vinh phong quang, ngẫu nhiên Ngụy Tiện sẽ đi qua cùng Bùi Tiễn trò chuyện 1 chút.

	Chẳng qua dù chưa rời thuyền, Trần Bình An rồi lại mời chiếc này thuyền Thanh Hổ cung trưởng lão quản sự, giúp đỡ mua mua thật nhiều vật phẩm, Ngụy Tiện bốn người đều cho một phần tờ đơn, cùng một chỗ giao cho quản sự.

	Ngụy Tiện đã muốn chút ít các nơi phong thổ sách vở, Lô Bạch Tượng mua một thanh nhân gian vương triều trong cung truyền ra ngự chế đàn cổ, Tùy Hữu Biên không có lược thuật trọng điểm cầu, vẫn là một thân một mình duy kiếm là đủ tư thế, Chu Liễm ngược lại là cho một nhóm lớn sách lẻ, kết quả Trần Bình An trực tiếp khiến cho Chu Liễm thu hồi đi, nói là tiên gia bến đò không bán những sách này tịch, đến rồi Lão Long thành chính mình đi thành phố phường sách tứ vơ vét, Chu Liễm bóp cổ tay rất là tiếc, đành phải thôi, nguyên lai còng xuống lão nhân đều muốn mua một đống lớn tiểu thuyết, chỉ xem giấy tên sách, Trần Bình An thấy được da đầu run lên, đánh chết không vui giao cho thuyền quản sự rồi, thật sự là gánh không nổi người này.

	Trần Bình An ngoại trừ luyện tập Hám Sơn quyền đi, đứng, ngủ tam thung, cái kia bộ 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 làm cho ghi chép kiếm thuật cũng không rơi xuống, dù sao cả hai có thể cùng một chỗ luyện tập, lại có là nghiên cứu đạo kia tiên gia khẩu quyết, tuy rằng pháp quyết cực kỳ thượng thừa, thế nhưng là thế gian luyện khí, sợ nhất không bột đố gột nên hồ, không có một thân thủ nghệ tốt sẽ không ra tay, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, bởi vì không phải là Trần Bình An chính mình luyện thành bổn mạng phi kiếm, vì vậy chỉ cần dưỡng kiếm là được, lại có "Khương hồ" này cái hồ lô dưỡng kiếm, đã không thể càng thêm bớt lo dùng ít sức, nhưng một khi chính mình luyện hóa bổn mạng vật, cần thiết thiên tài địa bảo số lượng cùng giá trị, vậy thì thật là làm cho người líu lưỡi, phẩm chất càng cao, càng là không đáy.

	Quan Đạo quan quan chủ vị kia Đông Hải lão đạo nhân, lại để cho Lô Bạch Tượng gửi cho mình câu kia "Xài tiền như nước", ngoại trừ trêu chọc bên ngoài, cũng là nghiêng ngả không phá đại sự thực.

	Hôm nay trường sinh cầu xây dựng thành công hơn phân nửa, cửa phủ mở rộng ra, nghênh đón bát phương khách đến thăm, càng là thân ở linh khí dạt dào động thiên phúc địa, Trần Bình An lại càng nguy hiểm, vì vậy tại Thanh Cảnh sơn tới gần Thiên Khuyết phong cầu đá vòm lên, Trần Bình An mới có thể rơi vỡ té ngã, lúc ấy hắn còn không cách nào hoàn toàn khống chế pháp bào kim lễ, đi ngăn cản vẻ này linh khí thiết kỵ nước lũ, linh khí cùng trong cơ thể một cái vũ phu thuần túy chân khí tương trùng, mới có thể không khống chế được.

	Pháp bào kim lễ có thể thu nạp, chuyển hóa linh khí nhiều hơn nữa, cuối cùng cũng có bình cảnh, một khi kim lễ tích nước sung mãn, tùy ý linh khí nhảy vào các đại thể phách khí phủ khiếu huyệt, nên đến phiên Trần Bình An võ đạo cảnh giới ngã xuống.

	Bây giờ vấn đề, ngay tại ở luyện hóa đệ nhất tòa động phủ pháp bảo, đến cùng chọn cái nào một kiện, nếu là lựa chọn ngũ hành chi thủy, sẽ tương đối đơn giản, bởi vì ngọc giản lên, vị kia Mai Hà thủy thần nương nương chính là lấy luyện nước với tư cách ví dụ, trình bày cầu mưa bi văn ẩn chứa đại đạo, giảng giải quá lớn gây nên luyện nước cần thiết nguyên liệu, trong đó cường điệu đề cập rồi" thủy tinh" cửa này khóa một vật, ngưng tụ vận tải đường thuỷ tinh hoa chi bảo vật, đều có thể vì thủy tinh, chẳng qua là phẩm chất khác biệt cách xa, hà bá trấn giữ nước sông, đuổi kịp Cổ Long cung trấn giữ sông lớn khinh chi thủy, đúng thời cơ mà sinh thủy tinh vật liệu bảo, cách biệt một trời một vực.

	Có thể nói, dùng cái gì phẩm trật thủy tinh đến "Luyện nước", sẽ trực tiếp quyết định Trần Bình An ngũ hành chi thủy bổn mạng vật phẩm chất cao thấp.

	Thuyền lơ lửng trên không trung đỗ Thường Xuân độ bên cạnh, Bùi Tiễn tại quan cảnh đài đứng ở trên ghế nhìn qua bến đò bên kia, trông mà thèm rất, phiền muộn rất.

	Trần Bình An lúc này ngồi ở bên cạnh bàn, đối với trên bàn cái kia lại vừa thích dễ thân Thủy Tự ấn, cũng buồn.

	Càng buồn chính là, đem làm Trần Bình An xâm nhập hiểu được "Có thể luyện vạn vật" môn kia pháp quyết về sau, suy đoán một khi luyện hóa Thủy Tự ấn làm bổn mạng vật, mỗi lần con dấu, trợ giúp thế gian hữu duyên thủy thần tăng lên vận tải đường thuỷ, vô cùng có khả năng sẽ để cho Trần Bình An tổn thương đến bổn mạng nguyên khí, chỗ tốt chính là nguyên bản kiềm ấn một lần sẽ tiêu hao một bộ phận thần thông Thủy Tự ấn, không hề có biến thành bình thường con dấu lo lắng. Vì vậy Trần Bình An hạ quyết tâm, ngũ hành chi thủy, chính là luyện hóa phương này Thủy Tự ấn rồi!

	Dính đến bổn mạng vật, không còn là giống như cái kia lão giao long râu vàng luyện chế mà thành trói yêu thừng, bởi vì không phải là bình thường luyện hóa là giả mà thôi, như vậy kế tiếp phải có được một cái luyện vật đan đỉnh, đây cũng là một cái cọc rất lớn phiền toái, mua sắm không dễ, phải đi tìm chịu bán tiên gia, sau đó đã tìm được, lại muốn mua đến tốt, nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói không dễ dàng càng là khó như lên trời, liền nhìn Trần Bình An trong túi quần có bao nhiêu thần tiên trước rồi.

	Lão tử hiện tại không bao nhiêu tiền rồi!

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy tức giận bất bình.

	Cốc vũ tiền đã một viên không dư thừa, hôm nay không còn Ly Châu động thiên, có nghĩa là dưới đời này sẽ thấy không mới kim tinh đồng tiền xuất hiện, mỗi dùng một viên thế gian tựu ít đi một viên, miếu đổ nát nhất dịch, thoáng cái hay dùng mất hai khỏa.

	Nếu như không phải là Tùy Hữu Biên, là Ngụy Tiện ba cái tháo đàn ông, Trần Bình An thật muốn xách đi ra đánh một lần.

	Bùi Tiễn khiêng ghế phản hồi trong phòng, ngồi ở Trần Bình An bên người, lo lắng hỏi: "Sao? Chúng ta không đủ tiền trả?"

	Bùi Tiễn cho rằng Trần Bình An bắt đầu ghét bỏ mình là một bồi thường tiền hàng, sợ tới mức không nhẹ, lã chã chực khóc, nhíu lại cái kia trương ngăm đen khuôn mặt nhỏ nhắn, "Đừng đem ta từ trên thuyền ném xuống a, ta về sau mỗi ngày không la hét ăn cá ăn thịt rồi, một chén cơm trắng thêm ba đữ dưa muối, có thể đuổi ta!"

	Trần Bình An cười nói: "Với ngươi ăn nhiều hay ít không quan hệ, ngươi lúc này là đang tuổi lớn vóc dáng , ăn nhiều mấy chén cơm có thể tốn bao nhiêu tiền."

	Bùi Tiễn vừa lau mặt, trong nháy mắt dáng tươi cười sáng lạn, "Đến rồi Lão Long thành, chúng ta có chỗ đặt chân nghỉ ngơi sao? Nếu như có, có thể tiểu tốn chút tiền tiêu uổng phí rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có, ta có người bằng hữu ở bên kia, coi như tương đối có tiền, chẳng qua trước đó đã nói, người ta hào phóng là chuyện của người ta, không phải là ngươi lung tung thò tay muốn cái gì lý do."

	Bùi Tiễn ốm yếu đấy, hữu khí vô lực nói: "Đã biết."

	Nàng còn tưởng rằng lại có thể đụng phải cái Diêu Cận Chi tên gia hỏa như vậy đâu rồi, tặng đồ ánh mắt cũng không mang nháy một cái đấy, còn có thể xin nàng nhận lấy, mấu chốt là Trần Bình An còn không cách nào cự tuyệt. Sớm biết như thế, lúc trước sẽ không nên gai Diêu Cận Chi câu nói kia rồi, có lần đầu đội màng che mặt Diêu Cận Chi bí mật cùng Bùi Tiễn nói chuyện phiếm, Bùi Tiễn thấy nàng tháo xuống màng che mặt, làn da cái kia trắng nõn trắng nõn đấy, lại để cho Bùi Tiễn tự ti mặc cảm rất, về sau quên hàn huyên tới sự tình gì, Bùi Tiễn liền cười ha hả vỗ một cái giấu giếm dao găm tâng bốc, "Cận Chi tỷ tỷ ngươi lớn lên đẹp như vậy, nghĩ khá lắm cũng là nên phải đấy." Diêu Cận Chi cũng không tức giận, chẳng qua là cười duỗi ra tiêm non như xanh miết ngón tay, nhẹ nhẹ gật gật Bùi Tiễn cái trán.

	Ngày qua ngày.

	Từ đầu mùa đông thời tiết thì cứ như vậy đến rồi đông chí, thuyền đã đã đi ra Đồng Diệp châu bản đồ, ở vào hai châu ở giữa trên biển. Đợi đến lúc đỗ Lão Long thành hải ngoại đảo hoang này tòa bến đò, đoán chừng đã là cuối đông thời gian.

	Lô Bạch Tượng trong lúc nhìn Trần Bình An trong phòng buồn tẻ tẩu thung, hỏi: "Cái này quyền khung rất bình thường, vì sao như thế kiên trì?"

	Trần Bình An trả lời một câu dựng thân gốc rễ, không tại nhiều cao.

	Lô Bạch Tượng như có điều suy nghĩ.

	Đợi đến lúc Lô Bạch Tượng ly khai phòng, Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi thăm Trần Bình An cái gì cái ý tứ, Trần Bình An liền cười nói nghĩ không ra rất cao minh nói, tùy tiện lừa gạt một cái, người đánh cờ lợi hại thường thích lặp đi lặp lại hỗn tạp suy nghĩ. Đem Bùi Tiễn mừng rỡ không được.

	Hôm nay Trần Bình An ngồi ở thư phòng, bút lông rồi lại cầm thả thả cầm, đem ngồi ở đối diện sao chép sách Bùi Tiễn, cho nhìn được so với Trần Bình An còn sốt ruột.

	Trần Bình An cuối cùng đứng lên, ly khai phòng đi tìm Chu Liễm, lúc trở lại Bùi Tiễn phát hiện Trần Bình An càng do dự, cuối cùng đành phải thu hồi giấy bút.

	Bùi Tiễn rất là buồn bực.

	Lúc trước hắn ghi cho Đại Phục thư viện, Thái Bình sơn thư, lại để cho phi kiếm vèo một cái mang đi hai phong, Trần Bình An viết rất đều rất nhanh.

	Như vậy phong thư này, là ghi cho ai đó?

	Trần Bình An đi vào quan cảnh đài, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Có người gõ cửa, Bùi Tiễn chạy tới mở cửa, thấy người nọ về sau, ra dáng chắp tay thi lễ nói: "Bùi Tiễn bái kiến Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên!"

	Lão nhân cười gật đầu, tâm tình khoan khoái dễ chịu vài phần.

	Đúng là Thiên Khuyết phong Nguyên Anh địa tiên Lục Ung, Trần Bình An tranh thủ thời gian tới đây đón chào.

	Sau khi ngồi xuống, Bùi Tiễn lại tay chân lanh lợi mà đổ ba chén nước trà, trước cho Trần Bình An, một lần nữa cho Lục Ung, đương nhiên không quên cho nàng chính mình đổ một ly.

	Lục Ung quanh co, yếm từng vòng hàn huyên không sai biệt lắm một khắc đồng hồ nói khách sáo, Trần Bình An liền nhẫn nại tính tình, cùng Thiên Khuyết phong trên vị này danh tiếng bị Khương Thượng Chân nghiền ép lục địa thần tiên, khách khí hàn huyên.

	Cũng đừng đem địa tiên không xem ra gì.

	Trần Bình An đi qua tất cả lớn nhỏ giang hồ, biết rõ một vị lục địa thần tiên sức nặng, sẽ không bởi vì chính mình quen biết Tả Hữu, vì vậy có thể tại Khương Thượng Chân trước mặt không kiêu ngạo không siểm nịnh, còn đối với trước mắt vị này Thanh Hổ Cung Cung chủ tâm tồn tại khinh thường. Có thể tọa trấn một mảnh phong thủy bảo địa, có được một tòa tiên gia bến đò lão Nguyên Anh tu sĩ, lời nói khó nghe đấy, một khi bỏ qua một bên bàn căn giao thoa quan hệ, quyết tâm muốn giết hắn Trần Bình An, bội thực mà chết chính là Lục Ung hai ba tay áo sự tình.

	Thấy cái này Trần Bình An cũng không cậy thế khinh người, Lục Ung đối với người trẻ tuổi này ấn tượng lại tốt rồi vài phần.

	Cậy thế xu thế, đã là vạn dặm xa xôi đi đến Thiên Khuyết phong Ngọc Phác cảnh Khương Thượng Chân, càng là cái kia lại để cho Khương thị gia chủ hôm nay với tư cách phía sau màn đại lão.

	Bằng không thì Lục Ung đối với một cái xứ khác người trẻ tuổi, vô thân vô cố đấy, không thể trêu vào, đơn giản là bỏ qua tất cả tu hành đường, gì về phần như thế nịnh nọt, trên cột làm cho người ta đến nhà tặng quà?

	Lục Ung uống rồi hai chén nhạt nhẽo nước trà, rốt cuộc đi vào chính đề, "Trần công tử đại giá quang lâm Thiên Khuyết phong, là ta Thanh Hổ cung chuyện may mắn, ta lúc ấy kỳ thật vừa lúc ở luyện một lò đan dược, là đạo gia tọa vong đan, Đan này tính tình ôn hòa, thích hợp nhất tu sĩ tại đả tọa thổ nạp lúc phục dụng, ngoại trừ có thể tĩnh tâm, trọng yếu nhất vẫn là có thể dưỡng thần, thực tế ôn bổ sung tâm hồn, đan tên tọa vong, kỳ thật còn có một thế tục thuyết pháp, mặc dù tháo rồi lại chính xác, chính là ăn ăn đan, ngồi đã là tu hành, quên nguyên bản tu hành một chuyện cũng không sao."

	Một trò chuyện dậy rồi luyện đan, Lục Ung thần thái sáng láng, cùng đứng ở Khương Thượng Chân bên cạnh tưởng như hai người, "Tâm là một thân đứng đầu, trăm thần chi tướng đẹp trai. Chẳng qua là từ xưa tâm khó xác định, Phật gia thì có nói tâm viên bất định, ý ngựa bốn trì, cho nên tu hành một chuyện, thì có Linh sơn buộc ý ngựa, Ngọc phủ khóa tâm viên. Ta làm cho luyện tọa vong đan, rất khó luyện thành, coi như là may mắn đã luyện thành, một lò có thể ra đan mười khối nguyên liệu, tối đa chẳng qua ba bốn khối mà thôi. Sở dĩ coi như thụ Đồng Diệp châu rất nhiều địa tiên hoan nghênh, ngay tại ở trong đó có một hay, nhà khác luyện đan tiên sư chưa từng có, Thanh Hổ cung xuất từ ta Lục Ung tay tọa vong đan, có thể làm cho tu sĩ nội tâm phía trên, như là dưỡng rời núi dưới dân chúng dán trên cửa chính hai cái môn thần, che chở tâm quan!"

	Trần Bình An tự đáy lòng tán thán nói: "Dưỡng đi ra ngoài thần tại nội tâm bên ngoài, có thể nói thần tiên thủ bút rồi."

	Lục Ung rất là hưởng thụ, vuốt râu mà cười.

	Hắn tự nhiên không phải là "Vừa vặn" luyện cái này lô tọa vong đan, trên thực tế Đan này đều muốn luyện liền, ngoại trừ thiên tài địa bảo một đống lớn, còn phải đợi đối đãi các ngươi thiên thời, hao phí "Địa lợi", cũng chính là Thanh Cảnh sơn cái này một phương sơn thủy trân quý vận số. Bằng không thì như thế nào lại để cho Đồng Diệp tông Kim Đan Nguyên Anh địa tiên đều đến tranh đoạt? Về phần vì sao mặt khác luyện đan thần tiên luyện không xuất ra, ngoại trừ Lục Ung luyện đan chi thuật xác thực cao minh bên ngoài, Thanh Cảnh sơn ẩn chứa độc đáo sơn thủy vận số, càng thêm rất trọng yếu.

	Đây chính là vì gì lục địa thần tiên khai tông lập phái cùng sáng lập phủ đệ, đều muốn cực kỳ thận trọng căn nguyên chỗ rồi.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Nếu như Đồng Diệp châu địa tiên đám đều muốn tiếp nhận như trân bảo, như vậy sáu bảy cảnh trái phải thuần túy vũ phu, cũng có thể dùng để củng cố hồn phách?"

	Lục Ung sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Đương nhiên, chỉ là của ta cái này Thanh Hổ cung tọa vong đan, cho những cái kia đường cụt mãng phu, vô cùng không biết trọng nhân tài rồi, quả thực chính là trâu gặm hoa mẫu đơn."

	Trần Bình An cười hỏi: "Cung chủ nói với ta đặt cái này tọa vong đan, là muốn nhìn tại Khương Thượng Chân trên mặt mũi, giá cả hơi thấp, bán cho ta Trần Bình An?"

	Lục Ung tâm xiết chặt.

	Gia hỏa này dám gọi thẳng Khương Thượng Chân tên.

	Lục Ung sắc mặt không thay đổi, "Trần công tử không khỏi quá xem thường ta Thanh Hổ cung rồi, cùng bằng hữu giao tiếp, nói chuyện gì giá cả, cái này một lò đan dược nói đến đúng dịp, Trần công tử cái này vừa đến Thiên Khuyết phong, ta đưa công tử cùng Khương thị gia chủ sau khi rời đi, giống như trời trợ giúp! Vậy mà lần đầu tiên luyện ra sáu khối nhiều, là ta Lục Ung luyện đan đến nay, mấy trăm năm qua đầu một lần, bực này phúc duyên, cả đời chính giữa cũng chỉ có hai lần, tối tăm bên trong đều có thiên ý, có thể thấy được Trần công tử cùng ta Thanh Hổ cung, cùng ta Lục Ung tuyệt đối là có lớn duyên phận đấy, đại đạo cơ duyên chỗ, ta không dám giấu giếm? Liền vì Trần công tử lấy ra sáu khối tọa vong đan!"

	Bùi Tiễn hơi hơi há to mồm.

	Mẹ đấy, trên đời còn có so với chính mình càng có thể trợn mắt nói lời bịa đặt gia hỏa?

	Cái này lão thần tiên tâng bốc công phu, nàng có thể học thượng một học a, tựa hồ so với nàng xác thực muốn càng thêm "Người đọc sách" một ít?

	Lục Ung đại khái cũng cảm giác mình lần này tìm từ, có chút "Mất hỏa hầu", ra vẻ đau lòng nói: "Tuy là đại đạo chỉ, không thể không nhìn theo thiên ý làm việc, có thể ta vẫn là có chút đau lòng, chỉ hy vọng Trần công tử về sau có thể cho ta Thanh Hổ cung, tại Khương thị gia chủ trước mặt nói tốt vài câu, Khương thị sinh ý khắp hơn phân nửa Đồng Diệp châu, nói không chừng về sau Thanh Hổ cung ra lò linh đan diệu dược, có thể từ nơi này sáu khối tọa vong đan lên, bù đã trở về, cũng chuyện may mắn, vì vậy Trần công tử chỉ để ý thản nhiên nhận lấy, lui một vạn bước nói, mặc dù Khương thị gia chủ xem thường Thanh Hổ cung điểm ấy sản xuất, Thanh Hổ cung có thể cùng Trần công tử trở thành bằng hữu, cũng là không lỗ!"

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian cho Lục lão nịnh hót, a không đúng, là Lục lão thần tiên lại đưa tới một chén nước trà.

	Trần Bình An tự nhiên so với Bùi Tiễn nghĩ đến thêm nữa.

	Ví dụ như dính đến Khương Thượng Chân, cùng với Khương gia sinh ý cùng Thanh Hổ cung sản xuất.

	Cái này sáu khối tọa vong đan, kỳ thật tương đối phỏng tay.

	Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, liền định từ chối nhã nhặn rồi, nếu như đem Khương Thượng Chân đổi thành Lão Long thành Phạm gia, nói không chừng còn có thương lượng chỗ trống, sinh ý một chuyện, vốn là ta và ngươi song phương dệt hoa trên gấm, có thể Trần Bình An không muốn cùng Khương Thượng Chân có thêm nữa vãng lai.

	Vì vậy Trần Bình An mở miệng nói: "Lục cung chủ hảo ý, lòng ta lĩnh muôn phần, chẳng qua là cái này một lò tọa vong đan quá mức giá trị liên thành, không dám đoạt người vẻ đẹp. Còn nữa, ta kỳ thật cùng Khương Thượng Chân quan hệ thường thường. . . Bất quá về Lục cung chủ tặng đan một chuyện, ta có thể thư một Phong Ngọc khuê tông cho Khương Thượng Chân, từ chối thu đan dược việc này, tuyệt không lại để cho Lục cung chủ khó xử là được."

	Lục Ung thần sắc tự nhiên, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

	Đáy lòng tức thì có chút ảo não chính mình vẽ rắn thêm chân rồi.

	Sẽ không nên động cái kia tiểu tâm tư, đều muốn Trần Bình An nghe thấy dây cung biết nhã ý, giúp đỡ Thanh Hổ cung cùng Khương thị đáp cầu dắt mối.

	Chiếc này thuyền phía dưới lầu một, có vị tu sĩ trẻ tuổi đứng ở cửa sổ, sắc mặt âm trầm.

	Cái này ngu xuẩn Lục Ung, thật sự là không biết sống chết.

	Trong phòng còn có một vị dung mạo ra vẻ yếu kém rồi lại sắc mặt trắng bệch nữ tu, đúng là vị kia lúc trước tại Thiên Khuyết phong bị Khương Thượng Chân một cái tát thiếu chút nữa chụp chết Kim Đan địa tiên.

	Mà đứng tại cửa sổ vị kia thi triển thủ thuật che mắt tu sĩ trẻ tuổi, thì là lẻn vào thuyền Khương Thượng Chân, hắn ý tưởng đột phát, tại Thanh Hổ cung mở hũ dạy học về sau, cũng không có lập tức phản hồi Ngọc Khuê tông, mà lại là lựa chọn vụng trộm leo lên thuyền, trực tiếp tìm tới vị kia làm cho người ta từ tảng đá trong khe rút đáng thương Kim Đan nữ tu, tại Khương Thượng Chân gõ cửa nàng căm tức mở cửa về sau, Khương Thượng Chân rút lui che lấp khí cơ cùng khuôn mặt thuật pháp trong nháy mắt đó, người sau sợ tới mức thiếu chút nữa quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Khương Thượng Chân không có ý định tại Trần Bình An trước mặt hiện thân, cũng không có bất kỳ dư thừa ý đồ.

	Tại liên quan đến đại đạo căn bản trên sự tình dây dưa dài dòng, cho tới bây giờ đều là tu hành tối kỵ, tích thủy có thể phá tâm cảnh, bùn điểm có thể đen tối Kim Thân, không thể bất cẩn.

	Chẳng qua là chờ Lục Ung xuất hiện làm thỏa đáng hắn đã thông báo sự tình, sẽ phản hồi ở vào Đồng Diệp châu nhất phía nam Ngọc Khuê tông, một đống lớn chó má sụp đổ sự tình, còn cần hắn trở về xử trí, ví dụ như cái kia to gan lớn mật tự tiện chủ trương "Con trai độc nhất" Khương Bắc Hải, Khương Thượng Chân liền hận không thể cắt ngang cái này phá gia chi tử tay chân, ném vào Vân Quật phúc địa đời đời kiếp kiếp đem làm cái kia tên ăn mày kỹ nữ. Xem ra chính mình 60 năm không có ở đây gia tộc, lại để cho cái này chí lớn nhưng tài mọn gia hỏa có chút quên hết tất cả rồi.

	Trên năm cảnh tu sĩ, con nối dõi thực tế là không dễ, xa xa không bằng giữa năm cảnh chỉ cần đều muốn khai chi tán diệp, có thể con cháu đầy đàn.

	Trên lầu, Lục Ung không dám còn có thêm nữa ý niệm trong đầu, rốt cuộc chỉ muốn tống xuất cái kia bình tọa vong đan.

	Chẳng qua là vạn sự khởi đầu nan, sau đó liền chưa hẳn đơn giản, một bước đi nhầm, ngược lại càng khó.

	Trần Bình An không biết Khương Thượng Chân sau đó đối với Thanh Hổ cung ừ uy nhập lại tế, chỉ nhận xác định một sự kiện, cùng Khương Thượng Chân dính líu trên quan hệ sự tình, cũng chỉ có thể là trái phải muốn Khương Thượng Chân chuyển tặng yêu đan một chuyện, tuyệt đối không thể nhiều hơn nữa.

	Luyện quyền kéo dài mạng sống, là Trần Bình An bên ngoài dựng thân gốc rễ.

	Tâm tư thuần túy, buộc được đứng được ổn, tại nhân tâm phức tạp thế đạo, kỳ thật càng là.

	Trần Bình An chỉ cần rõ ràng đã có Khương Thượng Chân xuất hiện Thiên Khuyết phong, Lục Ung cũng không dám đối với chính mình sinh ra ác ý, vì vậy không thu chai này tọa vong đan, không lo lắng Thanh Hổ cung trở mặt.

	Thực tế Lục Ung còn là một vị Nguyên Anh địa tiên, chỉ biết càng quý trọng lập tức tu vi cùng địa vị.

	Vì vậy liền khổ hối hận chi không kịp Thanh Hổ cung lão cung chủ.

	Đúng là đến cuối cùng, bất kể như thế nào nhõng nhẽo cứng rắn quấn, người trẻ tuổi kia nói hiền lành, tìm từ ôn hòa, hết lần này tới lần khác cũng chỉ phải không thu cái kia bình tọa vong đan.

	Chẳng có lẽ thật muốn dựa theo Khương Thượng Chân vui đùa lời nói, một vị Nguyên Anh địa tiên tại nhà mình trên địa bàn, đối với một cái hậu sinh vừa khóc hai náo ba thắt cổ?

	Lục Ung làm không được.

	Vì vậy đành phải lại để cho Trần Bình An hãy suy nghĩ một chút, Lục Ung tức thì ly khai phòng, đi thuyền cùng một tầng trệt mặt khác một gian.

	Kết quả vừa mở cửa, liền thấy được không nguyện ý nhất nhìn thấy một trương gương mặt, sắc mặt đạm mạc Khương Thượng Chân.

	Cuộc đời hận nhất người khác "Tự cho là thông minh" Khương Thượng Chân, căn bản không cùng Lục Ung nói nhảm nửa câu, trực tiếp lấy ra Ngọc Phác cảnh đại thần thông, sớm đem căn phòng này chế tạo thành một tòa phương trượng thiên địa lao ngục, thò tay một trảo, đem trở tay không kịp lão Nguyên Anh túm vào trong phòng trong trời đất, trong phòng bằng không hiện ra từng đám cây có Kim Long chiếm giữ quấn quanh màu vàng trụ cột, chúng nó bắt đầu từ trên cây cột bay vút ly khai, giống như mảnh màu vàng xiềng xích, xuyên qua Lục Ung từng tòa mấu chốt khí phủ, một đường cuối cùng nhất uy nghiêm Kim Long một móng vuốt đè lại Lục Ung đầu lâu, quay té trên mặt đất.

	Khương Thượng Chân đi đến nằm rạp xuống trên mặt đất lão Nguyên Anh trước người, một cước đạp tại hắn cái ót lên, nhẹ giọng cười nói: "Rất lớn mặt mũi đều cho ngươi Thanh Hổ cung, còn nhân tâm chưa đủ, thật coi ta Khương Thượng Chân là thiện tâm bồ tát, ngươi có biết hay không nếu như không phải là Trần Bình An xuất hiện ở Thiên Khuyết phong, bởi vì cái kia cây trâm ngọc, cho ta một điểm nhỏ ý niệm trong đầu, ta cũng không phải là vì Thanh Hổ cung đệ tử nói đại đạo tiễn đưa phúc duyên rồi, là muốn đem ngươi Lục lão nhi Nguyên Thần cứng rắn quay tiến kia bức thạch bích đem làm bích hoạ rồi hả? !"

	Khương Thượng Chân hơi hơi tăng thêm trên chân lực đạo, đáng thương Lục Ung thân ở tiểu thiên địa chính giữa, liền tiếng kêu rên đều phát không xuất ra, chỉ có thần hồn kịch liệt run rẩy, đau đến vị này không sở trường tranh đấu chém giết Nguyên Anh địa tiên, chỉ cảm thấy sống không bằng chết.

	Khương Thượng Chân nheo lại mắt, tăng thêm lực đạo càng lúc càng lớn, "Thế gian bao nhiêu tu sĩ, tất cả đều là ngươi Lục Ung như vậy không giảng cứu, không biết thấy tốt thì lấy đạo lý! Dựa vào một chút cơ duyên, đã thành gà mờ trên núi người, liền cảm giác mình có bao nhiêu rất giỏi? Ngay cả ta Khương Thượng Chân đều muốn kẹp lấy cái đuôi làm người, chỉ vì một cái kiếm tu, có thể đè nặng chính mình một bụng sát cơ, tại Trần Bình An trước mặt thật dễ nói chuyện, ngươi Lục Ung khen ngược, thật sự là so với ta Khương Thượng Chân còn muốn vênh váo a!"

	Lục Ung cái ót đã hơi lõm xuống xuống dưới, nếu như còn có một lát, đoán chừng sẽ Nguyên Thần bạo liệt, Kim Đan cùng Nguyên Anh cùng một chỗ tại đây tòa tiểu thiên địa nổ tung, Khương Thượng Chân đương nhiên sẽ bị ảnh hướng đến, bị thương không nhẹ, hãy nhìn bộ dạng, Khương Thượng Chân là hoàn toàn không quan tâm phần này hậu quả.

	Khương Thượng Chân nguyên bản đã đáp ứng đưa cho Thanh Hổ cung một vị tư chất còn có thể đệ tử, trong tương lai đưa thân giữa năm cảnh trong ngày hôm ấy, cũng có thể đi hướng Vân Quật phúc địa rèn luyện, tìm kiếm cơ duyên của mình.

	Thanh Hổ cung cũng coi như bởi vậy kết giao Khương thị cùng Ngọc Khuê tông.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, về sau ít nhất sẽ không có ... nữa một gã Kim Đan tu sĩ, liền dám chống đối Thanh Hổ cung thuyền trưởng lão, chỉ mặt gọi tên mắng Lục Ung.

	Có thể thì như thế nào?

	Phúc duyên đến rồi tay, bắt không được, ngược lại thành tai họa, mọi sự đều đừng.

	Xa hơn một ít, đồng dạng là Ly Châu động thiên xuất thân thiếu niên, Triệu Diêu cùng Tống Tập Tân, so với chưa bao giờ được đi học thục Trần Bình An, hai cái bạn cùng lứa tuổi thậm chí còn coi như là Tề Tĩnh Xuân trường tư đệ tử đích truyền, nhất là Triệu Diêu đã nhận được Tề Tĩnh Xuân căn bản nhất cái kia miếng "Xuân Tự ấn", mà khi thiếu niên đối mặt ngay lúc đó Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, bị Tề Tĩnh Xuân ký thác kỳ vọng thiếu niên Triệu Diêu, thậm chí ngay cả người giữ cửa Trịnh Đại Phong đều ưa thích cưỡi xe trâu thiếu niên, không giống nhau liền Thôi Sàm đều cảm thấy là một cái hơi lớn một chút con sâu cái kiến mà thôi? Khiến cho một phương Xuân Tự ấn, triệt để tiêu tán trong trời đất.

	Nếu là Triệu Diêu không có như vậy "Thông minh", thề sống chết không dùng Xuân Tự ấn cùng Thôi Sàm đổi lấy cơ duyên.

	Lúc ấy "Gió xuân vẫn còn tại thiếu niên tay áo" Tề Tĩnh Xuân, há có thể tùy ý Thôi Sàm cầm đi con dấu.

	Trước mắt, Lục Ung đồng dạng bởi vì nghĩ sai thì hỏng hết, sẽ phải bỏ mạng tại này.

	Khương Thượng Chân hít thở sâu một hơi khí, thu hồi chân, chẳng qua là lại một chân đá vào Lục Ung trên gương mặt, đạp phải hắn đâm vào một cây Kim Long quấn quanh trên cây cột.

	Lục Ung giãy giụa lấy ngồi dậy, lưng tựa đại trụ, đỉnh đầu chính là kia đầu đổi chiều Kim Long, nó đầu lâu kia chậm rãi thay đổi, tùy thời có thể một cái cắn mất Lục Ung đầu.

	Khương Thượng Chân đè xuống nộ khí, thu liễm vui vẻ, ngồi xổm người xuống, cùng cái kia Lục Ung nhìn thẳng mà cười, "Thụ này lớn nhục, có không có sinh khí a?"

	Lục Ung sợ hãi nói: "Không dám không dám!"

	Khương Thượng Chân tâm niệm vừa động, hắn trước người xuất hiện một mảnh xanh biếc ướt át lá liễu.

	Lục Ung tâm thần hoảng hốt, đúng là trực tiếp bắt đầu dập đầu, phanh phanh rung động, "Khẩn cầu tiền bối tha mạng!"

	Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, luôn luôn chẳng qua là lấy túi tiền phình lấy xưng tại Đồng Diệp châu, cực ít cùng người chém giết tin tức truyền ra.

	Chẳng qua Ngọc Khuê tông lão tông chủ, đối với Khương Thượng Chân coi trọng nhìn nhau, một châu đều biết, nguyên bản tông môn cùng Khương thị cùng chung kinh doanh Vân Quật phúc địa, không để ý chỉ trích, toàn bộ giao cho ngay lúc đó trẻ tuổi Khương thị gia chủ.

	Ước chừng năm trăm năm trước, Đồng Diệp tông đã có một cái "Ngọc khuê có thể lừa gạt, lượn quanh khương mà đi" quy củ bất thành văn, hơn nữa nghe đồn đây là bởi vì Đồng Diệp tông một vị Nguyên Anh tu sĩ lâm chung di ngôn.

	Khương thị gia chủ Khương Thượng Chân, bổn mạng chi vật chẳng qua là một mảnh lá liễu, đừng nói là Đồng Diệp tông, coi như là Ngọc Khuê tông địa tiên, cũng không bái kiến.

	Đồng Diệp tông vị kia lão Nguyên Anh tiếc nuối nửa câu sau, thì là "Một mảnh lá liễu chém địa tiên" .

	Khương Thượng Chân vuốt vuốt cái cằm, "Tại trên tay của ta, Khương thị uy danh yên lặng hai trăm năm, lần này rời núi, không giết cái địa tiên, thực xin lỗi liệt tổ liệt tông."

	Lục Ung lệ rơi đầy mặt, ngẩng đầu, "Tiền bối giết ta Lục Ung bực này mạt lưu Nguyên Anh, chẳng phải là càng nhục Khương thị? Tiền bối có lẽ đổi một cái giết a!"

	Khương Thượng Chân chậc chậc nói: "Những lời này, nói được như ta bình thường nhạy bén hơn người a, có chút ý tứ, có chút ý tứ."

	Khương Thượng Chân vỗ tay phát ra tiếng, cái kia vùng lá liễu cùng tiểu thiên địa cùng nhau biến mất.

	Quỷ môn quan đi vòng vo một vòng Lục Ung vẫn là không dám đứng dậy, chật vật ngồi trên sàn nhà, "Cầu tiền bối một lần nữa cho Lục Ung một cái cơ hội, lần này nếu không phải lại để cho tiền bối thoả mãn, Lục Ung tự cầu một chết, chẳng qua là vạn nhất như thế, còn hy vọng tiền bối không nên giận chó đánh mèo Thanh Hổ cung."

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, "Coi như nói câu đầu đề câu chuyện, được rồi, đứng lên đi, đường đường Nguyên Anh địa tiên, khóc sướt mướt, truyền đi còn tưởng rằng ta Khương Thượng Chân ỷ vào cảnh giới bắt nạt người. Coi như ngươi vận khí tốt, ngươi Lục Ung hôm nay nếu Ngọc Phác cảnh, liền đã bị chết."

	Lục Ung quả nhiên lập tức đứng lên, lần nữa nước mắt tuôn đầy mặt, "Tạ tiền bối ân không giết."

	Khương Thượng Chân cảm khái nói: "Nhìn xem ngươi lần này làm vẻ ta đây, ta vậy mà cảm thấy có chút đáng thương, xem ra là tại nơi nào đó sống lâu rồi, tâm địa cũng đi theo mềm nhũn. Phải biết rằng năm đó gặp gỡ cùng cảnh Đồng Diệp tông địa tiên, cuối cùng tùy ý hắn quỳ xuống đất dập đầu một nghìn cái về sau, ta vẫn đang cảm thấy thành ý chưa đủ, còn là thưởng hắn một lá liễu, cắt mất trong cơ thể hắn cái kia cỗ Nguyên Anh đầu lâu. Lần này phản hồi tông môn, được tìm một chút khó giải quyết sự tình làm một chút mới được."

	Khương Thượng Chân vẫy vẫy tay, "Đi ra ngoài đi, ngươi đưa xong đông tây, sự tình coi như là đến đây thanh toán, không cần lo lắng cho ta với ngươi xong việc mới tính sổ, Thanh Hổ cung tên đệ tử kia, như trước có thể đi hướng Vân Quật phúc địa."

	Khương Thượng Chân không khỏi tâm tình chuyển biến tốt đẹp, cười ha ha nói: "Đúng rồi, cái này gọi là việc nào ra việc đấy."

	Lục Ung lui về đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại về sau, đột nhiên ý thức được căn phòng này, mới là hắn tại trên thuyền ngủ lại chi địa, chẳng qua nào dám lại gõ cửa, trực tiếp cùng thuyền quản sự đã muốn một gian bình thường phòng.

	Tại trong màn đêm, Lục Ung một lần nữa đi hướng Trần Bình An gian phòng, sau khi ngồi xuống,  không còn có cái gì nhiều lời, lấy ra ba con tạo hình phong cách cổ xưa bình sứ nhỏ, tại Trần Bình An nghi hoặc trong ánh mắt, Lục Ung đứng lên nói ra: "Trung tâm bình sứ chứa sáu khối tọa vong đan, còn lại hai bình đều chứa sáu khối rồng lửa đan, bố vũ đan, đáy bình có minh văn lạc khoản (phần đề chữ, ký tên), người phía trước tài liệu chính chọn từ một cái hỏa giao di lột xác, người sau lấy từ sơn môn kia bức vách tường chỉ có rêu xanh, thích hợp địa tiên trở xuống tất cả luyện khí sĩ, hai khỏa cùng một chỗ phục dụng, hiệu quả thật tốt, có thể lớn mạnh hồn phách, có 'Kim Thân sao chép nước sơn' thanh danh tốt đẹp, nhất là bị ngăn cản ngăn ở Kim Đan cảnh ngưỡng cửa luyện khí sĩ, coi là phá cảnh đường tắt."

	Không đợi Trần Bình An cự tuyệt.

	Lục Ung trầm giọng nói: "Nếu là Trần công tử hôm nay không thu xuống, Lục Ung không dám cưỡng cầu, như vậy khẩn cầu lần sau đi ngang qua Thiên Khuyết phong, nhớ kỹ tại ta Thanh Hổ cung phế tích lên, cho ta Lục Ung trên ba đốt hương."

	Sau khi nói xong, Lục Ung trực tiếp thân hình không thấy.

	Bùi Tiễn trừng to mắt.

	Dưới đời này còn có như vậy tặng lễ con đường?

	Cái này nàng cũng không muốn học.

	Trần Bình An đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, "Khương Thượng Chân, đi ra vừa thấy?"

	Khương Thượng Chân đứng ở quan cảnh đài bên kia, cười tủm tỉm phất phất tay.

	Phất tay chào hỏi sau đó, Khương Thượng Chân thân thể ngửa ra sau, trực tiếp đổ lướt đi quan cảnh đài, đụng vào thuyền một bên trong mây, tiêu tiêu sái sái đi rồi.

(còn tiếp)
Kết chương.