Chương 261 : Nhân viên bất tử.
Tộc trưởng vậy mà cũng tham dự?

	Liễu Kiếm Tâm hơi cảm thấy kỳ quái.

	Lúc đầu, hắn không có ý định phản ứng cái này Liễu Uyên, nói nhiều với hắn nói nhảm.

	Cái này Liễu Uyên cùng hắn quan hệ nông cạn, tuy nói là có quan hệ thân thích, xem như người một nhà, nhưng kì thực quan hệ lạnh nhạt cực kì.

	Nghe cái này Liễu Uyên nói cái gì gặp được cửa hàng ác ý cạnh tranh, muốn cử đi thi đấu vòng tròn sắp xếp tên gì, hắn chỉ coi nói nhảm nghe một chút, liền động đầu óc đi suy nghĩ một chút đều lười, cái này cùng hắn tám gậy tre dựng không đến, thời điểm này, hắn còn không bằng chuyên tâm tu luyện.

	Dù sao, sức mạnh mới là vương đạo, còn lại hết thảy đều là nói nhảm.

	Nhưng bây giờ.

	Tộc trưởng vậy mà tham dự chuyện này.

	Bởi như vậy, cái này Liễu Uyên phá nghiệp vụ, liền biến thành toàn cả gia tộc sự tình.

	Để hắn nghi hoặc chính là, tộc trưởng chẳng những tham dự, lại còn phái ra bản thân mạnh nhất chiến sủng, thay cái này Liễu Uyên tọa trấn cửa hàng?

	Cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú nhưng là tộc trưởng hắn lão tâm can của người ta mà bảo bối, bình thường bọn hắn những gia tộc này nòng cốt tử đệ, muốn xem liếc mắt một cái đều là muôn vàn khó khăn, bây giờ lại sẽ ném đến Liễu Uyên tiệm nát đi, tùy ý vô số bình dân vây xem?

	Cái này có chút thật bất khả tư nghị.

	Bất quá, nhắc tới Liễu Uyên đang khoác lác nói láo, đoán chừng cho hắn ăn một trăm khỏa gan báo, hắn cũng không dám.

	"Chuyện này, ta sẽ cân nhắc một chút."

	Suy tư một lát, Liễu Kiếm Tâm nói.

	"Được rồi, cám ơn Kiếm Tâm, Thất thúc cám ơn ngài."

	"Được."

	Liễu Kiếm Tâm không có lại nói nhảm, tắt máy truyền tin.

	Để cho mình lấy được thứ tự, nói là hắn cái này tiệm nát bên trong công lao?

	Hắn khinh thường cười một tiếng, loại chuyện này, coi như hắn chịu, nhưng nói ra cũng phải có người tin mới là.

	Bất quá, tộc trưởng đã tham dự, loại gia tộc này đại sự, hắn làm vì gia tộc bên trong nòng cốt dòng chính một mạch, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

	"Mục Trần, ba năm không gặp, cũng đừng để cho ta thất vọng..."

	Không có nghĩ nhiều nữa, Liễu Kiếm Tâm tâm tư về đưa tới tay trên lưỡi kiếm, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lăng liệt chi sắc, thả người nhảy vào trong đình viện, tiếp tục luyện kiếm.

	...

	"Hẳn là ổn."

	Nghe được Liễu Kiếm Tâm khẩu khí, Liễu Uyên trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù không có đạt được rõ ràng trả lời chắc chắn, nhưng hắn biết, chính mình khiêng ra tộc trưởng Bát Đạo Địa Ngục Thú, lấy kia Liễu Kiếm Tâm thông minh, không có khả năng đem chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa, không là bởi vì chút chuyện nhỏ này mà gây nên tộc trưởng bất mãn, liền được không bù mất.

	Không sai, hắn đây là "Gia tộc bắt cóc" .

	Đây cũng là vì sự tình gì phát sinh về sau, hắn đầu tiên làm chính là tìm tộc trưởng, mượn thú cưng.

	Hắn mượn không riêng gì thú cưng, cũng là mượn tộc trưởng danh nghĩa.

	Bây giờ là toàn cả gia tộc sự tình, cái khác chi mạch người đang suy nghĩ hỗ trợ lúc, đều sẽ ước lượng đo một cái phân lượng.

	Mà lại, loại chuyện này với hắn mà nói, là đại sự, nhưng đối với Liễu Kiếm Tâm những này tuyển thủ tới nói, lại là không quan trọng gì việc nhỏ, giúp không có tổn thất gì, không giúp ngược lại sẽ bị người mượn cơ hội gây sự, cái này đáp án tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Liễu Uyên tự đắc cười một tiếng, dùng bộ đàm tiếp tục gọi dãy số, liên hệ vị kế tiếp.

	...

	...

	Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng bên trong.

	Đóng cửa, thu rồng.

	Đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu hồi không gian triệu hoán, Tô Bình đánh mở cửa hàng cửa hàng, mua một quyển hợp đồng tạm thời, cũng chính là hai mươi tấm.

	Lúc trước là không ngừng lấy tiền, hiện tại liền muốn bắt đầu công tác chính thức.

	"Ngươi, về trước trong bức tranh đi."

	Tô Bình mở ra chính mình bức tranh bí bảo, chào hỏi Đường Như Yên một tiếng.

	Đường Như Yên không biết Tô Bình tiếp xuống sẽ làm nha, nàng một ngày chờ đợi, cảm giác tiệm này có chút thần thần bí bí, cho tới bây giờ, nàng còn không nhìn thấy tọa trấn trong tiệm đại sư đào tạo.

	Mà lại, trong tiệm tốt mấy nơi, nàng cũng không cách nào đi vào, tựa hồ có cường đại kết giới.

	Ai sẽ tại cái chỗ chết tiệt này, cái này tiệm nát bên trong bày ra kết giới?

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ, muốn quan sát cửa hàng này bên trong bí mật.

	"Làm gì trở về, ta ngày mai không phải còn phải làm việc a, ta ngủ nơi này là được rồi, ta không nói." Đường Như Yên một mặt không hề lo lắng nói, nói xong trực tiếp hướng khu nghỉ ngơi trên ghế sa-lon nằm xuống.

	Tô Bình tung ra bức tranh, lườm nàng một chút, nói: "Ít lải nhải, đừng để ta động thủ ném ngươi vào."

	"Ngươi!"

	Đường Như Yên lập tức ngồi dậy, giận dữ nói: "Ngươi còn có cái khác một điểm phong độ thân sĩ!"

	"Đường tiểu thư, mời."

	"Ta không!"

	"Đi ngươi!"

	Tô Bình trực tiếp dùng Linh khống kỹ năng, đưa nàng bắt lấy ra, thả vào đến trong bức tranh.

	Ở bên trong truyền đến gầm thét đồng thời, Tô Bình thuận tay đem bức tranh thu hồi, thanh âm trong nháy mắt đóng lại ngăn cách, an tĩnh.

	"Tốt, chúng ta đi đào tạo thú cưng đi."

	Tô Bình quay đầu, nhìn qua phòng thú cưng cổng Joanna, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Joanna nhíu mày, "Chúng ta?"

	"Không sai, chúng ta."

	Tô Bình đi hướng phòng thú cưng, nhìn thấy bên trong sủng đầy là mối họa Vị trí gửi nuôi, lại điều ra thú cưng kho chứa, phát hiện bên trong cũng chất đầy thú cưng, hắn nhìn thoáng qua bên người Joanna, nói: "Lại đi một chuyến ngươi quê quán thế nào?"

	Joanna sắc mặt biến hóa, nhìn chăm chú Tô Bình, "Hiện tại?"

	"Đương nhiên."

	Tô Bình thái độ đối với nàng trở nên mười phần khách khí, nói: "Ngươi có thể liên hệ đến bản thể của ngươi a?"

	"Làm gì?"

	"Để nàng cho chúng ta tìm chỗ tốt, có thể gia tốc thú cưng trưởng thành, ừm, có nguy hiểm tính mạng cũng không quan hệ, chúng ta không sợ tử vong, ngươi hiểu."

	"..."

	Joanna bây giờ đối với cửa hàng này, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút hiểu rõ.

	Thay người tiếp thú cưng kiếm tiền, sau đó đào tạo.

	Cái này là bình thường cửa hàng thú cưng cũng sẽ làm sự tình, chỉ là tiệm này, đào tạo thú cưng phương thức tương đối 'Đặc biệt' một chút.

	Nàng thật sâu nhìn Tô Bình một chút, không biết hắn làm loại chuyện này, ý nghĩa ở đâu.

	Có cái này phần khí lực, còn không bằng tự mình tu luyện.

	Thú cưng?

	Đào tạo chính mình còn tạm được, cái này không phải liền là công cụ chiến đấu a, thay người khác đào tạo, đây là đồ ngốc tài cán sự tình.

	Bất quá, bây giờ nàng đã khóa lại tại cửa hàng này bên trên, cái có thể phối hợp tiệm này, phối hợp Tô Bình, mà lại, nàng đối với Thần Vực cũng hơi nhớ nhung, nàng muốn nhìn một chút, Tô Bình tiến về Thần Vực phương thức, trước mặt hướng thế giới khác là không là giống nhau.

	Dù sao, Thần Vực thế nhưng là có Chí Cao Thần tọa trấn thế giới, thế nào cũng không phải một chút hoang vu thế giới có thể so sánh.

	"Được."

	Trầm mặc một lát, Joanna mở miệng nói: "Đợi đi đến Thần Vực, ta sẽ phái người cho ngươi tìm một mảnh thích hợp nhất rèn luyện địa phương, ngươi nhiệm vụ, là đem một chút thú cưng chiến lực tăng gấp đôi đúng không?"

	"Không sai biệt lắm, hoặc là hoàn cảnh tàn khốc, hoặc là năng lượng nồng đậm, đều được." Tô Bình nói.

	"Không có vấn đề."

	Joanna gật đầu.

	Gặp nhẹ nhàng như vậy liền thương lượng xong, Tô Bình cũng là nhẹ nhàng thở ra, lần này chọn lựa Đào tạo chuyên nghiệp vị diện, hắn y nguyên lựa chọn chính là Thần Vực.

	Mặc dù, dạng này tốn hao năng lượng nhiều, có chút xa xỉ, nhưng lấy trước mắt hắn thân gia năng lượng, tiêu phí nổi.

	Mà lại, tại Thần Vực đào tạo chẳng những tiết kiệm thời gian, có có thể được thần tính năng lượng.

	Trước mắt trong tay hắn mấy cái thú cưng, tất cả đều có thần năng, nhưng không nhiều, thi triển một hai lần thần kỹ liền không có, lần này có thể tiện thể đi nhiều góp nhặt một chút, thuận tiện Tô Bình cũng muốn nhìn một chút, làm tích góp đến đủ nhiều, có thể hay không định lượng chuyển hóa thành chất biến.

	Tô Bình tìm đến khách hàng đăng ký vốn, từ bên trong lần lượt chọn lựa thú cưng.

	Nơi này thú cưng, hắn chia ba loại, một loại chỉ là đơn thuần Đào tạo chuyên nghiệp, không bổ sung thi đấu vòng tròn xếp hạng cử đi gói.

	Loại thứ hai, là mua cử đi thi đấu vòng tròn Top 100 gói.

	Thứ ba loại, chính là chọn mua thi đấu vòng tròn Top 10 gói.

	Trong này thứ ba loại, là Tô Bình trọng điểm khách hàng, hôm nay chỉ tiếp đến một cái, bất quá, nếu như hắn ban đêm tiếp tục mở cửa hàng đi xuống, hơn phân nửa có thể đem còn lại mấy cái tiêu chuẩn tất cả đều tiếp đầy, dù sao kẻ có tiền vẫn là rất nhiều.

	Tô Bình chuẩn bị trước đào tạo thứ nhất loại, trước giải quyết một nhóm, đằng sau hai loại, đều là có hậu đưa phục vụ, có thể từ từ sẽ đến.

	Chờ chọn lựa tốt nhóm đầu tiên thú cưng, Tô Bình dùng hợp đồng tạm thời từng cái ký kết, lập tức điều ra đào tạo danh sách.

	Chuẩn bị tiến vào lúc, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	"Hệ thống, cái này nhân viên tiến vào lời nói, cũng có thể dùng phục sinh số lần phục sinh a?"

	"Không thể."

	"..."

	"Nhân viên tại Vùng đất đào tạo tử vong lời nói, sẽ trực tiếp phục sinh tại trong tiệm, không sẽ trực tiếp tử vong, nhân viên linh hồn đã cùng cửa hàng khóa lại, trừ phi cởi ra nhân viên hợp đồng, hoặc là vi phạm quy tắc nhân viên, nếu không không cần lo lắng sinh mệnh an toàn." Hệ thống nói.

	Tô Bình nghe được sửng sốt.

	Hắn đang nghĩ ngợi muốn hay không để Joanna đợi trong tiệm, không nghĩ tới hệ thống này nói chuyện thở mạnh, lời nói xoay chuyển.

	Mà lại, cái này chuyển quá gấp, hắn đều có chút mộng.

	Không để ý tới giải sai, cái này chẳng phải là nói, cái này Joanna... Không chết rồi?

	Cái này quá mạnh đi!

	Liền hắn cái cửa hàng trưởng này, đều không có cái này đãi ngộ, đây rốt cuộc ai là cửa hàng trưởng ai là nhân viên a!

	"Làm sao?"

	Joanna nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên ngây người, biểu lộ biến ảo chập chờn, trong lòng hơi hồi hộp một chút hỏi.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, biểu lộ phức tạp nhìn xem nàng, thở dài nói: "Ngươi thật hạnh phúc."

	"? ?"

	"Cố mà trân quý đi."

	"..."

	Tô Bình khẽ lắc đầu, không có giải thích, miễn đối phương kiêu ngạo.

	"Đi thôi."

	Hắn điều ra danh sách, nhìn thoáng qua vé vào cửa giá, thở dài, ngồi chính mình xe tốc hành, còn không chết, loại hạnh phúc này, chỉ mong nàng về sau sẽ tự mình chậm rãi phẩm ra đi.

	Không gian vòng xoáy hiển hiện.

	Một luồng mãnh liệt hấp lực, đem Tô Bình cùng Joanna thân thể tất cả đều hút vào đi vào.

	Trông thấy cái này quen thuộc không gian vòng xoáy, Joanna đôi mắt có chút trừng lớn, làm sao cảm giác, cái này tiến vào phương thức, cùng với nàng lúc trước bồi Tô Bình đi cái kia hoang vu cấp thấp thế giới là đồng dạng đồng dạng?

	Sau một khắc, quen thuộc, đã lâu tràn ngập thần tính năng lượng không khí, đập vào mặt.
Kết chương.