Chương 72 : Ức hiếp.
Tìm vị trí, Giang Hạo bán năm trương trị liệu phù cùng với một ít vạn kiếm phù sau liền thu quầy hàng.

Không thể không nói lúc này bùa chú hảo ra tay.

Lại quá mấy ngày đại khái liền lại đến cung lớn hơn cầu tình huống.

Khi đó một ngày bán không được mấy trương bùa chú.

Cẩn thận tính toán hạ, Giang Hạo phát hiện chính mình lại có một ngàn chín linh thạch.

Hẳn là có thể mua một thanh tốt hơn pháp bảo.

Tốt nhất là Kim Đan cùng Trúc Cơ đều có thể áp dụng.

Đi dạo một vòng, Giang Hạo thấy được rất nhiều pháp bảo, cũng có một ít trường đao, chỉ là phần lớn giống nhau.

Ngẫu nhiên có Kim Đan lại quý thái quá.

Một ngàn chín căn bản mua không được.

Hơn nữa có chút thương nhân quá hắc, cùng loại ám ảnh đao pháp bảo, đều phải một ngàn nhiều.

Lá trà hắn cũng gặp được quá, làm hắn ngoài ý muốn chính là có người bán thanh thiên hồng, giá cả một hai một ngàn.

Cũng chính là hoàn toàn tiền, cùng hồng tụ hương giá cả giống nhau.

Nói là hắn ngẫu nhiên đoạt được, chỉ có cuối cùng năm lượng.

Liếc mắt một cái, Giang Hạo liền đi rồi, tuy rằng chưa thấy qua thanh thiên hồng, nhưng là đối phương xanh thẫm màu đỏ trạch so với hắn mua hồng tụ hương còn muốn kém.

Hắn không dám đánh cuộc.

Ai biết nữ nhân kia uống đến giả sẽ có phản ứng gì, kia thật là tiêu tiền mua tội chịu.

Còn không bằng mua tiện nghi một chút trước ứng phó một chút.

“Lại nói tiếp nữ nhân kia đến nay không có nói qua tên của mình, ta giống như cũng thật lâu không thử đi giám định.”

Lần đầu tiên giám định đối phương là Trúc Cơ sơ kỳ, khi đó vô pháp giám định đồ vật ra tới.

Hiện giờ hắn Kim Đan trung kỳ, thần thông hẳn là sẽ theo tu vi có điều tăng mạnh.

Có lẽ có thể giám định ra một vài.

Trong lúc nhất thời Giang Hạo có chút chờ mong đối phương đã đến.

Nếu có thể giám định đồ vật ra tới, ý nghĩa chính mình càng cường càng có thể biết nhiều hơn đối phương tư liệu.

Hiện tại chỉ chờ đối phương lại đây.

Chợ người không ít, bán đồ vật phần lớn cùng Thiên Thanh sơn có quan hệ, còn có một ít ngoại lai người đang ở bày quán.

Một ít không biết là cái nào môn phái người, làm Giang Hạo cảm giác được nguy hiểm.

Những người này tu vi so le không đồng đều, có Kim Đan có Trúc Cơ, thậm chí đều có Luyện Khí.

Chỉ là Luyện Khí ở mảnh đất giáp ranh.

Lại thăng chức không thấy thế nào thấy.

Rốt cuộc liền Kim Đan cũng chưa nhìn thấy mấy cái.

Tu vi càng cao thị trường càng ít.

Đi đến nửa đường, Giang Hạo đột nhiên dừng lại, bị bên cạnh quầy hàng hấp dẫn.

Bày quán chính là hai cái nhìn như 28 29 nam tử, bọn họ nhìn đến có người lưu lại lập tức lộ ra thương nhân khiêm tốn tươi cười:

“Đạo hữu nhìn xem?”

Cái này quầy hàng thượng cũng không có bãi nhiều ít đồ vật, chỉ có tam kiện pháp bảo, một thanh còn tính không có trở ngại linh kiếm.

Còn có một mặt thực bình thường tấm chắn.

Này đó đều không đáng để ý, Giang Hạo chú ý chính là trung gian vị trí nằm một phen hắc thân dao sắc đao.

Từ tài chất cùng với công nghệ tới xem, so với hắn dùng quá ám ảnh đao muốn cao không ít cấp bậc.

Tuy rằng vẫn là Trúc Cơ cấp bậc, nhưng là tài chất cùng công nghệ thêm thành, có thể miễn cưỡng đuổi theo Kim Đan pháp bảo.

Có thể sở là Trúc Cơ trung thượng phẩm.

“Này đao cái gì giá cả?” Giang Hạo cầm lấy hắc đao đoan trang một lát hỏi.

Này xác thật là một phen hảo đao.

Thích hợp đương hắn linh thạch bội đao.

“Chuôi này chồn đen nãi danh gia chi tác, giá cả xa xỉ.

Bất quá chúng ta huynh đệ là vội vã ra tay, như vậy đi, cấp 3000 giá cả.” Mỏ chuột tai khỉ Lịch Phi nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, Giang Hạo mày nhíu lại, hắn tiền không đủ.

3000 giá cả kỳ thật phi thường công đạo, thậm chí có chút tiện nghi, ở sao trời lâu, này đao muốn 4000 hướng lên trên.

Trúc Cơ trung, rất ít có thể tìm được so chuôi này đao muốn tốt.

Giang Hạo sờ soạng, cảm giác có một tia dày nặng cảm.

Có thể mua.

Hắn tự hỏi một phen, tính toán dùng bùa chú thế chấp.

Trị liệu phù có năm trương, mười vạn kiếm phù có hai mươi trương.

Này có thể thế chấp vài trăm.

Hơn nữa một ít đan dược, hẳn là đủ rồi.

“Xem đạo hữu bộ dáng là có chút khó khăn? Hiện tại sắc trời không còn sớm, chúng ta cũng tưởng sớm một chút rời đi.

Như vậy đi, lại giảm 500.” Lúc này bên cạnh tóc ngắn hồng tới mở miệng, tựa hồ vội vã ra tay.

Này đột nhiên giảm giá làm Lịch Phi không vui, nhưng là hắn chỉ là thở dài một tiếng không nói gì.

Giang Hạo cảm giác có chút kỳ quái, này tính nhặt của hời sao?

Tiện nghi nhặt cái thượng phẩm pháp bảo.

Lâu như vậy cư nhiên không có bán ra, xem như chính mình vận khí tốt.

Không hề do dự, hắn đưa ra dùng bùa chú thế chấp.

Đối diện tuy rằng có chút chần chờ, nhưng là nghe được là trị liệu phù cùng mười vạn kiếm phù, liền vui vẻ đáp ứng.

Cuối cùng lấy một ngàn chín linh thạch, năm trương trị liệu phù cùng mười hai trương mười vạn kiếm phù thành giao.

Chờ Giang Hạo thanh toán tiền, Lịch Phi nhiệt tình cười cười nói:

“Ta giúp đạo hữu đóng gói lên.”

Nói liền tiếp nhận trường đao, cúi người bỏ vào quầy hàng hạ hộp trung.

Chợt Lịch Phi đem hộp giao cho Giang Hạo:

“Đạo hữu, giao dịch kết thúc ha.”

Tiếp nhận hộp, Giang Hạo mày nhăn lại, trọng lượng không đúng.

Hắn bổn tính toán mở ra hộp kiểm tra, nhưng là Lịch Phi một bàn tay đáp ở hộp thượng, ngăn cản Giang Hạo mở ra:

“Đạo hữu, chúng ta chi gian giao dịch kết thúc, có thể rời đi.”

Nghe vậy, Giang Hạo hiểu ra lại đây.

Pháp bảo bị đánh tráo, hơn nữa đối phương ở uy hiếp chính mình.

Lúc này hai vị quán chủ Trúc Cơ viên mãn hơi thở đè ép lại đây.

Đây là minh đoạt a.

“Hảo.” Cảm thụ được hai người Trúc Cơ viên mãn lực lượng, Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Hắn thu hộp, xoay người rời đi.

Liền nói như thế nào sẽ nhặt của hời, nguyên lai chính là bẫy rập đang đợi hắn.

Nhìn Giang Hạo rời đi, Hồng Phi có chút lo lắng nói:

“Lịch huynh, người này có chút bình tĩnh, có thể hay không có nguy hiểm?”

“Ta xem hắn một đường đi tới, cũng không cùng chung quanh dung nhập, hẳn là cái quái gở nội môn đệ tử.

Nghĩ đến vô pháp tìm người đối phó chúng ta.” Lịch Phi do dự hạ, vẫn là nói:

“An toàn vì thượng, mua xong tu luyện tài nguyên liền đi, phòng ngừa hắn thật sự tìm người.

Triệt rớt sửa chữa hơi thở cùng dịch dung pháp bảo.”

Hai người đi vào không người góc, lại đi ra ngoài khi đã là hai nữ tử bộ dáng.

Thần không biết quỷ không hay.


-------------------------------------
Kết chương.