Chương 868: Hỉ nộ vô thường

	Giang Chu cũng đã không muốn cùng nàng lại dây dưa tiếp.

	Cái yêu tinh này, thay đổi trong nháy mắt, khó mà nắm lấy.

	Thật muốn nói dóc đứng dậy, không dứt, còn không chắc chắn bị nàng cho hố.

	Căn bản không đi xem nàng, trực tiếp dựng thẳng lên hai ngón tay nói: "Hai chuyện."

	"Kiện thứ nhất, đem ăn mày điên tăng tiền bối mời đến trước mặt ta, ta muốn toàn cần toàn đuôi, thiếu một sợi lông đều không được."

	"Kiện thứ hai, nói cho ta, trường thi kia hai con quỷ phía sau 'Người', rốt cuộc là ai? Muốn làm cái gì?"

	"Chỉ cần ngươi làm được, ta có thể sẽ nói cho ngươi biết vài câu khẩu quyết."

	Giang Chu nơi nào biết cái gì Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết?

	Cái này yêu nữ tám thành đều hiểu được so hắn nhiều, hắn hiện tại cũng chỉ thừa sách vài câu "Khẩu quyết".

	Có tác dụng hay không hắn cũng không biết.

	Tiết Lệ nghe vậy, cắn cắn môi.

	Nhưng trong lòng đã tính toán ra.

	Nếu là Giang Chu một lời đáp ứng muốn đem "Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết" truyền cho nàng, nàng còn muốn sinh nghi.

	Bất quá chỉ là đáp ứng vài câu khẩu quyết, Tiết Lệ ngược lại là có mấy phần tin tưởng.

	Sau một lúc lâu, mới nói: "Kia hai con tiểu quỷ chuyện, ta có thể nói cho ngươi, bất quá ngươi cũng đừng ôm kỳ vọng, ta biết đến cũng có hạn."

	"Đến nỗi kia lão điên tăng, không phải ta không đáp ứng ngươi, mà là ta cũng không có bản lãnh này."

	Không đợi Giang Chu đặt câu hỏi, nàng liền nói thẳng: "Cái này lão điên tăng mặc dù lợi hại, nhưng chùa Đại Phạm cũng không phải dễ trêu, trước đây không lâu, bốn vị Đại Phạm thần tăng đồng xuất, đem hắn trấn áp, áp tải chùa Đại Phạm, "

	"Kia lão điên tăng phạm Đại Phạm giới luật, những cái kia con lừa trọc đem hắn trấn vào Phạm Tháp, muốn luyện hắn kim thân, phá hắn đạo hạnh, "

	"Không chỉ có là hắn, còn có cái kia gọi Thần Tú hòa thượng, hắn vì cứu lão điên, không tiếc cùng lấy hạ phạm thượng, cuối cùng lấy tự phong chùa Đại Phạm phạm cảnh trong bể dục, sám hối ngàn năm làm đại giá, vì tự thân cùng lão điên tăng chuộc tội, mới khiến cho chùa Đại Phạm đáp ứng, lưu lão điên tăng một mạng."

	Giang Chu nghe được trong lòng thất kinh.

	Dù là trong lòng vẫn chưa tin hết yêu nữ lời nói, nhưng cũng không khỏi tâm lo ăn mày điên tăng tình cảnh tới.

	Còn có Thần Tú hòa thượng, hắn sao cũng cuốn vào trong đó?

	Bởi vì Bảo Nguyệt tặc ngốc, hắn đối chùa Đại Phạm hòa thượng cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

	Duy chỉ có ăn mày điên tăng cùng Thần Tú hòa thượng, đều đối với hắn có ân, hắn không thể không quản.

	Vấn đề là, Tiết yêu nữ lời nói, đến tột cùng có mấy phần có thể tin.

	Giang Chu nói: "Ngươi là làm sao biết những này?"

	Tiết Lệ nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, ta có thể nói cho ngươi, cứ như vậy nhiều, chùa Đại Phạm con lừa trọc mặc dù chán ghét, nhưng chùa Đại Phạm nơi này lại là so đầm rồng hang hổ đều đáng sợ, cho dù là nương nương nhà ta tự mình ra tay, cũng không có có mấy phần chắc chắn có thể xông vào trong đó."

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất bỏ đi chính mình đi cứu người ý niệm, đừng nhìn ngươi trước đó quyền bại chí thánh, còn đem Bảo Nguyệt hòa thượng cho trảm, uy phong cực kỳ, có thể ngươi muốn thật chạy đến chùa Đại Phạm đi, ta sợ ngươi cũng không thể ra ngoài được nữa."

	Yêu nữ lời nói bên trong có ý riêng, chợt lại nghe nàng nói: "Ngươi nếu thật muốn cứu người, không ngại đưa ngươi vị lão tổ kia sư phụ mời ra, "

	"Nếu là hắn đúng như lời ngươi nói thần thông quảng đại như vậy, ngược lại là không cần e ngại chùa Đại Phạm."

	Giang Chu bỗng nhiên quay đầu, nhìn nàng chằm chằm trong chốc lát.

	Tiết Lệ cũng không tránh né, ngược lại vuốt khuôn mặt của mình cười duyên nói: "Làm sao? ngươi rốt cục phát hiện người ta mỹ rồi? Đáng tiếc, đã muộn, ta hiện tại đối ngươi cũng không có hứng thú."

	"Phải không?"

	Giang Chu cúi người xuống, hai tay chống tại nàng hai gối bên cạnh, bốn mắt nhìn nhau, giữa lẫn nhau không đủ một tấc: "Thật không có hứng thú?"

	"Ngươi muốn làm cái gì? Ta cho ngươi biết, coi như ta Tiết Lệ thật sự là ai cũng có thể làm chồng, cũng sẽ không để ngươi đụng một đầu ngón tay."

	Đối mặt với gần trong gang tấc gương mặt, cảm thụ được một cỗ cực nóng Dương Cương chi khí, Tiết Lệ chỉ là cười duyên, cũng không tránh né, nhưng nàng lảo đảo hai chân đã ngưng lại.

	Giang Chu nhíu nhíu mày.

	Những cái kia bá tổng sáo lộ vô dụng a.

	Có chút ngượng ngùng đứng thẳng thân, xoay người sang chỗ khác, lấy che giấu xấu hổ.

	"Ngươi không cần thăm dò, sư phụ ta muốn thật đến, các ngươi cũng không chiếm được cái gì, ngược lại các ngươi học trộm Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết, ngược lại nên cầu nguyện không cần nhìn thấy sư phụ ta, nếu không. . ."

	Giang Chu quay người lại, cười nói: "Vẫn là tiếp tục đi."

	"Hừ, ai mà thèm?"

	Tiết Lệ nhíu mũi, hai chân lại bắt đầu hoảng đãng: "Ngươi đã gặp kia hai con tiểu quỷ, hẳn phải biết ti chức Tiên quan a?"

	Giang Chu gật gật đầu.

	Tiết Lệ nói: "Kia hai con tiểu quỷ khẳng định là đem chính mình phiết được không còn một mảnh đi? Hừ, kỳ thật hai bọn chúng tám chín phần mười chính là kia Tiên quan thủ hạ khống chế quỷ thần."

	"Ân thù nhị sứ, dù không phải cao bao nhiêu Nghiệp vị, nhưng là 'Chất béo' cực lớn thần vị, cùng nhân gian liên quan cực kì chặt chẽ, kia Tiên quan có giám sát nhân gian chi trách, như thế nào bỏ qua bọn chúng?"

	"Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức."

	Tiết Lệ cười nói: "Kia Tiên quan tính kế ngươi, nó mục đích cũng không tại ngươi, ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch: "Ngươi ý tứ, 'Hắn' là nhằm vào. . . Bệ hạ?"

	"Ngươi còn có chút nhanh trí."

	Giang Chu không để ý đến nàng chế nhạo, hỏi: "Vì cái gì?"

	"Đừng nhìn các ngươi vị kia bệ hạ cái gì đều mặc kệ, kỳ thật a, tại hạ một bàn đại cờ đâu."

	Tiết Lệ cười đến mặt mày cong cong: "Vị kia dã tâm, to đến đáng sợ, sợ là từ xưa đến nay, trên trời dưới đất, đều không có bất kỳ người nào dám như thế nghĩ tới, nếu là thật sự để hắn thành công, cho dù là năm đó Đế Tắc, cũng không cách nào chi đánh đồng, "

	"Người ta mặc dù là coi trời bằng vung yêu nữ, thế nhưng không dám ở phía sau nói hắn dài ngắn đấy, ngươi muốn biết a? Tự mình đi hỏi a."

	". . ."

	Giang Chu hít sâu một hơi: "Ngươi liền muốn cầm mấy câu nói đó lừa gạt ta, để ta cho ngươi khẩu quyết?"

	Tiết Lệ bỗng nhiên mày liễu đứng đấy: "Ngươi muốn đổi ý!"

	"Ta nói hai chuyện, ngươi một kiện cũng không làm được, ta đâu ra đổi ý?"

	Giang Chu cười nói: "Bất quá giảm một chút, cũng coi như ngươi làm được một kiện, ngươi chỉ cần lại vì ta làm một chuyện, liền cho ngươi khẩu quyết."

	Cái này yêu nữ biết đến chuyện quá nhiều, hắn muốn không lợi dụng một chút cũng quá lãng phí.

	Tiết Lệ cọ xát lấy răng: "Nói!"

	Giang Chu nói: "Ngươi có biết hay không Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo ở nơi nào. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Tiết Lệ lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sương lạnh gắn đầy: "Tốt, ngươi quả nhiên là nghĩ đến cái kia tiểu tiện nhân!"

	"Nghĩ tìm cái kia tiểu tiện nhân? ngươi nằm mơ!"

	Nói, lại trực tiếp phi thân lên, môn cũng không đi, liền muốn rời đi.

	Giang Chu giật mình: "Uy! ngươi không cần khẩu quyết rồi?"

	Tiết Lệ lại là cũng không quay đầu lại bay đi.

	". . ."

	Yêu tinh này. . .

	Thật sự là hỉ nộ vô thường.

	Làm cho thật giống tranh giành tình nhân giống nhau, không biết thật đúng cho là hắn cùng cái này yêu nữ có cái gì. . .

	Giang Chu lắc đầu.

	Đáng tiếc, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo mặc dù thanh danh rất lớn, có thể đến tột cùng ở nơi nào, nhưng lại chưa bao giờ nghe người ta nói qua, dường như rất thần bí.

	Bất quá, nói lên tranh giành tình nhân. . .

	Giang Chu chợt nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn trời.

	Kỳ quái, nàng lần này làm sao không có phản ứng?

	Không thấy được?

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Tại Nhạc Dương ngoài thành không xa, có một cái gọi là Bà Đình thôn địa phương.

	Cách thôn đi về hướng đông mấy chục dặm, có một tòa thảo đường.

	Thảo đường ngoài có một mảnh rừng trúc.

	"Trích Tinh Lâu chủ, mấy ngàn năm qua, lão phu cũng không giày hồng trần một bước, chưa từng phá hư năm đó chi thề, tự hỏi không có đắc tội ngươi đi?"

	"Ngươi hôm nay đánh tới cửa, là đạo lý gì?"

	Một cái có râu dê, giống như là phổ thông lão học cứu bộ dáng năm mươi lão giả, chính gắt gao cầm tay trái của mình, giữa ngón tay nhỏ xuống từng giọt máu tươi.

	Sắc mặt tái nhợt, nhìn xem đối diện một người.

	Người này một thân vũ y lụa mỏng, quanh thân hư không hình như có vô lượng tinh quang lượn lờ.

	Dung mạo tuyệt thế, nhưng lại không người có thể nói ra nàng đến tột cùng cái gì bộ dáng.

	Người này chính là Trích Tinh Lâu chủ.

	Nghe vậy chỉ là thản nhiên nói: "Đạo lý?"

	"Ta ngứa tay, muốn đánh ngươi, đạo lý này có đủ hay không đại?"

	"Ngươi. . . !"

	Lão học cứu sắc mặt trận bạch trận hồng, lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng.

	Tuy là giận dữ, nhưng lại chỉ có thể chính mình sinh sinh nuốt trở lại khẩu khí này.

	Trích Tinh Lâu chủ lúc này thản nhiên nói: "Ngươi cùng Đế Mang làm sao đấu, ta mặc kệ, có thể ngươi như còn dám tính kế đến trên người hắn, đừng trách ta hạ thủ vô tình, "

	"Lần sau lại đến, coi như không phải đoạn ngươi một chỉ, gọt ngươi ngàn năm đạo hạnh đơn giản như vậy."

	Lời còn chưa dứt, thân hình đã hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu ẩn không gặp.

	"Hô. . ."

	Lão học cứu dường như ngự hạ vạn quân gánh nặng, miệng lớn hô hấp lấy.

	Nâng lên nhỏ máu tay trái, nhìn xem đã đoạn đi một chỉ, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

	Trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Hắn. . . ?"

	Ai vậy!

	Rốt cuộc là ai a!

	Đối với Trích Tinh Lâu chủ lời nói, hắn vẫn là không hiểu ra sao, trong lòng tràn đầy hoang đường, oan uổng.

	Quả thực là thật tai bay vạ gió!
Kết chương.