Chương 1096 : Giằng co.
"Huyết mạch mỏng manh, không cách nào thức tỉnh Chu Tước nhất tộc huyết mạch thần thông, tại Thượng Cổ thời đại không chiếm được Chu Tước nhất tộc tán thành, không coi là Chu Tước hậu duệ."

Tần Tang gật đầu nói.

Hắn cùng Nguyên Chúc giao lưu lúc, hiểu rõ đến một ít Yêu tộc quy củ.

Không có Chu Tước huyết mạch, rất khó thông qua bình thường thủ đoạn thu lấy Chu Tước Chân Vũ.

Ma Phiên có thể áp chế Cửu U Ma Hỏa, mà Nam Minh Ly Hỏa cũng không bị hắn thu phục, dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » dẫn Nam Minh Ly Hỏa nhập thể, cô đọng hạt sen, không khác nào nhóm lửa tự thiêu.

Mặt khác, hắn tại Ỷ Thiên Phong là tình thế bức bách, vội vàng dùng Ma Hỏa cô đọng hạt sen, còn không có tỉ mỉ tham ngộ « Hỏa Chủng Kim Liên », không dám lỗ mãng làm việc.

"Huyền Thiết Trụ khắc chế Cửu U Ma Hỏa, Khôi Âm lão tổ lấy Huyền Thiết Trụ làm cơ sở luyện chế ra Ma Phiên, thu lấy Ma Hỏa. Khối đồng màu xanh cũng có thể khắc chế Nam Minh Ly Hỏa, hẳn là còn ở Vân Du Tử nơi kia, phải chăng có thể dùng tương tự biện pháp, cưỡng ép lấy đi Nam Minh Ly Hỏa cùng Chu Tước Chân Vũ?"

Tần Tang tâm niệm chớp động, chỉ cảm thấy chính mình tại Luyện Khí nhất đạo tích lũy quá bạc nhược, tạm thời không có gì đầu mối.

Tại Kiếm Ngân Sơn dừng lại một chút, Tần Tang đường cũ lùi tới chân núi.

Vẫn chưa tới Tử Vi Cung đóng lại thời gian.

Bất quá, năm đó Tần Tang tu vi thấp, thăm dò không đến Tử Vi Cung bên trong bí ẩn, đối với nơi này cũng không hiểu rõ, còn thừa thời gian cũng không đủ để cho hắn chậm rãi thăm dò.

Tiếp tục lưu lại nơi này khó có thu hoạch, Tần Tang nghĩ nghĩ, quyết định hiện tại liền rời đi Tử Vi Cung.

Trở về đường cũng không yên lặng, ngoại điện có chút địa phương thậm chí so nội điện còn nguy hiểm.

Tử Vi Cung giống như Thất Sát Điện, cũng phân trong ngoài, chính giữa vẻn vẹn có một cái Luyện Tâm Lộ liên kết. Lần trước, Đông Dương Bá dẫn bọn họ tiến vào nội điện lúc, chính là đi đầu này Luyện Tâm Lộ.

Luyện Tâm Lộ cuối cùng, nguyên bản liên tiếp một tòa thạch tháp.

Nhưng có điều Luyện Tâm Lộ phần sau lộ trình hư hao, dẫn đến mọi người không cách nào đến thạch tháp, tiến vào nội điện trong nháy mắt, liền bị biển mây bên trong hỗn loạn lực lượng tách ra, bất định rơi vào nội điện cái gì địa phương.

Ra ngoài biện pháp lại rất đơn giản.

Tìm tới thạch tháp, tiến vào thạch tháp liền sẽ bị truyền tống đến Luyện Tâm Lộ cửa vào, cái kia mặt bát quái ngọc bích phía trước.

Tần Tang sớm đã thay đổi mặt nạ, lách mình hướng nội điện biên giới lao đi.

Bạch cùng hắn đồng hành.

Con đường toà kia bị chưởng ấn chôn vùi Tiên thành, cùng với đủ loại Tiên gia bí cảnh, Bạch ánh mắt cũng bị thật sâu hấp dẫn, thật lâu không nói một lời.

Cũng không lâu lắm, bọn họ đi tới biên giới, nhìn đến bên ngoài vô số lục địa mảnh vỡ.

Tần Tang kéo dài hướng bên ngoài bay lượn, vượt qua cái này đến cái khác lục địa mảnh vỡ, gần tiếp cận biển mây thời điểm, ngoài dự liệu cảnh tượng ánh vào Tần Tang tầm mắt, khiến hắn sắc mặt biến đổi.

Lần trước lúc tới, toàn bộ Tử Vi Cung nội điện đều bị biển mây bao phủ.

Hiện tại cảnh tượng không đồng dạng, tại Tần Tang ngay phía trước, thạch tháp sở tại vị trí, cũng là tiếp cận nhất Tử Vi Cung nội điện Tiên cấm địa phương, biển mây lại bị xé rách!

Mênh mông biển mây bên trong, từng đạo từng đạo kẽ nứt có thể thấy rõ ràng.

Vân khí không cách nào ở nơi đó ngưng tụ, liên tục không ngừng vân khí hội tụ qua tới, lập tức liền tại kẽ nứt trung trôi đi ra ngoài.

Biển mây xuất hiện kẽ nứt, chỉ có một cái khả năng, Tử Vi Cung nội điện Tiên cấm xuất hiện kẽ hở!

"Là Tiên cấm uy năng trôi qua, không cách nào tiếp tục duy trì hoàn chỉnh biển mây, hay là Tử Vi Cung đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến Tiên cấm chịu đến hư hao?"

Tần Tang đứng tại một khối lục địa mảnh vụn bên trên, nhìn ra xa Tiên cấm, nhíu mày trầm tư.

Hắn truyền tống rời đi sau đó, Tử Vi Cung không biết liền xảy ra chuyện gì, biến thành dạng này.

Hắn mới đến, cái gì cũng không rõ ràng, trầm ngâm một lát sau, để cho Bạch độn nhập túi Thi Khôi, hắn lại ẩn nấp thân hình, cẩn thận từng li từng tí hướng biển mây tới gần.

Tiên cấm xuất hiện kẽ hở, kẽ nứt chính là thông hành trong ngoài thông đạo, nhưng để cho ổn thoả, hay là trải qua bệ đá rời đi, an toàn nhất.

Thạch tháp tại biển mây bên trong, bề ngoài phù văn lấp lóe, bị mạnh Đại Cổ cấm bảo hộ lấy.

Không cần tốn nhiều sức tìm tới thạch tháp.

Lúc này, Tần Tang lại nhìn đến trong đó một đạo kẽ nứt cuối cùng cảnh tượng, để cho hắn đột nhiên cứng tại tại chỗ.

Kẽ nứt bên trong mỏng manh vân khí khó nén cuối cùng âm trầm khí tức.

Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, có thể nhìn đến nửa cái cực lớn huyệt động đường viền.

Tần Tang nhớ tới, Luyện Tâm Lộ cửa vào, bát quái ngọc bích phía trước, chính là có một cái đường kính dài đến hơn trăm trượng, sâu không thấy đáy cự đại ma động.

Trong động ma khí dày đặc, tỏa ra thấu xương băng hàn, giống như liên thông U Minh.

Từng có Nguyên Anh đại năng, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, nhảy vào Ma Động, mãi đến Tử Vi Cung đóng lại, cũng không thể tra rõ Ma Động cuối cùng tồn tại cái gì.

Nếu như Tần Tang không nhìn lầm, biển mây cuối cùng huyệt động, chính là cái kia Ma Động!

Lúc này, Ma Động biên giới, cuối cùng đứng sừng sững lấy từng sợi cao mấy trượng lá cờ, tạo thành một tòa đại trận, hắc vụ cuồn cuộn, bao phủ gần phân nửa Ma Động.

Trong hắc vụ, hình như có bóng người hiển hiện.

Hắn có thể khẳng định, lần trước, Ma Động chung quanh tuyệt đối không có đại trận!

"Những người này không tiến vào nội điện, tại Ma Động biên giới bày xuống đại trận, ý muốn như thế nào?"

Tần Tang nhìn chăm chú Ma Động, từng đạo từng đạo suy nghĩ lóe qua.

Nhìn đến đại trận cùng bên trong bóng người, hắn cuối cùng có loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, tùy tiện truyền tống đi qua, vừa vặn bị đối phương chận vừa vặn, hạ tràng có thể tưởng tượng được.

"Ngươi nhìn bên cạnh đạo kia kẽ nứt."

Bạch truyền âm qua tới.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn hướng một đạo khác kẽ nứt, kinh ngạc phát hiện, nơi kia cũng có một tòa đại trận, thoạt nhìn khoảng cách Ma Động không xa, hai nhóm tu sĩ đối chọi gay gắt!

"Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh lại lần nữa quyết liệt? Hay là..."

Tần Tang nhớ tới lúc trước bị Tội Uyên tập kích một màn, "Chẳng lẽ cùng Tội Uyên có quan hệ?"

"Không thể đi thạch tháp, chúng ta từ chỗ khác rời đi!"

Tần Tang làm ra quyết định, nhất định phải xông vào một lần biển mây kẽ nứt.

Vô luận hai bên là ai, hắn đều không muốn bị cuốn vào, thà rằng bốc lên nguy hiểm, đường vòng rời đi.

Cũng may biển mây bên trong kẽ nứt số lượng rất nhiều.

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí lui ra phía sau, vòng quanh biển mây bay một hồi, tại rời xa thạch tháp địa phương, tìm tới một đạo kẽ nứt, cuối cùng vị trí cùng Ma Động cách nhau rất xa.

Quan sát một thời gian dài, liền dò xét mấy lần, Tần Tang xác nhận đầu này kẽ nứt đối diện là an toàn, liền mở ra Thiên Yêu Biến, gọi ra Ô Mộc Kiếm các loại bảo vật, lách mình tiến vào kẽ nứt.

Biển mây mặc dù bị xé nứt, kẽ nứt bên trong vẫn có Tiên cấm chi lực còn sót lại, hỗn loạn vô cùng, cũng may không vượt ra ngoài Tần Tang có thể cực hạn chịu đựng.

Hắn thừa nhận Tiên cấm dư âm xung kích, toàn lực thôi động pháp bảo hộ thể, hữu kinh vô hiểm xuyên qua Tiên cấm, rơi xuống đất.

Đứng ở đây, mơ hồ có thể nhìn đến Ma Động phương hướng cuồn cuộn hắc vụ.

Tần Tang không dám ở tại chỗ dừng lại, lập tức độn nhập chỗ tối, rời xa nơi đây, xác định không người truy tung chính mình, tại một tòa màu đen trên núi đá dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ma Động, liền trực tiếp hướng ngoại điện lối ra lao đi.

Vô luận sắp phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

Đi tại trở lại trên đường.

Từng màn quen thuộc cảnh tượng, câu dẫn ra Tần Tang đủ loại hồi ức.

Lần trước bị Đông Dương Bá mang theo vẫn không cảm giác được đến, chính mình tại ngoại điện độc hành, mới biết được nơi này quả nhiên danh bất hư truyền, nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Lấy hắn thực lực, cũng phải cẩn thận đề phòng.

Liền một mạch xuyên qua mấy chỗ hiểm địa, Tần Tang xa xa nhìn đến một mảnh Huyết Sát chi khí, cùng với Huyết Sát chi khí bên trong toà kia tế đàn đường viền. Hắn không có dừng lại, tiếp tục bay lượn, phía trước Quỷ Vụ tròn ngập, chính là Mộ Tiên!

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.