Chương 324 : Mạnh nhất quyết đấu.
Khu vực đợi thi đấu bên trong.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn đến phía dưới quăng tới ánh mắt, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa một chút, nàng biết, cái này gian nan nhất một khắc, rốt cục vẫn là tới.

	Hít một hơi thật sâu.

	Nàng để cho mình huyết dịch cả người, cùng khí tức, tất cả đều chìm yên tĩnh trở lại.

	Tại trong óc nàng hiện ra Tô Bình dặn dò qua lời nói: tại trên sàn thi đấu, muốn thường xuyên bảo trì tuyệt đối tỉnh táo!

	Câu nói này khác một cách nói chính là, đừng hoảng hốt, ổn định chúng ta có thể thắng!

	Nàng đứng dậy.

	Giờ khắc này, toàn trường ánh mắt đều từ trên sàn thi đấu, chuyển dời đến thiếu nữ này trên thân.

	Vô số người xem, cùng khu vực đợi thi đấu cái khác tất cả tuyển thủ, ánh mắt đều tập trung tại cái này cùng một chỗ.

	Tất cả mọi người biết, cái này tổ D chân chính quyết đấu muốn tới.

	Hai người đều là nhiệt độ cực cao nhân vật, mà lại lúc trước cho thấy chiến lực, cũng cực kỳ khủng khiếp, đổi lại cái khác tổ lời nói, đoán chừng đều có thể đoạt được thứ nhất.

	Nhưng xứng đôi tại cái này cùng một tổ, lại chỉ có thể có một vị "Chân vương" mới có thể thắng ra!

	"Tô học muội, cố lên."

	Tô Yến Dĩnh ngẩng đầu, nhìn qua thiếu nữ này, cho nàng cổ vũ sĩ khí.

	Nàng có thể cảm nhận được ánh mắt chung quanh, đều rơi vào Tô Lăng Nguyệt trên thân, dù là nàng cái ngồi ở bên cạnh, cũng có thể cảm nhận được loại này siêu cao chú ý áp lực thật lớn.

	La Phụng Thiên thật sâu nhìn Tô Lăng Nguyệt một chút, thấp giọng nói: "Cố lên!"

	Ngư Vi Hàn sắc mặt biến hóa một chút, cũng có chút cắn răng, nói: "Ngươi dễ dàng như vậy liền đánh bại ta, cũng không nên dễ dàng như vậy, liền bị người khác đánh bại!"

	Lúc này, cùng La Phụng Thiên bực bội ngồi ở phía xa Diệp Hạo, đứng dậy đi tới, chân thành nói: "Cố lên!"

	Nơi xa, Hứa Cuồng cũng từ học viện Chiến Thần trong mọi người đi tới, nói: "Tiểu sư cô, cố lên!"

	Nghe được một tiếng này âm thanh cổ vũ, Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, ngón tay không nhịn được nắm chặt, nói: "Ta sẽ, nhất định sẽ!"

	Đằng sau câu kia, nàng tựa hồ tại cắn răng nói, sau khi nói xong, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía người nhà bữa tiệc.

	Ở nơi đó, nàng nhìn thấy một đôi ánh mắt trong suốt, đang nhìn chăm chú nàng, cái này trong ánh mắt mang theo vài phần mỉm cười cùng cổ vũ, đột nhiên mắt đơn chớp một hồi, có chút làm trách.

	Tô Lăng Nguyệt liền giật mình, trong lòng nghiêm nghị cùng mây tích đột nhiên tiêu tán rất nhiều, nàng xem hiểu bên trong cặp mắt kia ý tứ, đó chính là để nàng buông tay đi chiến, tựa như hôm qua... Tại trắc nghiệm gian phòng bên trong như thế!

	Nàng bên môi cười một tiếng, thu hồi ánh mắt, quay người cùng Tô Lăng Nguyệt bọn người tạm biệt, liền rời đi khu vực đợi thi đấu.

	Tại toàn trường chú mục dưới, Tô Lăng Nguyệt đi lên đấu trường.

	Theo Tô Lăng Nguyệt ra sân, toàn trường tiếng hoan hô, trong lúc đó càng cao hơn hơn một làn sóng, toàn trường người xem tựa hồ cũng hưng phấn, thập phần mong đợi trận này đại chiến.

	Khu vực đợi thi đấu những người khác, cũng đều ngưng thần đang xem cuộc chiến.

	Một trận chiến này hàm lượng kim loại, tại bọn hắn không ít người trong mắt, tương đương với thập cường quyết đấu!

	Tô Lăng Nguyệt không có chịu bên ngoài sân quấy nhiễu, bình tĩnh đi tới thuộc về mình kia một mảnh khu vực dây đỏ.

	Không đợi trọng tài tuyên bố, nàng vừa vừa bước vào khu vực dây đỏ, liền trực tiếp kéo ra không gian triệu hoán, đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kêu gọi ra, cùng lúc đó, nàng còn triệu hoán ra Huyễn Diễm Thú, để nàng canh giữ ở bên cạnh mình.

	Trông thấy Tô Lăng Nguyệt như thế không kịp chờ đợi gọi ra bản thân thú cưng, tất cả mọi người nhìn ra thiếu nữ này có chút khẩn trương, tựa hồ nàng cảm giác được áp lực không nhỏ.

	Chỉ là, lần này ngoại trừ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên ngoài, thêm ra cái thứ hai Huyễn Diễm Thú, không ít người lúc trước gặp qua, đã coi như là quen thuộc, mà chưa thấy qua người, liền càng thấy kỳ quái, Huyễn Diễm Thú cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hoàn toàn không cách nào so sánh được, tại như thế mấu chốt chiến đấu bên trong, muốn triệu hoán cũng hẳn là là triệu hồi ra so Ngân Sương Tinh Nguyệt Long càng mạnh chiến sủng mới là.

	Hẳn là, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chính là nàng mạnh nhất chiến sủng rồi?

	Không ít người đều tại nghĩ như vậy, trong lòng tiếc nuối đồng thời, cũng cảm thấy có thể lý giải, dù sao cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đã đầy đủ mạnh!

	Nhìn qua chỉ là vừa trưởng thành thân rồng độ cao, lại có thể thi triển cấp chín kỹ năng, mà lại năng lượng cường độ cực cao, nói là chủ lực chiến sủng hoàn toàn chính xác không quá phận!

	Kể từ đó, đám người phản lại tương đối chờ mong kia Tần Thiếu Thiên.

	Cái này Tô Lăng Nguyệt biểu hiện cũng không phải Tần Thiếu Thiên lúc trước đánh bại hai vị kia có thể so sánh, hiện tại dù sao cũng nên buộc hắn triệu hồi ra chính mình cường lực chiến sủng đi?

	"Nghe nói, ngươi bị người cử đi quán quân, hẳn là đầu này rồng, chính là của ngươi át chủ bài?" Tần Thiếu Thiên đánh giá hai mắt cái này vàng bạc lân phiến giao nhau biến dị Long thú, ánh mắt trở lại thiếu nữ này trên thân.

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới hắn sẽ nói chuyện với mình, cau mày nói: "Không thể a?"

	Tần Thiếu Thiên cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị đánh, từ nhỏ đến lớn, người chung quanh từ trước đến nay đều là thuận hắn, hắn sửng sốt một chút về sau, lập tức cười khẽ, nói: "Cũng không phải là không thể được, đã như vậy, liền để cho ta tới kiến thức một chút, ngươi cái này Long thú chân chính sức mạnh đi!"

	Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới hắn nhìn ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ẩn tàng chiến lực.

	Bất quá, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lúc trước đều là một kích miểu sát địch nhân, bị người nhìn ra còn có ẩn tàng năng lực cũng không kỳ quái.

	"Được."

	Nàng cũng đang có ý này, trước mắt Tần Thiếu Thiên tuyệt đối là một cái phi thường đối thủ đáng sợ, nàng chỉ có thể để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, thi triển chiến lực chân chính, không để lối thoát!

	Trọng tài gặp hai người bọn họ đều chuẩn bị kỹ càng, lúc này tuyên bố bắt đầu.

	"Đi thôi."

	Tô Lăng Nguyệt ý niệm truyền vào Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong ý thức, "Dùng toàn lực của ngươi, không tiếc bất cứ giá nào, đánh bại... Thậm chí đánh giết hắn!"

	Thu được chủ nhân ý niệm, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cúi đầu nhìn thoáng qua, chờ nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt trong mắt kiên định không thay đổi ánh mắt lúc, nó tại thời khắc này lĩnh hội tới.

	Hô ~

	Miệng của nó khe hở có chút vỡ ra, một luồng hơi lạnh tuôn ra.

	Cùng hàn khí cùng nhau tuôn ra, tựa hồ còn có một loại nào đó chính đang thức tỉnh đồ vật.

	Giờ khắc này, toàn bộ trên sàn thi đấu cảm giác, đột nhiên thay đổi.

	Vừa mới chuẩn bị xuất thủ Tần Thiếu Thiên, bén nhạy đã nhận ra một vòng dị dạng, thân thể của hắn hơi dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

	Mà ở bên cạnh, kia tuyên bố xong bắt đầu trọng tài, cũng bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn về phía con long thú kia, hắn chợt phát hiện, trái tim của mình, vậy mà không bị khống chế thêm nhanh hơn một chút nhảy lên tần suất!

	Làm sao có thể? !

	Cái này trọng tài ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi.

	Hô!

	Nồng đậm hàn khí, từ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên thân tiêu tán ra, tại hai chân nó dưới đấu trường, trong lúc đó nhanh chóng kết băng, cái này băng lạnh cấp tốc lan tràn, hướng về phía trước càn quét, tựa hồ muốn toàn bộ đấu trường tất cả đều đông kết.

	Cùng lúc đó, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dưới chân Tô Lăng Nguyệt, lấy nàng cùng Huyễn Diễm Thú thân thể làm trung tâm, đất bằng dựng thẳng lên một đường băng lạnh thành lũy!

	Cái này băng lạnh thành lũy không như bình thường băng chi thủ hộ chính là, băng lạnh điêu khắc thành lũy ẩn ẩn giống một cái ngồi xổm hình người, đục người khoác băng giáp trụ trụ, cầm trong tay bén nhọn băng thương!

	Đây là...

	Cấp chín kỹ năng, Nữ thần băng bảo vệ!

	Đứng đầu Băng hệ phòng ngự kỹ năng! !

	Toàn trường tất cả mọi người mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

	Cấp chín phòng ngự kỹ năng? !

	Cái này chẳng phải là nói, không có đánh bại đầu này Long thú lời nói, kia Tần Thiếu Thiên gần như không có khả năng làm bị thương chủ nhân của nó? !

	Mà lại, nếu là cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cho mình cũng đến như vậy một chút, Tần Thiếu Thiên có thể phá vỡ cái này cấp chín phòng ngự kỹ năng a?

	Nhìn thấy kia Nữ thần băng bảo vệ lúc, Tần Thiếu Thiên sắc mặt cũng có chút thay đổi một chút, nhưng nét mặt của hắn rất nhanh thu liễm, ánh mắt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

	Sưu!

	Tần Thiếu Thiên đưa tay vạch một cái, tại bên tay hắn lại xuất hiện một cái vòng xoáy.

	Hắn muốn triệu hoán chiến sủng!

	Tất cả mọi người mở to hai mắt, đây là cho tới bây giờ, Tần Thiếu Thiên lần thứ nhất triệu hồi ra ngoại trừ Tật Phong Nữ Yêu bên ngoài, cái thứ hai chiến sủng!

	Hỏa diễm nóng rực khí tức, từ đen nhánh không gian triệu hoán bên trong càn quét mà ra, tựa hồ có dung nham từ bên trong tung tóe bắn ra, ngay sau đó, một viên đầu rồng dữ tợn, từ bên trong chui ra!

	Đây là... Dong Dực Bạo Long Thú!

	Hi hữu Long thú bên trong sắp xếp thứ chín Long thú! !

	Tất cả mọi người chấn kinh, không nghĩ tới cái này Tần Thiếu Thiên vừa ra tay, chính là một đầu hi hữu Long thú!

	Mặc dù cái này Dong Dực Bạo Long Thú Long cấp, so Ngân Sương Tinh Nguyệt Long muốn thấp một chút, nhưng chênh lệch không lớn, lẫn nhau ở giữa long uy ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, liền xem ai chiến lực mạnh hơn.

	Mà lại Dong Dực Bạo Long Thú là có tiếng hung tàn Long thú, cho dù gặp được so với mình Long cấp cao Long thú, cũng dám công kích, trừ phi là gặp được Long cấp Top 3 những quái vật kia, mới có thể để cho nó thoáng khí diễm biến mất.

	...
Kết chương.