Chương 592: Quyết chiến đêm trước.

	.

	Diệp Định Tùng đối chiến Bách Lý Tàn Phong.

	Hai người đứng tại trên lôi đài, tựa hồ cũng không sốt ruột bắt đầu tỷ thí, ngược lại là lẫn nhau mở miệng hàn huyên.

	Không ai nghe được bọn hắn đang nói cái gì, còn tưởng rằng tại lẫn nhau phun rác rưởi lời nói, cái gì W CNM loại hình.

	Bất quá rất nhanh, tỷ thí chính thức bắt đầu.

	Mọi người vốn cho rằng đây là một trận tuyệt đối đặc sắc khoáng thế quyết đấu.

	Lại không nghĩ rằng, tranh tài bắt đầu về sau, vẻn vẹn không đến năm phút liền kết thúc.

	Hai người lại đều chỉ dùng một chiêu!

	Mà lại cũng chưa từng xuất hiện ngươi chết ta sống hình tượng, chỉ là hai người thụ điểm vết thương nhẹ liền riêng phần mình xuống đài.

	Chư Cát Chính có chút bất đắc dĩ tuyên bố: "Trận thứ hai, Bách Lý Tàn Phong thắng!"

	Cái gì?

	Đám người mơ hồ.

	Làm sao Bách Lý Tàn Phong liền thắng?

	Không thể nào, hai người chỉ giao thủ một chiêu liền kết thúc?

	Chẳng lẽ. . . Giả thi đấu?

	Hay là Diệp Định Tùng cùng Ma Tông cấu kết?

	"Làm cái gì, cái này kết thúc? Chẳng lẽ cái này Diệp Định Tùng thật sự có vấn đề?"

	Nam Cung Nguyệt cũng không nhịn được thầm nói.

	Lâm Tễ Trần cũng đã biết nguyên do, lắc đầu bật cười.

	"Tiểu sư đệ ngươi biết nguyên nhân đúng hay không?" Nam Cung Nguyệt hỏi, thân thể mềm mại dựa đi tới, một cỗ làn gió thơm nhào vào Lâm Tễ Trần chóp mũi, dễ ngửi ~

	Lâm Tễ Trần cười vì nàng giải đáp nói: "Bọn hắn hẳn là đạt thành quân tử hiệp nghị."

	"Quân tử hiệp nghị?" Nam Cung Vũ cũng không nhịn được quay đầu trông lại, Kiếm Tông các đệ tử cũng nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	"Ma tu cũng xứng xưng quân tử?" Lý Mục khinh thường nói.

	Lâm Tễ Trần không để ý đến, chỉ là giải thích nói: "Cái gọi là quân tử hiệp nghị, kỳ thật cũng là vì đoạt giải nhất hành động bất đắc dĩ."

	"Diệp Định Tùng cùng Bách Lý Tàn Phong thực lực khó phân trên dưới, chúng ta đều biết, chính bọn hắn khẳng định rõ ràng hơn, nếu đây là sau cùng đoạt giải nhất chi chiến, hai người khẳng định sẽ đánh nhau chết sống."

	"Nhưng đây chỉ là vòng thứ ba, đằng sau còn có nhiều như vậy đối thủ, nếu như hai người đem hết toàn lực, cho dù có một phương thủ thắng, cũng là thắng thảm, đằng sau sẽ rất khó thắng."

	"Hai người bọn họ mục đích đều là đoạt giải nhất, cho nên biết một vòng này không thể xuất toàn lực, coi như ra toàn lực thắng, về sau chỉ sợ cũng cùng khôi thủ không quan hệ, cho nên hai người lập xuống quân tử hiệp nghị, một chiêu phân thắng thua."

	Lâm Tễ Trần giải thích để mọi người bát vân kiến nhật, bừng tỉnh đại ngộ, khó trách hai người sẽ như thế!

	Nhìn như vậy đến cũng là có thể hiểu được.

	Trận đầu Nhiếp Ngôn chính là cái này hạ tràng, hắn chính là hôm qua cùng Mộ Linh Băng giao chiến tiêu hao quá lớn, lúc này mới bị Lệ Tinh Hồn như thế nhẹ nhõm liền đánh bại.

	Xem ra càng đi về phía sau, không chỉ là cần cân nhắc trước mắt đối thủ, cũng phải vì đằng sau cân nhắc.

	Đáng tiếc Diệp Định Tùng cứ như vậy thua, vẫn là cho chính đạo một phương mang đến sự đả kích không nhỏ.

	Sở Thiên Hàn đào thải.

	Hiện tại lại một cái đoạt giải nhất lôi cuốn nhân vật Diệp Định Tùng cũng đào thải.

	Chính tông bên này, nhân số đã rõ ràng ít hơn so với Ma Tông.

	Trận thứ ba, đến phiên Nam Cung Nguyệt.

	Nam Cung Nguyệt một vòng này đụng tới đối thủ, chính là Cực Tiêu Đao Tông đại đệ tử Phong Vô Ngân.

	Mặc dù Phong Vô Ngân cùng Diệp Định Tùng, Bách Lý Tàn Phong bọn người có chút chênh lệch, nhưng cũng tuyệt đối là có thể đưa thân mười vị trí đầu cường giả.

	Nam Cung Nguyệt cũng biết mình không thắng được, nhưng nàng vẫn là đem hết toàn lực xuất thủ.

	Ngoại trừ không chịu thua tính cách, càng nhiều vẫn là nàng suy nghĩ nhiều tiêu hao một chút phía sau đối thủ, vạn nhất Lâm Tễ Trần đụng phải cũng có thể nhẹ nhõm một chút.

	Trận thứ tư, là Thái Thanh Phù Tông đại đệ tử Tống Thanh đối chiến Huyết Hồn cốc Đàm Dịch, song phương một phen ác chiến về sau, Đàm Dịch cầm xuống thắng lợi.

	Trận thứ năm, là Ảnh Ma tông đại đệ tử Hòe Cừu, đối chiến Tịch Dịch Chỉ Tông đại đệ tử Vương Trường Sinh, song phương thực lực tương đương, nhưng bởi vì vốn là có thù cũ.

	Hòe Cừu đã từng cướp đi Vương Trường Sinh đạo lữ, đồng thời đem nó xem như lô đỉnh, lăng nhục chí tử.

	Hai người có thể nói là cừu hận tựa như biển, căn bản không tồn tại cái gì quân tử hiệp nghị.

	Song phương ra tay đánh nhau, lấy mệnh tương bác, cuối cùng, Vương Trường Sinh báo thù rửa hận, xử lý Hòe Cừu, mình cũng thiếu một đầu cánh tay.

	Mặc dù thắng, nhưng Vương Trường Sinh trọng thương như thế căn bản là không có cách tiến hành xuống một vòng, đành phải thương tiếc bỏ quyền.

	Cuối cùng một trận quyết đấu, đến phiên Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần đối thủ, là Diệu Nhật Cung Tông đại đệ tử Viên Bình An.

	Không khéo chính là, Viên Bình An ở trên một vòng trong tỉ thí tiêu hao quá lớn, trúng ma đạo kịch độc, đến bây giờ không có tốt.

	Lên đài lúc sắc mặt đều là màu trắng bệch, hai người điểm đến là dừng, Viên Bình An tự biết không địch lại chủ động nhận thua.

	Cuộc tỷ thí này, xem như Lâm Tễ Trần thắng được thoải mái nhất một ván.

	Vòng thứ ba tỷ thí kết thúc, chỉ còn lại năm tên đệ tử.

	Lệ Tinh Hồn, Bách Lý Tàn Phong, Phong Vô Ngân, Đàm Dịch, cùng Lâm Tễ Trần.

	Vốn nên hẳn là cái Vương Trường Sinh, nhưng đối phương đã bỏ quyền, cho nên thiếu một cái danh ngạch.

	Chẳng ai ngờ rằng, năm người này sẽ trở thành sau cùng đoạt giải nhất danh ngạch.

	Nguyên bản tất cả mọi người dự đoán, đoạt giải nhất lôi cuốn Sở Thiên Hàn, Diệp Định Tùng bọn người cùng Bách Lý Tàn Phong, Lệ Tinh Hồn, Tư Đồ Triệu bọn người mới đúng.

	Hiện tại danh ngạch đại biến, cũng đã chứng minh Thăng Tiên đại hội tính tàn khốc, được làm vua thua làm giặc.

	Mặc kệ trước ngươi có bao nhiêu được xem trọng, có nhiều hi vọng đoạt giải nhất , bất kỳ cái gì một trận tỷ thí, đều có thể để ngươi rơi xuống thần đàn đào thải ra khỏi cục.

	Mà năm người này bên trong, Lệ Tinh Hồn, Bách Lý Tàn Phong cùng Đàm Dịch, ba cái đều là ma tu.

	Chỉ có Phong Vô Ngân cùng Lâm Tễ Trần là chính tu.

	Mà lại Phong Vô Ngân thực lực rõ ràng hơi thua tại đoàn người, có thể tấn cấp năm vị trí đầu, đúng là vận khí tốt, tránh đi tất cả siêu cấp tông môn đại đệ tử.

	Dạng này quyết đấu, rõ ràng chính tiêu ma trướng.

	Rất nhiều tu sĩ chính đạo cũng không khỏi lắc đầu thở dài, đối lần này Thăng Tiên đại hội kết quả đáp lại bi quan thái độ.

	Vì tận khả năng công bằng, Chư Cát Chính tuyên bố nghỉ ngơi một ngày, từ nay trở đi chính là một vòng cuối cùng trận chung kết.

	Đám người tùy theo rời đi, các tông đệ tử trở về đình viện nghỉ ngơi.

	Làm Thiên Diễn Kiếm Tông hiện tại duy nhất dòng độc đinh, Nam Cung Vũ đặc địa đi ra một chuyến, từ phụ cận thành trấn tốt nhất tửu lâu bên trong, mang đến thượng đẳng dược thiện cho Lâm Tễ Trần đơn độc hưởng thụ.

	Ăn xong liền để Lâm Tễ Trần nhanh đi nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Lâm Tễ Trần ở trong game ăn uống no đủ, tiếp lấy liền hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Biết Lâm Tễ Trần hậu thiên muốn tỷ thí, cho nên Cố Thu Tuyết cũng là làm một đống lớn ăn ngon khao hắn.

	Ăn xong nằm trên ghế sa lon, còn có Nhậm Lam hầu hạ vò vai đấm lưng, Đường Đường đấm chân phục vụ.

	Cho Lâm Tễ Trần thoải mái, đều nhanh trầm luân.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, ngoài cửa vang lên Đường Nịnh thanh âm.

	"Hai tay ôm đầu! Ngồi xuống! Ta lệnh cho ngươi, ngồi xuống! Nếu không ta sẽ nổ súng!"

	Lâm Tễ Trần tại chỗ bừng tỉnh.

	"Không tốt, khả năng lại có sát thủ đến rồi!"

	Lâm Tễ Trần từ trên ghế salon vọt lên, vọt tới phòng bếp cầm đem dao gọt trái cây ra ngoài trợ giúp.

	Hắn sợ Đường Nịnh một người ứng phó không được.

	Nhậm Lam cũng theo sát phía sau.

	Cố Thu Tuyết biết mình không giúp đỡ được cái gì, tranh thủ thời gian ôm Ngưu Nãi Đường trốn vào phòng ngủ, sợ cho mọi người thêm phiền.

	Lâm Tễ Trần lao ra ngoài cửa, lại trông thấy cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt tràng cảnh.

	Cổng không có cái gì sát thủ, mà là một nữ hài bị ép ngồi xổm trên mặt đất, trên sàn nhà, rơi đầy đất bánh gatô.

	Nữ hài một mặt thất kinh ngồi xuống, nhìn xem Đường Nịnh giơ súng ngắn đối nàng, ánh mắt tràn ngập mê mang cùng luống cuống.

	···
Kết chương.