Chương 1802: Đế nữ pha trà
 
 	Tại Tề Lâm Đế Nữ ngạc nhiên thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Các ngươi Tề Lâm Đế gia đế mầm ngược lại là tiên trà, cho ta cua được một bình a. "
 
 	Lý Thất Dạ như vậy phân phó, lần nữa để cho Tề Lâm Đế Nữ kinh kinh ngạc một hồi, Lý Thất Dạ cái này thật sự chính là không chút nào khách khí nha, hoàn toàn là coi hắn là làm tỳ nữ đến sai sử.
 
 	Ngay tại Tề Lâm Đế Nữ kinh ngạc thời điểm, một cái lão già như khói sương mù bình thường xuất hiện tại Tề Lâm Đế Nữ bên cạnh, hắn đem một cái mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa trà hộp đưa cho Tề Lâm Đế Nữ trong tay, sau đó lại nháy mắt biến mất.
 
 	"Tề Lâm Đế gia lão đầu tử, cũng là xem như thức thời." Lý Thất Dạ nhìn xem nháy mắt biến mất lão già, bình thản cười cười nói.
 
 	Trên thực tế, từ đầu đến cuối đều là có cao nhân chỉ điểm lấy Tề Lâm Đế Nữ, cái này không muốn lộ diện cao nhân chính là bọn hắn Tề Lâm Đế gia địa vị cực cao lão tổ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tự mình chưởng lô, vì Lý Thất Dạ nấu một bình tiên trà.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ tự mình chưởng hũ pha trà, chuyện như vậy thật bất khả tư nghị, cái này để tại đây tất cả mọi người xem đến đều ngốc mất, không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Sau một lúc lâu về sau, Thẩm Hiểu San kịp phản ứng, yên lặng vì Tề Lâm Đế Nữ trợ thủ, vì Tề Lâm Đế Nữ nhặt củi dao động hỏa, nàng cũng không dám nói gì, tại đây trong một chớp mắt nàng mới hiểu được Lý Thất Dạ một mực đều cao cao tại thượng, chẳng qua là nàng có mắt như mù mà thôi.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, ở đây tất cả mọi người đều ngốc mất, đối với ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, có thể bị Tề Lâm Đế Nữ nhìn lên một cái, cái kia đều là một loại vinh hạnh, có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ ưu ái, cái kia chính là một loại vô thượng vinh quang, thậm chí có thể nói là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh.
 
 	Hiện tại bọn hắn trong suy nghĩ cao cao tại Thượng Thần nữ Tiên tử, chẳng qua là cho Lý Thất Dạ pha trà tỳ nữ. Nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ tự mình chưởng hũ pha trà, đãi ngộ như vậy trên thế gian tầm đó ai có thể mới có?
 
 	Như Hạ Trần còn trẻ như vậy người đó là hoàn toàn là ngốc mất, trong lòng hắn Tề Lâm Đế Nữ là cao không thể chạm, có thể vừa ý Tề Lâm Đế Nữ liếc, chính là của hắn vô thượng vinh hạnh. Hiện tại Tề Lâm Đế Nữ ngay tại trước mắt của hắn, hơn nữa nàng tự mình chưởng hũ, vì Lý Thất Dạ pha trà.
 
 	Tại thời khắc này Hạ Trần mới hiểu được tự mình thật là có mắt như mù, đang ở trong phúc không biết phúc. Liền bọn hắn Tề Lâm Đế Nữ đều cần phục thị Lý Thất Dạ, mấy ngày nay tới giờ hắn một mực đứng ở Lý Thất Dạ bên người, đó là bỏ lỡ tuyệt thế cơ duyên rồi.
 
 	Một bình tiên trà nấu xong, Tề Lâm Đế Nữ tự tay vì Lý Thất Dạ nâng bên trên.
 
 	Mỹ nhân tại bên người, bàn tay trắng nõn nâng tiên trà, đây là cỡ nào để cho người hướng tới tiên cảnh nha, như thế đãi ngộ, đối với vô số tu sĩ cường giả mà nói đều là tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Thậm chí có thể nói, Tề Lâm Đế Nữ tự tay dâng trà, là ở đây tất cả mọi người liền muốn đều không dám suy nghĩ sự tình.
 
 	Nhưng chuyện như vậy đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là lại bình thường bất quá rồi, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tề Lâm Đế Nữ vậy cũng chỉ là bình thường nữ tử mà thôi, liền Tiên Đế nhi nữ đều đã từng phục thị qua nàng, huống chi là Tề Lâm Đế Nữ!
 
 	"Để cho người hoài niệm hương vị." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà mút một cái tiên trà, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói, để cho Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm chấn động, bởi vì một câu nói kia ẩn chứa quá nhiều đồ đạc rồi, tinh tế hiểu rõ thời điểm, lúc này mới có thể để cho người phát hiện một câu nói kia tin tức lượng là hết sức kinh người đấy.
 
 	Lý Thất Dạ lướt qua tiên trà, ánh mắt lại một lần nữa quăng ở giữa bầu trời, lại một lần nữa tìm tòi dò xét nổi lên bầu trời ở trong chỗ sâu ngôi sao, hắn lại một lần nữa hoàn thành tinh không định vị, suy tính Cuồng Thần chi thi xuất thế địa điểm cùng thời gian.
 
 	Lý Thất Dạ độc cứ án trước, một lần lại một lần tìm kiếm ngôi sao, thỉnh thoảng còn nếm thiển một cái tiên trà, Tề Lâm Đế Nữ phục thị tại bên người , lúc nước trà thiếu thời điểm, liền vì Lý Thất Dạ châm trên, lúc này Tề Lâm Đế Nữ cũng không có bày ra bất luận cái gì kiêu ngạo, thật sự tựa như tỳ nữ bình thường phục thị tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, để tại đây hết thảy tu sĩ cường giả không biết rõ là rung động còn là hâm mộ tốt, Tề Lâm Đế Nữ phục thị, như vậy phúc phận trên thế gian tầm đó cũng không có ai có thể đã có được.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bồi tại Lý Thất Dạ bên người , lúc Lý Thất Dạ một lần lại một lần tìm tòi dò xét bầu trời trong ngôi sao thời điểm, tuy nhiên Tề Lâm Đế Nữ không thể tìm hiểu trong đó huyền cơ, nhưng nàng nhìn ra một điểm mánh khóe.
 
 	Ở thời điểm này Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm bỗng nhúc nhích, nàng thoáng cái minh bạch Lý Thất Dạ thực sự không phải là chỉ nhìn bầu trời đêm, hắn đây là tìm kiếm tinh không tọa độ, hắn đây là đem tinh không tọa độ chiếu rọi đến Cuồng Thần hung địa.
 
 	Giờ khắc này Tề Lâm Đế Nữ minh bạch, Lý Thất Dạ là vì Cuồng Thần hung địa mà đến đấy, hiện tại xem ra Cuồng Thần hung địa thật là có bảo vật xuất thế, đây cũng không phải là là mọi người tin đồn thất thiệt sự tình.
 
 	Vượt qua thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ rốt cục định ra tọa độ, đã tập trung vào Cuồng Thần chi thi xuất thế thời gian cùng địa điểm, hắn thu hồi ánh mắt, chậm rãi phẩm lấy tiên trà, để cho độc nhất vô nhị tư vị tại đầu lưỡi quanh quẩn.
 
 	"Nhiều người nhiều miệng, lui ra đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà đối với Thiết Thụ Ông thầy trò bốn người nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông thầy trò bốn người hai lời không dám nói, yên lặng lui xuống, không dám quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ cũng nhẹ nhàng mà khoát tay áo, ra hiệu mọi người lui ra. Tại trên ngọn núi hết thảy tu sĩ cường giả đều vô thanh vô tức lui xuống, không người nào dám thốt một tiếng, thậm chí mọi người không dám làm ra thanh âm đến.
 
 	Trước mặt mọi người người lui ra về sau, cả tòa Quan Thần phong cũng chỉ có Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ hai người tại, gió nhẹ nhẹ nhàng phật qua, lộ ra đặc biệt thoải mái cùng thích ý.
 
 	Tại tất cả mọi người lui ra về sau, Lý Thất Dạ đúng lúc này mới tỉ mỉ đánh giá Tề Lâm Đế Nữ một phen, lúc này ánh mắt của hắn là mười phần làm càn, có thể nói là từ trên xuống dưới đem Tề Lâm Đế Nữ nhìn một lần.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thần thái cũng tự nhiên , bất luận cái gì Lý Thất Dạ dò xét, bởi vì Lý Thất Dạ cũng không có chút nào khinh bạc chi ý.
 
 	"Ngươi cùng Tề Lâm Tiên Vương thật đúng là có ba phần rất giống, tuy nhiên ngươi là thân nữ nhi, nhưng đôi mắt kia có Tề Lâm Tiên Vương thần thái." Đánh giá Tề Lâm Đế Nữ về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nói với Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	"Công tử thế nhưng mà bái kiến chúng ta lão tổ tông?" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để cho Tề Lâm Đế Nữ tràn ngập tò mò, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Đối với Tề Lâm Đế Nữ lời này, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, chỉ là nhẹ nhàng mà mút một cái tiên trà. Sau một lúc lâu về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ bên người chỗ ngồi, ra hiệu Tề Lâm Đế Nữ ngồi xuống.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng không sĩ diện cãi láo, tự nhiên hào phóng ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, nàng cũng không khỏi cẩn thận chu đáo lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Trước mắt người thanh niên này, thoạt nhìn mười phần bình thường, có thể nói là phổ la đại chúng. Nếu như muốn từ trên người hắn tìm được chỗ không tầm thường, đó chính là hắn một đôi mắt, hắn một đôi mắt thâm bất khả trắc, thậm chí bất luận kẻ nào đều không thể dòm ngó liếc. Bất luận kẻ nào muốn dòm ngó hắn một đôi mắt, chỉ sợ sẽ bị thoáng cái cắn nuốt sạch.
 
 	Con mắt là cửa sổ tâm linh " khi thấy cái này một đôi mắt thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ cũng minh bạch Lý Thất Dạ tâm linh không phải bọn hắn có khả năng dòm ngó đấy!
 
 	Gió nhẹ quét, uống vào tiên trà, bên người có mỹ nữ làm bạn, đây là cỡ nào hài lòng như thế sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ là hưởng thụ lấy gió nhẹ quét, nhẹ nhàng mà mút lấy tiên trà, nhưng sau một lúc lâu về sau, hắn biến thành trầm mặc, một câu đều không nói.
 
 	Lý Thất Dạ một câu đều không nói, Tề Lâm Đế Nữ cũng lẳng lặng ngồi ở bên cạnh của hắn, vô thanh vô tức cùng hắn.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ đúng lúc này mới nhìn ra xa xa xa, hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Các ngươi lão tổ tông Dạ Lâm Tiên Vương còn có tin tức?" ? Lý Thất Dạ một câu nói kia để cho Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm run sợ một chút, nàng cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ mở miệng chính là một câu như vậy lời nói.
 
 	Một lát, Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không cái gì tin tức, ít nhất mặt khác hai vị lão tổ tông không cho chúng ta những này hậu bối truyền quay lại có quan hệ với Dạ Lâm lão tổ tông bất cứ tin tức gì."
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương, là bọn hắn Tề Lâm Đế gia vị thứ ba Tiên Vương, cũng là Tề Lâm Đế gia duy nhất nữ Tiên Vương, đồng thời càng là Tề Lâm Đế gia cường đại nhất Tiên Vương.
 
 	Mười một mệnh cung, mười một Thiên Mệnh, có thể nói Dạ Lâm Tiên Vương đầy đủ cường đại rồi, thực lực của nàng tại phía xa cho bọn hắn Tề Lâm Đế gia đời thứ nhất Tiên Vương Tề Lâm Tiên Vương phía trên, có thể nói có được mười một mệnh cung mười một Thiên Mệnh Dạ Lâm Tiên Vương cách đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương chỉ có một bước ngắn mà thôi.
 
 	Đối với bọn hắn Tề Lâm Đế gia mà nói, nếu như nói Tề Lâm Tiên Vương sáng lập bọn hắn Tề Lâm Đế gia, như vậy Dạ Lâm Tiên Vương tựu là đặt bọn hắn Tề Lâm Đế gia không thể rung chuyển địa vị.
 
 	Dù sao, mười một mệnh cung mười một Thiên Mệnh như vậy Tiên Vương thật sự là quá cường đại, có thể đủ khinh thường Chư Đế chúng thần, cũng chỉ có như Thế Đế như vậy tồn tại mới có thể cường đại hơn nàng.
 
 	Với tư cách cường đại vô cùng Tiên Vương, cũng là thế gian số lượng không nhiều lắm nữ Tiên Vương, tại Khải Chân Tiên Đế phát động nổi lên lần thứ sáu chung cực chinh chiến thời điểm, Dạ Lâm Tiên Vương không chút do dự gia nhập.
 
 	Đem làm bước lên chung cực hành trình về sau, Dạ Lâm Tiên Vương từ nay về sau tin tức đều không có, không có bất kỳ người nào biết rõ bọn hắn kết cục là như thế nào.
 
 	Nghe được Tề Lâm Đế Nữ nói như vậy, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi run lên một cái, biết rõ đáp án, hắn y nguyên nhịn không được hỏi bên trên một câu, bởi vì trong lòng hắn mặt còn ôm lấy một tia may mắn, trên thực tế hắn mười phần tinh tường, một khi bước lên chung cực chinh chiến, không có bất kỳ may mắn mà nói.
 
 	"Đại đạo dài đằng đẵng, ai cùng đồng hành." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Đại đạo cực khổ, lại có ai có thể bạc đầu!" Nói đến đây, hắn không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng.
 
 	Đã trải qua vô số sinh tử, đã trải qua vô số chinh chiến, hắn một lòng đã chết lặng, nhưng là có đôi khi y nguyên sẽ bị xúc động.
 
 	Hắn biết rõ đây là một hồi luân hồi, đây là mỗi một vị Tiên Đế số mệnh, nhưng trong lòng y nguyên không khỏi ôm lấy từng chút hy vọng, hoặc là tại trên người bọn họ có thể xuất hiện từng chút kỳ tích.
 
 	"Trở thành Đại Đế Tiên Vương, không dễ dàng." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tề Lâm Đế Nữ, chậm rãi nói ra: "Nhưng lúc mỗi một vị Đại Đế Tiên Vương muốn đi đối mặt tự mình số mệnh thời điểm, đối mặt sứ mạng của mình thời điểm, cái kia lại càng không dễ dàng. Tại trở thành Đại Đế Tiên Vương trước kia, hoặc là cái này chỉ là vì mình vô địch, nhưng lúc trở thành Đại Đế Tiên Vương về sau, vậy không phải gần kề vì mình rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, để cho Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm chấn động, tại thời khắc này nàng nghĩ tới rất nhiều thứ, nàng nghĩ tới rất nhiều có quan hệ với Đại Đế Tiên Vương truyền thuyết.
 
 	Giờ này khắc này, Tề Lâm Đế Nữ há miệng muốn nói, nhưng lại không biết rõ từ đâu nói lên, cuối cùng nàng cũng đành phải đem lời nuốt mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.