Chương 199 : Sống lại Thân Công Ngao! Vô địch vận mệnh!.
Mị vương rút quân.

   Thiên Không thư thành quân đoàn rút quân.

   nhưng là Hạ Viêm công tước sẽ không rút quân, hắn dưới trướng 27 vạn đại quân, trong đó mười vạn không chính hiệu quân sẽ bị giải tán rớt.

   dư lại bảy vạn không chính hiệu quân, sẽ tiếp thu nghiêm khắc quân sự huấn luyện, chuyển hóa trở thành quân chính quy.

   Lôi Châu thái thú Tằng Văn Đảo, cái này đầu cơ phần tử rốt cuộc kiên trì tới rồi cuối cùng.

   hắn vốn là Mị vương chó săn, nhưng vì mạng sống, giết chết xuất thân từ Mị thị thê tử, giết chết Phó Kiếm Chi tư sinh tử, lúc này mới có thể sống tạm.

   không hề nghi ngờ, hắn là điển hình gian thần, hơn nữa vẫn là một cái người xấu.

   bởi vì lúc ấy hoàng đế yêu cầu tráng thanh thế, cho nên yêu cầu không chính hiệu quân.

   vị này Tằng Văn Đảo vì làm Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc, đối sức dân tiến hành rồi điên cuồng mà áp bức, nơi nơi bắt giữ lưu manh du côn, cướp đoạt nông thôn hương dã thợ săn, này mười bảy vạn không chính hiệu quân, thế nhưng có một nửa hắn lộng tới tay.

   cho nên, đây là một cái phi thường có khả năng gian thần.

   tại đây một lần đấu tranh cùng đánh cờ trung, vị này đầu cơ phần tử Tằng Văn Đảo đại nhân, vài lần đều phải dọa nước tiểu.

   nhưng chung quy vẫn là kiên trì xuống dưới.

   ít nhất nghênh đón tạm thời thắng lợi.

   thực mau, hắn nghênh đón thuộc về hắn thánh chỉ.

   “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, sách phong Tằng Văn Đảo lãnh binh bộ hữu thị lang, tuần phủ phương nam tam tỉnh đề đốc quân vụ kiêm lý lương hướng, khâm thử!”

   nghe thế phân thánh chỉ, Tằng Văn Đảo da đầu nháy mắt đã tê rần, sọ đều phải xốc lên.

   ước chừng một hồi lâu, đều không thể ra tiếng.

   “Thần khấu tạ thiên ân, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.”

   trước mắt Đại Hạ đế quốc, hành quan lớn quan đều là tổng đốc, mà tuần phủ cũng không phải địa phương trưởng quan, mà là đế quốc trung tâm phái đến địa phương lâm thời chức quan, có điểm cùng loại khâm sai đại thần ý tứ, chẳng qua sẽ thường trú địa phương.

   Doanh Khuyết nói: “Tằng đại nhân, biết tiến cử ngươi đảm nhiệm cái này chức quan ý tứ sao?”

   Tằng Văn Đảo run rẩy nói: “Hạ quan biết.”

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi nói xem.”

   Tằng Văn Đảo nói: “Mặt ngoài xem, chúng ta cùng Mị vương đấu tranh tạm thời kết thúc. Nhưng căn bản là không có, kế tiếp chúng ta muốn toàn diện chuẩn bị chiến tranh, nhất cử đem hắn tiêu diệt. Toàn bộ phương nam tam tỉnh đều là hắn địa bàn, muốn thừa dịp cái này khó được bình tĩnh kỳ, liều mạng áp bức phương nam tam tỉnh sức dân, cung cấp nuôi dưỡng Trấn Hải Thành đại quân, củng cố hiện có địa bàn, chờ đợi thời cơ cùng Mị vương quyết chiến.”

   Doanh Khuyết nói: “Ở điểm này, ngươi làm được phi thường hảo, không ngừng cố gắng.”

   Tằng Văn Đảo bái hạ nói: “Hạ quan khấu tạ công tước đại nhân cất nhắc chi ân, ngài…… Liền nhìn ta biểu hiện đi.”

  ……………………………………

   Lễ Bộ thượng thư đi tới Bạch Cốt thành, tuyên đọc thánh chỉ.

   “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, sách phong Từ Ân Tranh vì Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc, khâm thử.”

   “Sách phong vì Cao Thất vì lôi châu thái thú, khâm thử.”

   nhận được thánh chỉ hai người kia, đều hoàn toàn sợ ngây người.

   Từ Ân Tranh làm thi đình tiền tam, làm được tối cao chức quan, cũng gần chỉ là tứ phẩm mà thôi.

   lúc sau ở trên triều đình thất bại, nhiều lần bị nhục, vì thế nản lòng thoái chí, trực tiếp đổi nghề, từ đi chức quan, đi Thiên Thủy thư viện dạy học.

   không nghĩ tới, lúc này thế nhưng trực tiếp tấn chức đến Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc.

   mà Cao Thất phía trước càng là thất bại, gần chỉ là kẻ hèn thất phẩm giáo thụ, chức quan nhàn tản trung chức quan nhàn tản, không nghĩ tới trực tiếp tấn chức trở thành lôi châu thái thú.

   này…… Này thật là một người đắc đạo, gà chó lên trời a.

   phía trước mấy đời đều làm không được vị trí, nháy mắt liền đến.

   không chỉ là Từ Ân Tranh, Cao Thất, còn có Ninh Lập Nhân, Lý Nhị, Bạch Ngọc Đường đều được đến sách phong.

   còn có Thân Công gia tộc sở dòng chính, toàn bộ được đến tấn chức.

   Thân Vô Chước, tấn chức vì Thiên Thủy hành tỉnh tả đề đốc, tối cao quân sự chủ quan.

   mà Bạch Ngọc Đường, còn lại là Thiên Thủy hành tỉnh hữu đề đốc, đệ nhị quân sự chủ quan.

   Thân Lăng La, Thân Tứ Long, Thân Lục Kỳ, Thân Tiểu Thất từ từ, toàn bộ tấn chức.

   tức khắc gian, Thân Công gia tộc sở hữu dòng chính cũng đều đã tê rần.

   này, đây là trong triều có người hảo làm quan ý tứ sao?

   phía trước Thân Công Ngao điên cuồng chém giết, lập hạ vô số công lao hãn mã, nhưng chỉ có hắn một người ở tấn chức.

   dưới trướng Thân Tứ Long, Thân Lục Kỳ, Thân Ngũ An đám người, liền một cái đứng đắn chức quan đều không có, chỉ có thể đảm nhiệm Thân Công gia tộc gia thần.

   mà hiện tại, toàn bộ thăng quan.

   phấn đấu hơn phân nửa đời đều không có được đến đồ vật, nháy mắt phải tới rồi.

   Thân Lăng La một nữ tử, đều trực tiếp tấn chức vì thiên đi về phía nam tỉnh Thủy sư tham tướng.

   thậm chí nàng ước chừng một hồi lâu đều phản ứng không kịp, khàn khàn nói: “Này, đây là đại thụ phía dưới hảo thừa lương sao? Ta đời này cũng không dám tưởng tượng, trở thành đế quốc cao cấp tướng lãnh.”

   Mị Ngọc Y có chút ảm đạm thần thương, nhàn nhạt nói: “Này tính cái gì a? Chính là Doanh Khuyết công tước bên người dòng chính quá ít, nếu không dùng một lần sách phong mấy trăm người hơn một ngàn người, đều là nhẹ nhàng bâng quơ.”

   Thân Lăng La nói: “Chính là, phía trước Thân Công Ngao chủ quân lập hạ lớn như vậy công lao, đánh hạ toàn bộ Thiên Nam đạo vài cái quận lãnh địa, nhưng chúng ta đều không chiếm được này đó sách phong.”

   Mị Ngọc Y nói: “Đối với đế quốc hoàng thất mà nói, đối với toàn bộ đế quốc mà nói, Thân Công Ngao vĩnh viễn đều là người ngoài, vĩnh viễn đều là tay sai. Nhưng là Doanh Khuyết liền không giống nhau, ở hắn công khai thân phận kia trong nháy mắt, chính là hoàng thất người một nhà, trời sinh giai cấp thống trị. Thân Công gia tộc đừng nói phấn đấu mười mấy năm, chính là phấn đấu một trăm năm, cũng sẽ không có cái này đãi ngộ.”

   tiếp theo, Mị Ngọc Y nói: “Bất quá, Thân Công gia tộc cũng thực mau liền phải có cái này đãi ngộ, bởi vì lúc này Thân Công gia tộc cùng Doanh thị gia tộc là nhất thể. Doanh thị gia tộc chỉ có Doanh Khuyết công tử một người, cho nên loại này đẹp đẽ quý giá huyết thống sẽ ngoại dật đến Thân Công gia tộc.”

   Thân Lăng La nói: “Ta, ta còn là cảm thấy một loại mộng ảo cảm.”

   Mị Ngọc Y nói: “Thế giới này chính là như vậy.”

  ………………………………

   “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Chi Phạn phẩm đức cao quý, hiền lương thục đức, sách phong vì nhất phẩm cáo mệnh phu nhân, khâm thử!”

   “Phụng thiên thừa vận, sách phong Chi Cao vì Bình Giang bá tước, thừa kế võng thế, khâm thử!”

   vẫn là câu nói kia, một người đắc đạo, gà chó lên trời.

   đã từng Chi Cao, vì khôi phục tước vị, vẫn là kẻ hèn một cái tử tước. Hao hết hai đời người tinh lực, tiêu hết mấy thế hệ người tích tụ, lại như cũ không có thành công.

   mà hiện giờ sự tình gì đều không có làm, trực tiếp bình bộ thanh vân, tấn chức vì bá tước.

   phải biết rằng Thân Công Ngao phía trước chém giết mười mấy năm, mãi cho đến ba năm trước đây mới phong làm hầu tước, phía trước nhưng vẫn luôn là bá tước.

   cho nên, Chi Cao thật sự giống như mộng ảo giống nhau.

   quá không chân thật.

   đương nhiên, Chi Cao sở dĩ sẽ tấn chức vì bá tước, là hoàng đế vì đền bù Chi Phạn.

   nàng vốn là Doanh Khuyết duy nhất chính thất, không ai có thể ảnh hưởng nàng vị trí.

   nhưng là, hoàng đế ngạnh sinh sinh tứ hôn Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết.

   đây cũng là không có cách nào.

   đầu tiên, ở hoàng đế xem ra Doanh Khuyết khôi phục thân phận lúc sau, Chi Phạn xuất thân liền quá thấp.

   Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết mới xem như môn đăng hộ đối.

   dựa theo đế quốc lễ nghi, cho dù là đỉnh cấp quý tộc, cũng chỉ có thể có một cái thê tử, không có khả năng có hai cái.

   nhưng…… Nếu tam đại đơn truyền nói, có thể ngoại lệ.

   bởi vì nạp thiếp sinh ra tới hài tử, đều là con vợ lẽ, rất khó kế thừa tước vị.

   Bạch Ngọc Đường cũng là chờ đến Bạch Lăng Hầu tước phủ con vợ cả đều chết sạch, hắn mới kế thừa tước vị.

   mà Doanh Khuyết đâu chỉ là tam đại đơn truyền, ngàn năm hoa tộc liền dư lại hắn một cây độc đinh, khẳng định muốn liều mạng sinh hài tử, sinh rất nhiều con vợ cả ra tới.

   dựa theo phía trước lệ thường, Doanh thị gia tộc có một cái công tước, ba cái hầu tước.

   cho nên, thả muốn sinh đâu.

   mấu chốt nhất chính là, công tước tuyệt không phải Doanh Khuyết tước vị chung điểm.

   tương lai còn sẽ có vương tước, mấy cái công tước, một đống hầu tước.

   đương nhiên……

   này hết thảy đều có một cái tiền đề.

   Doanh Khuyết muốn đánh thắng Đông Di đế quốc kinh đô chi chiến.

  ……………………………………

   hai ngày lúc sau!

   Doanh Khuyết phản hồi Bạch Cốt thành!

   “Bái kiến chủ quân!”

   “Bái kiến chủ quân!”

   mọi người chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống, nghênh đón hắn đã đến.

   ở trong đám người, Doanh Khuyết gặp được Bạch Ngọc Đường, ngươi cũng xưng ta là chủ quân?

   Doanh Khuyết tiến lên, từng cái đem mỗi người nâng dậy tới.

   “Ngọc Đường huynh, ngươi như thế nào cũng xưng ta là chủ quân?” Doanh Khuyết hỏi.

   Bạch Ngọc Đường nói: “Toàn bộ phương nam tam tỉnh, sở hữu chư hầu, đều là nhà ngươi gia thần, ta chỉ là khôi phục truyền thống mà thôi. Bất quá ta liền quỳ như vậy một lần a.”

   “Ân, may mắn liền lúc này đây, bằng không ngươi biệt nữu, ta càng biệt nữu.” Doanh Khuyết cười nói.

   Bạch Ngọc Đường cười nói: “Đúng rồi, ta đột phá tông sư.”

   Doanh Khuyết ngạc nhiên nói: “Ngưu bức.”

   sau đó, Doanh Khuyết đi vào Ninh Lập Nhân trước mặt, đem hắn nâng lên nói: “Lập Nhân huynh, vất vả.”

   “Không dám.” Ninh Lập Nhân đứng dậy.

   hắn lúc này đây, tấn chức vì Bạch Cốt thành chủ.

   đi vào Chi Phạn trước mặt, Doanh Khuyết nhéo nhéo nàng lỗ tai, thấp giọng nói: “Thực xin lỗi.”

  ……………………………………

   Doanh Khuyết về tới hắc ám lĩnh vực.

   “Tiểu Khuyết, Tiểu Khuyết……” Bên tai tức khắc vang lên Nhiếp Ngọc Nương vô cùng cưng chiều, vô cùng mừng như điên thanh âm.

   “Tiểu Khuyết, ngươi mau đến xem ta, mau đến xem ta!”

   Doanh Khuyết khiêng quan tài, xuyên qua hốc cây, đi vào hắc ám chi dưới tàng cây vực sâu trung.

   vô số rễ cây gân mạch, quấn quanh vĩnh hằng hắc quan.

   Doanh Khuyết xốc lên vĩnh hằng hắc quan tấm che, lộ ra bên trong tốt đẹp vô hạn Nhiếp Ngọc Nương.

   “Tiểu Khuyết, ngươi mau tiến vào, làm ta ôm một cái.”

   Doanh Khuyết tiến lên, nhẹ nhàng mà ôm Nhiếp Ngọc Nương.

   lúc này Nhiếp Ngọc Nương, như cũ hoàn toàn vô pháp nhúc nhích, liền một ngón tay đầu đều không động đậy.

   bởi vì nàng tinh thần cùng linh hồn đều phải hoàn toàn dùng để duy trì toàn bộ hắc ám chi thụ ý chí.

   “Thực xin lỗi, luôn có một ngày, ta sẽ làm ngài tự do.” Doanh Khuyết nói.

   “Không, ta rất sung sướng, chỉ cần có thể vì Tiểu Khuyết nhi phụng hiến chính mình, ta phi thường hạnh phúc.” Nhiếp Ngọc Nương ôn nhu nói: “Ngươi chính là ta tâm can bảo bối.”

   “Tiểu Khuyết, bên cạnh ngươi trong quan tài mặt là ai? Thân Công Ngao sao?” Nhiếp Ngọc Nương hỏi.

   “Đúng vậy.” Doanh Khuyết nói: “Hắn vì ta, hy sinh chính mình. Nếu không có hắn, ta đến đã hoàn toàn thua.”

   Nhiếp Ngọc Nương trầm mặc một hồi lâu nói: “Có lẽ liền giống như kia một câu, một lần uống, một miếng ăn, đều là ý trời. Hắn ngày đó phản bội, chính là vì hôm nay chi cứu rỗi. Nhưng…… Ta là nữ nhân, ta yêu ta hài tử, cho nên ta cũng vĩnh viễn sẽ không tha thứ hắn, về sau mơ tưởng ta đối hắn có cái gì sắc mặt tốt.”

   Doanh Khuyết nói: “Ân, nhưng là ta phi thường yêu cầu hắn.”

   Nhiếp Ngọc Nương nói: “Ngươi yêu cầu hắn sống lại sao?”

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, ta yêu cầu hắn sống lại, hơn nữa trở nên phi thường phi thường phi thường cường đại. Cho nên này khả năng yêu cầu ngài cống hiến ra hắc ám chi thụ thật lớn năng lượng.”

   Nhiếp Ngọc Nương ôn nhu nói: “Ta đã biết, ta đã nói rồi, vì ngươi ta cái gì đều nguyện ý làm. Ngươi đem hắn quan tài đặt ở nơi này đi, bất quá ly ta xa một chút.”

   sau đó, Doanh Khuyết rời đi vĩnh hằng hắc quan, hắn khiêng Thân Công Ngao quan tài, đi vào hắc ám vực sâu mặt khác một đầu, khoảng cách Nhiếp Ngọc Nương vĩnh hằng hắc quan rất xa.

   giây tiếp theo.

   hắc ám chi thụ rất nhiều rễ cây.

   màu tím, màu đỏ, màu đen, quấn quanh ở Thân Công Ngao quan tài thượng.

   này liền hình thành giản dị phiên bản vĩnh hằng hắc quan.

   sau đó, ở Nhiếp Ngọc Nương khống chế hạ, hắc ám chi thụ điên cuồng cắn nuốt thi quả lực lượng, rót vào đến Thân Công Ngao trong cơ thể.

   lúc này hắc ám chi thụ, đang đứng ở phi thường cường thịnh thời khắc, bởi vì mặt trên treo thượng vạn cái thi quả.

   tám gã tông sư, mấy chục danh nhất phẩm cường giả, mấy trăm danh cao cấp võ giả, thượng vạn danh võ sĩ.

   hơn nữa biến thành thi quả, có thể cắn nuốt đến càng thêm hoàn toàn.

   Doanh Khuyết mở ra quan tài tấm che, nhìn đến bên trong Thân Công Ngao như cũ không có hô hấp, không có tim đập, không có ý thức.

   “Ngài nhân thiết chính là khí phách vô địch, nhân thiết không thể hủy ân.”

   “Chờ đến ngài lại một lần mở to mắt thời điểm, ta hy vọng ngài chân chính khí phách vô song, tuyệt đỉnh cường đại!”

   “Ta hy vọng ngài thật sự quét ngang thiên hạ, tung hoành vô địch.”

   sau đó, Doanh Khuyết chậm rãi đắp lên quan tài tấm che.

   sau đó, hắn lại một lần đi vào Nhiếp Ngọc Nương bên người.

   “Tiểu Khuyết nhi, ngươi lại muốn ra xa nhà phải không?” Nhiếp Ngọc Nương hỏi.

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy.”

   Nhiếp Ngọc Nương nói: “Ngươi có thể giống như khi còn nhỏ như vậy, ta cho ngươi kể chuyện xưa, cho ngươi ca hát, chẳng sợ chỉ ngủ nửa canh giờ đâu?”

   Doanh Khuyết nói: “Tốt.”

  …………………………………………

   “Hẳn là không thể đi?”

   “Có thể, có thể……”

   quả nhiên là có thể.

   Doanh Khuyết cùng Chi Phạn gặp mặt, liền không có chuyện khác.

   cũng chỉ có kia một việc.

   “Bảo bảo phi thường khỏe mạnh.” Chi Phạn kiêu ngạo nói.

   Doanh Khuyết lại một lần ôn nhu nói: “Thực xin lỗi.”

   Chi Phạn nói: “Chuyện gì, ta cái gì cũng không biết a, ta liền hỏi thăm đều không nghĩ hỏi thăm.”

   tiếp theo, nàng ôn nhu nói: “Còn có hai tháng không đến, chúng ta bảo bảo liền phải sinh ra.”

   Doanh Khuyết nói: “Hy vọng đến lúc đó ta có thể tại bên người.”

   Chi Phạn hôn lên Doanh Khuyết ôn nhu nói: “Ta hoài bảo bảo lúc sau, đầu óc trở nên càng thêm thông minh. Cho nên ta nghiên cứu vũ khí bí mật hạng mục, so trong tưởng tượng tiến độ muốn mau một ít.”

   tiếp theo, Chi Phạn hỏi: “Một khi hắc ám tinh pháo thật sự hoàn thành, chúng ta đối phương tây giáo đình, có phải hay không là có thể đánh thắng?”

   Doanh Khuyết nói: “Không sai biệt lắm đi.”

   Chi Phạn nói: “Ta đây cống hiến sẽ rất lớn, ta cứ việc xuất thân không cao quý, nhưng…… Ta lại sẽ trở thành ngươi nhất hữu dụng người.”

   Doanh Khuyết lại một lần ôn nhu nói: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi.”

   Chi Phạn lại hôn lên tới, run rẩy nói: “Là ta càng mỹ diệu, vẫn là nàng càng mỹ diệu?”

   Doanh Khuyết nói: “Ta còn không có chạm qua nàng, đương nhiên là ngươi mỹ diệu nhất.”

  ……………………………………

   cùng Chi Phạn thân thiết thật lâu.

   sau đó, hai người ngâm mình ở hắc ám học cung bí mật căn cứ, suốt một ngày một đêm.

   Doanh Khuyết ở làm cuối cùng chuẩn bị, cuối cùng nghiên cứu, cuối cùng đích xác định.

   sau đó, ở Chi Phạn cùng mọi người lưu luyến không rời trong ánh mắt, hắn rời đi Bạch Cốt lãnh, phản hồi Trấn Hải Thành!

   “Thái Hậu ý chỉ tới, dùng xưa nay chưa từng có ngữ khí, nghiêm khắc phê bình hoàng đế, hơn nữa đi liệt tổ liệt tông tông miếu trước thỉnh tội.”

   “Ở ý chỉ trung, mệnh lệnh hoàng đế bệ hạ lập tức trở lại kinh thành, ở tông miếu quỳ xuống một ngày một đêm, sau đó ở tông miếu trong vòng, cấm đoán nửa năm.”

   “Này nửa năm thời gian, đế quốc chính sự giao cùng phụ chính đại thần, hơn nữa từ Thái Hậu nương nương buông rèm chấp chính,.”

   “Mặt khác, hoàng đế bệ hạ còn muốn hạ một phần chiếu cáo tội mình.”

   Lệ Dương quận chúa một bên kể rõ, một bên cấp hoàng đế xoa bóp sau eo.

   lúc này hoàng đế, đã lột đi trên người túi da, ăn mặc áo ngủ, lẳng lặng mà nằm đọc sách.

   phảng phất kể rõ sự tình cùng nàng không quan hệ giống nhau.

   vì làm nàng sinh hài tử, Thái Hậu nương nương thật là hao tổn tâm huyết.

   lại là hạ ý chỉ, lại là quan hoàng đế cấm đoán, lại còn có tước đoạt nàng tự mình chấp chính chi quyền.

   một lần nữa biến thành đại thần phụ chính, Thái Hậu buông rèm.

   chính là vì làm nàng ngăn cách người ngoài, thuận thuận lợi lợi đem hài tử sinh hạ tới.

   đương nhiên, hoàng đế lúc này đây nháo ra lớn như vậy phong ba, dựa theo người trong thiên hạ nhận tri, Thái Hậu nương nương khẳng định là muốn trừng phạt nghiêm khắc.

   phía trước phong ba không có kết thúc, Thái Hậu nương nương không thể trừng phạt, bởi vì khả năng sẽ sinh ra nghiêm trọng hậu quả.

   mà hiện tại phong ba tạm thời kết thúc.

   cho nên, Thái Hậu nương nương trừng phạt liền tới rồi.

   Doanh Khuyết tiến lên hỏi: “Eo thực toan sao?”

   “Ân.” Nữ hoàng đế lên tiếng.

   Doanh Khuyết tiến lên, nhẹ nhàng xoa bóp nàng sau eo.

   chỉ chốc lát sau, nàng hô hấp liền dồn dập lên.

   Lệ Dương quận chúa đi ra ngoài nói: “Các ngươi nhanh lên. Nga không, vẫn là chậm một chút đi.”

   thực mau, Doanh Khuyết lại cùng tuyết trắng như ngọc Hạ Y quấn quanh ở bên nhau.

   thân thiết xong sau.

   nữ hoàng ôn nhu nói: “Người trong thiên hạ đều đang chờ xem chúng ta chê cười.”

   Doanh Khuyết nói: “Ta biết, người trong thiên hạ đều cảm thấy, ngươi phái ta đi viễn chinh Đông Di đế quốc, hơn nữa gần chỉ phái tam vạn người, hoàn toàn là chịu chết, hoàn toàn là thiên đại chê cười.”

   có thể nói như thế.

   một trận chiến này ở người trong thiên hạ xem ra, đều là vớ vẩn vô cùng.

   một khi Doanh Khuyết ở Đông Di đế quốc thua, kia hậu quả liền không chỉ là mất đi Thân Công gia tộc sở hữu lãnh địa.

   hoàng đế đại khái cũng sẽ mất đi sở hữu quyền lực, thậm chí càng thêm nghiêm trọng.

   đến lúc đó, Thiên Không thư thành điên cuồng thanh toán liền sẽ buông xuống.

   nhưng tương phản!

   Doanh Khuyết một khi thắng.

   đó chính là thiên đại kỳ tích.

   Thiên Không thư thành hai mươi vạn tinh nhuệ đều thua, 40 vạn liên quân đều toàn quân huỷ diệt.

   mà Doanh Khuyết gần tam vạn người đều thắng.

   này chứng minh rồi cái gì? Chứng minh rồi đế quốc so Thiên Không thư thành càng ngưu bức.

   hoàng đế danh dự sẽ tăng vọt đến mức tận cùng.

   bởi vì đây là văn minh chi chiến, liên quan đến phương đông thế giới sinh tử tồn vong.

   đây là tin tưởng chi chiến.

   một trận chiến này một khi thắng.

   Doanh Khuyết cũng trực tiếp trở thành phương đông thế giới anh hùng dân tộc.

   hoàng đế hỏi: “Một trận chiến này, ngươi nhiều ít nắm chắc?”

   Doanh Khuyết trầm mặc trong chốc lát nói: “Bảy thành đi.”

  ………………………………

   ngày kế!

   hoàng đế dẫn dắt mấy trăm danh quan viên, đi vào Trấn Hải Thành bến tàu đưa tiễn.

   Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa suất lĩnh tam vạn người, cưỡi một trăm con thuyền, mênh mông cuồn cuộn rời đi bến tàu.

   viễn chinh Đông Di đế quốc.

   ba ngày lúc sau!

   vô biên vô hạn mặt biển thượng!

   Doanh Khuyết một trăm con chiến hạm, tam vạn quân viễn chinh.

   bị bao quanh vây quanh!

   chật như nêm cối.

  ………………………………
Kết chương.