Chương 27 : Không.
Hai mươi bảy. Không

	Đêm khuya.

	Hà Thận Ngôn đang theo dõi chính mình trên bàn đầu kia nho nhỏ Rồng đuôi gai Hungary suy nghĩ xuất thần. Cái này không có sừng rồng lúc này đang ngủ đến phá lệ thơm ngọt, đã từng tràn ngập lực uy hiếp bề ngoài cũng bởi vì kích thước biến hóa mà trở nên có chút đáng yêu.

	Không nên hiểu lầm, hắn không phải cái gì Fury khống, chỉ là từ đầu này không có sừng trên thân rồng cảm nhận được một ít hiện tượng kỳ quái. Hà Thận Ngôn từ trong hư không xuất ra làm sơ bảo tồn kia hai chai máu. Táo bạo ma lực từ đó truyền đến, mà bây giờ đầu này trên thân rồng ma lực lại có vẻ thậm chí có chút thần thánh —— duy nhất có thể giải thích loại hiện tượng này chỉ có cái kia đến từ Thiên Đường chữa trị pháp thuật.

	Hắn nheo lại mắt.

	"Xem ra đám kia người chim vẫn là lưu lại một tay a."

	Hà Thận Ngôn tự lẩm bẩm, hắn đem Rồng đuôi gai nắm lên, dùng sức bóp, màu đen tro tàn từ giữa ngón tay vẩy xuống. Con rồng kia cứ như vậy không có chút nào âm thanh chết đi. Hà Thận Ngôn mở bàn tay, con rồng kia một chút máu trên không trung nổi lơ lửng, đã biến thành nhan sắc màu vàng kim, còn tản mát ra oánh oánh ánh sáng trắng, đem trong phòng bức ảnh sáng như ban ngày.

	"Có ý tứ."

	Hà Thận Ngôn không những không có tức giận, ngược lại mỉm cười. Đám kia thiên sứ không có khả năng dự đoán được chính mình sẽ xuyên qua thế giới, đồng thời tại một cái thế giới khác loài rồng trên thân sử dụng pháp thuật này. Chúng không có loại bản lãnh này. Phù hợp nhất chân tướng suy luận chỉ có thể là chúng cũng không biết pháp thuật này bên trong có hậu cánh cửa, sẽ để cho thụ thuật giả dần dần chuyển hóa làm sinh vật trong thiên đường.

	Hà Thận Ngôn còn nhớ rõ hắn tại « Thiên Đường cùng Địa Ngục » quyển cổ tịch này bên trong hiểu được đến tri thức, các thiên sứ cũng không phải là thật từ cái gọi là Thượng Đế sáng tạo. Mà là do Thiên Đường cái này đặc biệt chiều không gian sáng tạo. Thượng Đế đến cùng là cái gì, đến bây giờ cũng không có một cái nào kết luận. Nhưng các thiên sứ hắn có thể hiểu quá rồi. Những này nhìn qua cao khiết xinh đẹp sinh vật sẽ cho phàm nhân một loại đặc thù cảm giác hòa hợp, cũng không phải là cũng đều là hình người. Tại chúng đỉnh đầu quang hoàn chiếu rọi xuống, phàm nhân sẽ trực tiếp trở thành tín đồ của Thiên Đường, từ đó để cái này chiều không gian càng thêm cường đại.

	Nói cách khác, nếu như tại cái này chưa hề không có xuất hiện qua Thiên Đường trong thế giới xuất hiện một cái còn sống Thiên Đường sinh vật, kết quả đơn giản là thế giới này triệt để biến thành Thiên Đường vườn hoa, muốn gì cứ lấy thôi.

	Địa Cầu đã từng cũng trải qua dạng này hắc ám thời gian, nhưng Ancient One đem những vật kia tất cả đều quét ra nhân gian.

	Pháp thuật này từng tại mọi người trên tay trằn trọc ngàn năm, nó bị mục sư sử dụng qua, bị tự xưng thụ Thượng Đế tác động thiếu nữ sử dụng qua, thậm chí bị tà giáo đồ sử dụng qua, các pháp sư tự nhiên cũng có thể sử dụng nó. Tựa như các thiên sứ tuyên dương thần yêu thế nhân đồng dạng, bất luận kẻ nào, chỉ cần ngươi có cường đại ma lực, ngươi liền có thể sử dụng cái này đến từ Thiên Đường chữa trị pháp thuật. Hiệu quả cường đại ngươi dù là chỉ còn một hơi đều có thể lập tức cứu trở về. Tại dài lâu như thế thời gian bên trong, không có người bởi vì cái này pháp thuật mà bị chuyển hóa thành thiên đường sinh vật, như vậy vì cái gì thế giới khác một cái nhỏ yếu á long sẽ ở bị sử dụng sau đó dần dần chuyển hóa đâu?

	Hắn không nghĩ ra, nhưng nhớ kỹ chuyện này. Các pháp sư tò mò là phi thường mãnh liệt. Hà Thận Ngôn đem những cái kia máu bảo tồn tốt, cùng trước đó cùng nhau nhét vào hắn 'Ba lô ma pháp' .

	Đi vào thế giới này đã không sai biệt lắm một năm. Có thể dạy cho bọn hắn hắn đều dạy, trừ bỏ những cái kia lớn uy lực, thậm chí khả năng dẫn đến thế giới diệt vong pháp thuật hắn không có viết tại « cơ sở pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong, những khác đều viết. Tiếp xuống thế giới này phát triển liền xem chính bọn hắn tạo hóa, khoảng cách hàng rào thế giới yếu kém điểm đến còn có chín năm, hắn vỡ vụn linh hồn tại một năm này thời gian tẩm bổ bên trong đã dần dần khôi phục, sau đó phải làm sự tình, đơn giản chính là làm từng bước chờ đợi.

	Hà Thận Ngôn nghĩ như vậy, đứng lên. Hắn dự định minh tưởng một hồi vượt qua đêm tối. Nhưng ở ngày mai cùng ngoài ý muốn ở giữa vĩnh viễn là ngoài ý muốn tới trước.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, lập tức dùng tinh thần lực của mình bọc lại toàn bộ Hogwarts, mà bầu trời đen nhánh phía trên lúc này xuất hiện một cái phát ra ánh sáng to lớn mơ hồ hình người, trên đỉnh đầu quang hoàn không che giấu chút nào tản ra đến từ trong thiên đường đặc hữu ma lực quang huy.

	"Ầm."

	Phòng làm việc của hắn cửa bị phá tan, Dumbledore bóp lấy cổ của mình khập khễnh đi đến,

	Hắn cơ hồ không thể thở nổi, đi lại tập tễnh đổ vào trên bàn công tác, hít sâu một đại khẩu khí sau mới khó khăn nói ra: "Vậy, vậy là cái gì. . . ?"

	Hà Thận Ngôn thật sâu nhìn hắn một cái, không hề nói gì, chỉ là để Dumbledore lâm vào ngủ say.

	Tinh thần lực của hắn toàn lực bộc phát, để toà này trong trường học tất cả sinh vật toàn bộ ngủ say, thậm chí bao gồm rừng cấm bên trong những cái kia Ngựa một sừng. Cái kia mơ hồ hình người vẫn như cũ treo cao với thiên bên trên tán phát lấy hào quang, hắn duỗi ra một cái tay hướng về Hà Thận Ngôn xa xa một chỉ, một cái khổng lồ chùm sáng hướng phía phòng làm việc của hắn ầm tới.

	Một đạo rưỡi hình tròn nặng nề màu đen lá chắn bảo vệ theo sát phía sau đem toàn bộ Hogwarts bảo vệ, chùm sáng oanh tạc tại trên đó sau không có vào trong đó, đã mất đi bóng dáng. Hà Thận Ngôn sắc mặt khó coi bay lên không trung, ma lực màu đen sau lưng hắn hình thành bóng ma khổng lồ, không che giấu chút nào hướng lấy cái kia mơ hồ hình người ép đi, lại tại giữa không trung liền bị hắn phóng thích ra vô số chùm sáng cản lại.

	Lần này, chùm sáng không có bị hấp thu, mà là cùng ma lực màu đen trên không trung đụng nhau. Hai chạm vào nhau bắn ra mãnh liệt năng lượng trong nháy mắt quét ngang qua toàn bộ bầu trời. Cỗ này năng lượng kinh khủng mắt thấy liền muốn để nửa cái nước Anh bị san thành bình địa, Hà Thận Ngôn ánh mắt ngưng tụ, mở ra một cái thông hướng Nam Cực cổng truyền tống, đem cỗ này ma lực trực tiếp đưa qua.

	Không đi quản cánh cửa kia hậu truyện tới tiếng nổ, Hà Thận Ngôn hai mắt nhắm nghiền. Cùng cái này sinh vật tiếp tục đánh xuống chỉ có thể để thế giới này từng chút từng chút sụp đổ, nhất định phải đem hắn đưa đến những địa phương khác đi.

	Làm ra quyết định hắn toàn lực hành động, to lớn ma lực tia chớp cùng cuồng bạo hỏa vũ trống rỗng xuất hiện, những này có thể xóa đi một tòa thành thị cường lực ma pháp hướng phía kia mơ hồ hình người đánh tới. Hắn lại không tránh không né , mặc cho những nó kia đánh vào thân thể của mình, cũng không lâu lắm, hắn thân hình lại lớn một chút.

	"Gặp quỷ."

	Hà Thận Ngôn giận mắng một tiếng, cái này chưa từng thấy qua quỷ đồ vật có thể hấp thu ma lực, đơn thuần như vậy dùng tố có thể pháp thuật hướng hắn tiến công không khác hướng hai đầu Orge ném thịt.

	Ngay tại hắn dự định cưỡng ép mang theo thứ này oanh ra hàng rào thế giới mang rời khỏi nơi này lúc, hắn nói chuyện. Trăm ngàn vạn cái thanh âm bất đồng hợp lại cùng nhau, rõ ràng thánh ca trong không khí vang lên, hắn phía sau triển khai sáu đôi thuần trắng năng lượng quang dực, hắn nói ra: "Không cần như thế. . ."

	"Chúng ta không cần tranh đấu, xa lạ pháp sư."

	"Giải thích." Hà Thận Ngôn bất động thanh sắc, hắn đã làm tốt linh hồn nổ tung chuẩn bị, nếu như tình huống không đúng liền lập tức nổ ra hàng rào thế giới đem thứ này ném ra.

	"Không cần khẩn trương như vậy, pháp sư. Ta có thể cùng ngươi giao dịch."

	Hắn tiếp lấy nói ra: "Các pháp sư không phải đều khát vọng kiến thức mới cùng pháp thuật sao? Ta có cả một cái cất giữ sách kho, có thể tùy ngươi chọn tuyển năm trăm bản điển tịch mang đi. Lại hoặc là. . ."

	"Ta có thể cho ngươi một cái thế giới mới tọa độ, như thế nào?"

	Hà Thận Ngôn chỉ là bình tĩnh nói ra: "Ta chỉ muốn biết một sự kiện, nếu như ta đáp ứng, ngươi sẽ đối với thế giới này làm cái gì?"

	Hắn thân thể tạo nên gợn sóng, giống như là đang cười, sau một hồi lâu, hắn nói.

	"Một cái có điểm mấu chốt vượt giới pháp sư. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

	"Trả lời vấn đề."

	"Đã không có cần thiết, pháp sư. Ta đồng tộc đã qua tới, xem ra ngươi không thuộc về bất luận cái gì tổ chức, một cái hoang dại vượt giới pháp sư. . . A, ngươi thật sự là, mê người." Hắn dùng một loại lệnh Hà Thận Ngôn buồn nôn ôn nhu ngữ khí nói chuyện, sau lưng hắn, không gian bị trống rỗng xé mở, mấy chục cái cùng hắn tương tự sinh vật từ đó đi ra.

	"Đừng lại nghĩ đến mang ta phá xuất hàng rào thế giới, ngươi loại kia thô ráp mà phương pháp nguyên thủy có thể thành công một lần đơn giản chính là kỳ tích. Đứng tại chỗ đi, pháp sư. Nể mặt Nghị viện Tháp Trắng, chúng ta sẽ không giết ngươi. Tiện thể nhấc lên, giao dịch kia vẫn hữu hiệu, chỉ cần ngươi đồng ý." Hắn mang theo một loại không che giấu chút nào vui sướng nói.

	Hà Thận Ngôn không nói gì, hắn trầm mặc. Bộ mặt đường cong trở nên lạnh lẽo cứng rắn, hai tay lại lần nữa sáng lên ma lực màu đen.

	Đúng, chỉ cần nhìn xem bọn hắn chết đi là tốt rồi, vô cùng đơn giản. Chỉ là quen biết một năm mà thôi, cùng nguyện vọng của hắn cùng truy cầu so ra, những phàm nhân này được cho cái gì?

	Nhưng, có ít người chính là không có cách nào thuyết phục chính mình.

	Bọn hắn sẽ dao động, nhưng chính là không cách nào thuyết phục chính mình để chuyện này trước đây, tuyển chọn đơn giản đường.

	Ngươi có thể nói bọn hắn ngu xuẩn, có thể nói bọn hắn không có thấy xa, thậm chí có thể nói bọn hắn là tên điên. Nhưng coi như lại đến một trăm lần, kết quả từ lâu chú định. Bọn hắn chính là sẽ cự tuyệt, bởi vì đây không phải là lợi ích nhất thời hứa hẹn liền có thể cải biến đồ vật, kia là cắm rễ tại trong bọn họ tâm chỗ sâu, để bọn hắn trở thành 'Bọn hắn' một loại tín niệm.

	Nếu như ta đáp ứng, vậy ta thành cái gì?

	Thế là, Hà Thận Ngôn đối mặt với kia đã đem hơn phân nửa thế giới toàn bộ tẩy não mấy chục cái khổng lồ mơ hồ hình người, chỉ nói một chữ.

	"Đéo!."
Kết chương.