Chương 201 : Rốt cục mò lấy một cái!.
Một vòng này tập kích kết thúc phía sau, tràng diện lại yên tĩnh trở lại.

	Peia cùng Fanny bắt đầu cho mình trên thân thực hiện "Trật Tự tịnh hóa", Ophelia cùng nữ võ giả Pamir thì cho mình thực hiện "Ám Nguyệt chúc phúc" ;

	Không giống thuật pháp xưng hô, nhưng phát ra tác dụng là tương tự, đều là giải trừ bản thân mặt trái trạng thái, coi như không có bị ô nhiễm, cũng là một loại vì cầu chính mình an tâm cẩn thận dự phòng.

	Karen chưa đi đến nhập trong hắc vụ, cũng không cận thân bác đấu, cho nên liền không có cho mình dùng tịnh hóa, đương nhiên, nguyên nhân căn bản hay là hắn rõ ràng thân thể của mình bởi vì trong nhà đầu kia Tà cẩu quan hệ, không sợ điểm này trình độ ô nhiễm.

	Nhưng Ophelia đi đến Karen trước mặt lúc, vẫn là thuận tay cho Karen tới rồi một cái "Ám Nguyệt chúc phúc" .

	Trong lúc nhất thời, Karen lại cảm thấy được trong cơ thể mình "Ám Nguyệt Chi Nhận" lại tại ngo ngoe muốn động, kinh hãi phía dưới lập tức tiến hành cấm đoán.

	Fanny lại về tới trên cây, lần nữa tiến hành giám sát.

	Peia cùng Pamir thì đi càng xa một chút vị trí, ẩn giấu đi.

	Ophelia ngồi xuống, trường kiếm lại lần nữa đâm vào mặt đất. . .

	Karen nhìn lấy thanh kiếm này, vô ý thức liếm môi một cái, thanh kiếm này đối với 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 tu tập giả mà nói, quả thực chính là tuyệt diệu phối hợp, Karen lúc trước lưu ý đến Ophelia căn bản là không có làm sao phát lực, Ám Nguyệt lực lượng tiến vào thanh trường kiếm này phía sau liền phải đến to lớn tăng phúc.

	Ai,

	Đương sơ vị thiếu tộc trưởng kia tiễn đưa Phổ Nhị 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】, vì cái gì không tiện thể phối hợp tiễn đưa một thanh kiếm đâu, tặng đồ cũng không biết thành đôi, phải bị quên nhau tại biển cả.

	"Karen tiên sinh ưa thích thanh kiếm này?" Ophelia hỏi.

	"Đúng vậy."

	Lúc này, khéo léo đã không thích hợp.

	"Đây là Ám Nguyệt đảo rèn đúc phường đặc sản, dùng Ám Nguyệt thủy tinh chế tạo, chờ ta sau khi trở về, có thể gửi một cái đưa cho Karen tiên sinh."

	Gửi cái kia thanh, khẳng định không có trong tay ngươi cái này khiến tốt.

	"Tốt, tạ ơn, ta sẽ đem mới nhất bản « Razin bí mật nhật ký » gửi cho ngươi."

	Nâng lên quyển sách này, Karen bỗng nhiên nghĩ đến, quyển sách này tác giả cùng Ophelia vị kia tổ tiên thật đúng là tương tự, một cái không nghĩ tới chính mình sau khi chết năm mươi năm, cùng chính mình từng có ngoại tình nữ vương bệ hạ vậy mà còn có thể sống được; một cái là không nghĩ tới hơn một trăm năm đi qua, đã từng ái mộ nữ nhân vậy mà cũng còn sống, mặc dù biến thành một đầu mèo.

	"Ba!"

	Một phát pháo sáng bị Fanny bắn ra, chiếu sáng phía trước, xuất hiện bốn người thân ảnh, trong đó một người là Zema, trên người hắn kéo dài tới ra ba đầu xiềng xích, đem ba tên thân chịu trọng thương đồng đội mang về nơi này, chính hắn cũng là máu me khắp người.

	Peia ngay lập tức tiến lên, đem ba tên thụ thương đồng đội an trí trên mặt đất, đồng thời đối bọn hắn từng cái thực hiện tịnh hóa.

	Karen hỏi: "Phía trước thế nào?"

	Zema liếm liếm môi khô khốc, nói: "Tập kích bị chúng ta đánh lui."

	"Đội trưởng cùng những người khác đâu?"

	"Đội trưởng mang theo cái khác người chủ động đuổi giết bọn hắn đi."

	"Ách. . ."

	Zema cười cười, nói: "Đội trưởng nói, lần này tập kích mục đích đánh dấu không phải Ophelia tiểu thư, càng có thể là bởi vì chúng ta cùng cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội liên lạc, dẫn đến đối phương nghĩ lầm chúng ta cũng là đến đây tiếp viện đội ngũ cho nên mới chủ động đối với chúng ta khởi động tập kích.

	Cho nên, Đội trưởng mệnh lệnh, từ ta cùng ba tên thương binh phụ trách tiếp tục bảo hộ Ophelia tiểu thư an toàn, thiếp thân bảo an đội ngũ về đơn vị, tiến đến tiếp viện."

	"Ta không cần bảo hộ, ta có thể gia nhập các ngươi." Ophelia nói.

	Zema lắc đầu nói: "Không, Ophelia tiểu thư, ngài không thể xảy ra bất trắc, chúng ta còn trông cậy vào nhiệm vụ sau khi hoàn thành theo ngài nơi này nhận lấy thù lao."

	Ophelia lại nói: "Nếu như các ngươi thật chỉ là để ý nhiệm vụ, vậy bây giờ đội trưởng của các ngươi liền nên tới mang theo chúng ta rút lui mà không phải chủ động lại truy sát tới!"

	"Không, cái này không được, đây không phải một chuyện, sư tử có thể khinh thường sói hoang ánh mắt, nhưng nếu như sói hoang dám nhe răng, kia nhất định phải đem bọn nó triệt để cắn chết!

	Mời tiểu thư ngài yên tâm, chúng ta cái này ba cái huynh đệ mặc dù thương thế không nhẹ, nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm, bọn hắn tùy thời có thể tự bạo thể nội linh tính đi cùng địch nhân đồng quy vu tận, cho nên, ngài hiện tại vẫn như cũ cực kỳ an toàn."

	Fanny cầm lấy súng trường, nói: "Peia, Karen về đơn vị, cùng ta chi viện đội trưởng."

	"Là."

	"Là."

	Chính mình không được cho phép tiến đến tiếp viện, Ophelia đã rất giận;

	Nhìn thấy Karen đều chạy tới tiếp viện phía sau, Ophelia cảm giác càng tức giận.

	. . .

	Đi theo Fanny cùng Peia một đường chạy, Karen lại về tới lúc trước ban đầu tao ngộ địa phương, khách quý xe vẫn như cũ bị đỡ tại phía trên, tiếp tục đi lên phía trước một đoạn đường, có thể nhìn thấy phía trước nói đường hai bên từng cỗ thi thể.

	Theo phục sức nhìn lại, hẳn là cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên, nhưng bọn hắn mỗi người chỗ mi tâm đều có một khối thiêu cháy vết tích.

	"Bọn hắn bị mê thất." Fanny nói, "Đám này ngu xuẩn, tại biết rõ muốn bị mê thất trước, vậy mà còn không hiểu lựa chọn tự sát, kết quả bị điều khiển, còn phải để chúng ta tốn sức tới giết!"

	Peia khinh thường nói: "Một đám con vịt nhỏ mà thôi, ngươi kỳ vọng hắn nhóm có thể có phản ứng gì?"

	Hiển nhiên, đám này Trật Tự Chi Tiên đội viên bị khống chế phía sau, hướng Neo tiểu đội khởi động công kích, ngẫu nhiên gặp được đến từ Neo tiểu đội mạnh mẽ phản kích, lại không có chút nào cố kỵ cùng đạo đức ràng buộc mà đem bọn hắn toàn bộ giết chết, bởi vì mỗi bộ thi thể cách chết đều rất thẳng thắn, căn bản liền không chần chờ.

	Bởi vì lúc ấy xuất hiện địch nhân không ngừng bị khống chế hai chi nửa tàn Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, cho nên lúc trước tình huống dưới cũng không biện pháp đi nếm thử khống chế bọn hắn lại tìm kiếm những biện pháp khác để bọn hắn "Tỉnh táo", vẫn là toàn bộ làm như địch nhân giết đơn giản nhất.

	Đây chính là Neo tiểu đội tác phong làm việc.

	Karen dưới đáy lòng thì làm trên đất đám này đồng liêu mặc niệm một cái, hắn cảm thấy dạng này đi nói đã chết đi đồng liêu cực kỳ không đạo đức, tiếp đó yên lặng theo hai cỗ thi thể bên cạnh phân biệt nhặt lên một thanh kiếm cùng một cái thuẫn.

	Peia nói: "Ngươi gấp cái gì, chờ đánh xong chúng ta biết lại thanh lý nơi này, tiện tay có thể sử dụng biết nhận lấy, chính mình không dùng được có thể cầm đi trên chợ đen bán, trong ví tiền Điểm khoán chúng ta cũng sẽ lục soát đi, bất quá sẽ đem thê tử hài tử bức ảnh cho bọn hắn lưu lại."

	"Ta không có trang bị." Karen giải thích nói.

	"A, là." Peia tựa hồ mới hồi tưởng lại lúc trước Karen một mực cầm cái kia thanh tiểu súng lục ở nơi đó ngắm tới ngắm lui, "Ta sơ sót."

	Tiếp tục hướng phía trước chạy một khoảng cách phía sau, phía trước xuất hiện một đầu to lớn con rết, cái này con rết nhan sắc vậy mà là ngân sắc, hình thể cũng so lúc trước tập kích Karen bên kia con rết phải lớn hơn nhiều, tại con rết trên đầu, một trương dữ tợn mặt người có thể thấy rõ ràng.

	Trên mặt đất, lại nằm không ít thi thể, có con rết còn có những nhân loại khác thi thể, lúc này cái này con rết đã bị áp chế lại, khổng lồ hình thể bị Marlowe dùng Trận pháp cưỡng ép vây nhốt tại một cái không gian bên trong, hai tên đồng đội đang dùng thuật pháp oanh kích thân thể của nó, nhưng bề ngoài xác cứng rắn lại trên thân phát ra hắc vụ có thể đưa đến cắt giảm thuật pháp tổn thương hiệu quả, cho nên nhất thời lâm vào giằng co.

	Ngoài ra còn có một tên đội viên, chỗ ngực bị cắm một cái con rết chân, chính nghiêng dựa vào trên tảng đá dùng quyển trục chính mình cho mình làm lấy trị liệu.

	Karen nhớ kỹ hắn, hắn gọi Kunsi.

	Kunsi trong tay quyển trục bốc cháy, Trị Liệu Thuật phương pháp đánh vào trong cơ thể mình, lại yên lặng cho mình thêm một cái tịnh hóa thuật pháp, nhìn thấy chạy đến tiếp viện Fanny đám người, chỉ chỉ phía Tây phương hướng:

	"Đội trưởng mang theo Wende cùng Gray hướng về phía trước đuổi theo, các ngươi đi chi viện đội trưởng đừng để thủ lĩnh chạy mất, nơi này không cần đến các ngươi, để Marlowe ba người bọn hắn chậm rãi làm hao mòn nó khí huyết a, ta cũng chết không được."

	Nói lấy, hắn còn theo trong túi móc ra một điếu thuốc, cho mình điểm bên trên, phun ra thuốc lá vòng lúc, còn đưa thay sờ sờ theo bộ ngực mình xuyên qua đi qua sắc bén xúc giác;

	Mắng:

	"Làm, đời này còn không bị cắm vào sâu như vậy qua."

	Kunsi nói không cần phải để ý đến hắn, Fanny cùng Peia cũng liền thật không có để ý hắn, Karen cũng chỉ có thể đi theo tiếp tục hướng phía trước chạy, còn trải qua bị khốn trụ đại ngô công bên người, có thể thấy được đầu này đại ngô công mặc dù thoạt nhìn vẫn như cũ cực kỳ phách lối, nhưng trên đầu tấm kia mặt người dữ tợn phía dưới, đã lộ ra mệt mỏi cùng tuyệt vọng.

	Marlowe nhìn thấy chạy đến tiếp viện Karen đám người, một bên tiếp tục điều khiển may vá lấy Trận pháp, còn vừa cười hô:

	"Karen, nhanh đi báo cảnh a, ha ha ha ha!"

	". . ." Karen.

	Không thể không nói, đám gia hoả này thật là người điên, mặc dù từng cái trên thân đều mang tổn thương, nhưng bọn hắn trên mặt tràn đầy, là một chủng loại giống như chơi game hưởng thụ.

	Bọn hắn là thật ưa thích cảnh tượng như thế này cùng ưa thích loại kinh nghiệm này, đồng thời thích thú.

	Bọn hắn biết yêu quý tính mạng của mình, nhưng cũng không phải là đơn thuần sợ chết, mà là bởi vì lưu lấy mệnh tại lần sau mới có thể tiếp tục đùa mệnh.

	Karen cảm thấy mình đã có chút không chạy nổi, có thể Fanny cùng Peia vẫn như cũ bước đi như bay, nhiều lần Karen thật muốn động dùng Ám Nguyệt Chi Nhận hoặc là Hải Thần Chi Giáp tới dành cho chính mình phương diện tốc độ gia trì;

	Bởi vì hắn là một cái dị loại, thân thể tố chất của hắn không phải phi thường tốt, nhưng thể nội dự trữ linh tính lực lượng lại cực kỳ sung túc, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn xuống, cắn răng, tiếp tục theo sát lấy.

	Phía trước, một tên người mặc trường bào màu xám lão giả bị đóng đinh tại nham thạch bên trên, xuyên qua thân thể của hắn, là một thanh trường thương màu đen.

	Gray tựa hồ đang dùng lực đem trường thương rút ra, nhưng nhìn thấy Fanny đám người tới tiếp viện phía sau, dứt khoát từ bỏ một cử động kia, khoanh chân ngồi xuống tiến vào minh tưởng khôi phục.

	Mặc dù thành công trảm sát cái này đối thủ, nhưng hắn linh tính lực lượng đã tiêu hao, tại tiếp viện chạy đến điều kiện tiên quyết, hắn lựa chọn nghỉ một chút.

	Rốt cục, Karen nhìn thấy còn tại ác chiến chiến trường.

	Một cái bà lão hình tượng nữ nhân chính tựa như phát điên tại tự bản thân bên cạnh nhấc lên một đạo lại một đạo màu vàng phong bạo, lấy nàng thân thể làm tâm điểm, bốn phía một mảng lớn vùng núi khu vực đều bị san bằng làm;

	Nhưng ở nàng bên cạnh thân, vẫn như cũ có một đạo thân ảnh màu đen không ngừng mà tan biến lại xuất hiện, như là một vị kinh nghiệm phong phú thợ săn, chính tại trêu đùa con mồi của mình.

	Bà lão hai con ngươi chảy lấy máu tươi, con mắt của nàng hẳn là bị đâm bị thương, nàng bây giờ, bởi vì sợ hãi cùng tuyệt vọng chỉ có thể tiến vào loại này cuồng nộ trạng thái, dựa vào man lực phương thức bức lui người kia, dành cho chính mình an toàn bình chướng;

	Nhưng ai cũng rõ ràng, lực lượng của nàng luôn có hao hết thời điểm.

	Fanny nhấc thương lên bắt đầu ngắm trúng, lập tức nói: "Khoảng cách quá xa, Peia, giúp ta vung qua."

	"Tốt."

	Peia cánh tay vị trí xuất hiện từng đầu sợi tơ, không, không phải sợi tơ, mà là tương tự hắc sắc dây leo tồn tại, những này dây leo dây dưa kéo lại Fanny thân thể, giúp Fanny bảo trì xạ kích ngắm trúng tư thế đồng thời, Peia bắt đầu chạy, Fanny cũng bị nàng mang theo tại không trung, như là tại thả diều một dạng.

	Karen hít sâu một hơi, giơ kiếm cùng thuẫn, đi theo Peia chạy.

	Hắn không biết mình đang chạy cái gì, cũng không biết chính mình tham dự lấy cái gì chiến thuật, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là chính mình cái này ngoài biên chế đội viên lần thứ nhất tham dự hợp luyện, mà hợp luyện thành là thực chiến.

	Nhưng Karen cảm thấy mình cũng không thể liền dừng ở đằng sau nhìn lấy a.

	Wende cũng cảm thấy được tiếp viện tới, không cần câu thông, tức thì kéo gần lại cùng bà lão khoảng cách, bà lão mặc dù con mắt nhìn không thấy, nhưng có thể phát giác được đối phương khí tức, lập tức tăng lớn phong bạo phóng thích, nhiều lần cơ hồ đều lướt qua Wende thân thể đi qua, nhưng Wende vẫn tại dính dấp lực chú ý của nàng.

	Lúc này, khoảng cách đạt tới!

	Peia đột ngột hất lên dây leo, Fanny bị quăng ra ngoài, người tại không trung lúc, trên người nàng bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ hắc sắc quang mang, hội tụ ở súng trường bên trong:

	"Phanh!"

	Một viên đạn bắn ra.

	"Ba!"

	Bà lão đầu bị đánh trúng, cái cổ trở lên vị trí trực tiếp nát ra.

	Đánh giết thành công, Peia trên thân dây leo kéo một cái, bị quăng đi ra Fanny lại bị lôi kéo trở về, Karen vốn nghĩ tiếp được nàng, nhưng Peia lại là nhất chuyển dây leo, để Fanny né tránh Karen, Fanny một tay chống đất, ngồi trên mặt đất trượt một khoảng cách phía sau tiêu tán rơi quán tính.

	Wende cận thân, đi kiểm tra bà lão thi thể, nhưng ngay lúc này, mất đi đầu bà lão trong thân thể chợt toát ra một cái bướu thịt, cái này bướu thịt có há miệng còn có chỉ có một con mắt.

	Sau một khắc, màu vàng phong bạo lại lần nữa phóng thích, Wende trước người xuất hiện một đạo bình chướng, có thể bình chướng trực tiếp bị đánh xuyên, cả người hắn cũng bị quét bay ra ngoài, sau khi hạ xuống thân hình lại độ tan biến, lần nữa bức bách đi lên.

	"A a a! ! !"

	Bướu thịt phát ra tiếng rít chói tai, tiếp đó, bà lão không đầu thân thể hai tay bắt lấy nó, giơ lên, hướng về nơi xa hung hăng hất lên.

	Nhìn thấy tình cảnh này Karen chỉ có thể sợ hãi thán phục đây là thật ve sầu thoát xác.

	Nhưng nương theo lấy lại là một tiếng súng vang:

	"Phanh!"

	Bướu thịt tại không trung bạo liệt, hóa thành một bãi nước mủ, bà lão thi thể không đầu cũng rốt cục mới ngã trên mặt đất.

	Nhưng cái này còn chưa kết thúc, Wende hai tay mở ra, hô:

	"Trật Tự —— lồng giam!"

	Chợt nổ tung bướu thịt bên trong, vậy mà còn có giấu rất nhiều hắc sắc giáp xác trùng đồng dạng tồn tại.

	Wende hô: "Peia, giết trùng!"

	Peia trên thân dây leo không ngừng mà thả ra, từng cái mà tìm cùng ép chết những cái kia côn trùng.

	Fanny thì thu thương, tiếp tục hướng phía trước, Karen xách theo kiếm cùng thuẫn chỉ có thể đuổi theo.

	Toàn bộ chiến cuộc trạng thái đã bị chia cắt, ngay từ đầu bị vây quanh đánh lén, đến hiện tại không tiếc bất cứ giá nào truy sát, vì thế, Neo tiểu đội vậy mà đem chính mình chia một đoạn một đoạn, căn bản cũng không cầu ổn, chỉ cầu một cái địch nhân đều không buông tha, thật như là một đám như chó điên, giết đỏ cả mắt, chỉ nghĩ đem địch nhân trước mắt toàn bộ cắn chết.

	Không có đi ra ngoài bao xa, tại một cái sườn dốc phía dưới, Karen rốt cục nhìn thấy Neo.

	Neo trước mặt, là một tên người để trần trung niên nhân, trên người đối phương đầy là tối tăm phù văn thần bí đang chảy, cầm trong tay một cái rìu.

	Hai người giao chiến hoàn cảnh tràn ngập nồng nặc bụi, kia là từng mảnh từng mảnh nham thạch hóa thành bột mịn phía sau hình thành tình cảnh.

	Fanny lập tức khung thương, chuẩn bị ngắm trúng.

	Nhưng phía dưới Neo đã cùng đối phương lại chém giết lại với nhau, trên tay nam tử rìu lần lượt hướng Neo chém vào đi qua, nhưng Neo thân hình biến hóa rất nhanh, không ngừng tránh thoát đối phương công kích đồng thời cũng không làm cho đối phương kéo ra cùng chính mình khoảng cách.

	Đồng thời, mặc dù Neo trên tay không có lấy vũ khí, nhưng là hai tay của hắn đầu ngón tay mỗi lần theo nam tử trên thân xẹt qua lúc, nam tử trên thân đều sẽ xuất hiện một đoàn hắc sắc hỏa hoa, để nam tử đang lúc giao chiến, không ngừng phát ra phẫn nộ gào thét;

	Cùng hắn nóng nảy so sánh, Neo càng như là một vị ưu nhã dương cầm nghệ thuật gia, đang tiến hành nhạc khúc diễn tấu, không vội không chậm, chỉ là chậm đợi diễn ra kết thúc tới chào cảm ơn.

	"Khoảng cách quá xa, yêu cầu xuống dưới."

	Fanny nói xong, trực tiếp nhảy xuống sườn núi mặt, cả người thân thể khom xuống, phía tuột xuống.

	Karen do dự một chút, cũng đi theo chạy xuống, nhưng bởi vì sườn núi mặt quá run, Karen chỉ có thể dùng trong tay kiếm tới khống chế lại cân bằng cùng tốc độ.

	Phía trước, đi đầu tuột xuống Fanny đã thay đổi lam sắc tịnh hóa đạn, làm Neo Đội trưởng thích hợp kéo dài khoảng cách phía sau, Fanny liên tục hai thương đánh trúng nam tử, để nam tử trên thân phù văn một trận vặn vẹo.

	Neo cũng thừa dịp đối phương mỗi lần trúng đạn lúc dừng lại, nhanh chóng tới gần, hai tay tại thân thể đối phương bên trên ma sát ra càng nhiều hắc sắc hỏa diễm, nam tử khí tức trên thân không ngừng lâm vào uể oải.

	Nhưng vào lúc này, Karen bỗng nhiên nhìn thấy Fanny trượt trên đường phía trước một khối đá bỗng nhiên "Đứng lên", kia căn bản cũng không phải là đầu, mà là một cái đồng dạng trên thân đầy là phù văn đồng thời không mặc quần áo thiếu niên, không, không phải thiếu niên, gương mặt hắn cực kỳ thành thục lưu lấy râu ria, là một cái người lùn.

	Lúc trước hắn như là một cái biến sắc thằn lằn gục ở chỗ này, căn bản là không có người phát giác được hắn tồn tại;

	Trên thực tế, nguyên bản đệ đệ của hắn để hắn giấu ở nơi này không muốn đi ra, nhưng vừa đến địch nhân đã xuất hiện tại trước mặt hắn, thứ hai đệ đệ của mình đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, hắn trực tiếp xem nhẹ đệ đệ mình căn dặn.

	Hắn lúc này, cơ hồ như bị điên hướng Fanny lao đến, hai tay cũng tại lúc này bắt đầu tan, biến thành hai thanh lưỡi dao.

	Fanny hiển nhiên không có dự liệu được tình huống này, nàng căn bản không kịp đổi gảy, chỉ tới kịp đem súng trường xoay chuyển, thương mang ôm lấy người lùn cái cổ, nâng súng chống đỡ tại người lùn lồng ngực vị trí muốn kéo dài khoảng cách;

	Nhưng người lùn cánh tay phải bỗng nhiên co vào, nhưng ngược lại là cánh tay trái bỗng nhiên dài ra, cái này chiều dài đã đủ để triệt tiêu mất súng trường chiều dài, đối Fanny liền trực tiếp bổ xuống!

	Fanny trong lòng đã có chút tuyệt vọng.

	"Thảo!"

	Tại nhìn thấy người lùn bỗng nhiên đứng dậy lúc, Karen liền trực tiếp vứt bỏ kiếm cùng cái thuẫn, theo nghiêng phía trên vọt xuống tới.

	Người lùn cánh tay trái hóa thành lưỡi dao còn chưa kịp bổ về phía Fanny, liền bị Karen một cái va chạm, hai người cùng một chỗ lăn xuống đi.

	"A a a! ! !"

	Người lùn phát ra rít lên một tiếng, thân hình ổn định phía sau, lập tức nhấc lên cánh tay lưỡi dao, đối dưới thân Karen đâm xuống dưới!

	Nhưng loại kia sắc bén vào thịt thanh âm không có truyền đến, bởi vì cánh tay của hắn lưỡi dao hoàn toàn kẹt tại tầng một lam sắc lưu động giáp trụ bên trong, không cách nào thâm nhập.

	Dưới thân Karen duỗi ra hai tay, bắt lấy người lùn cái cổ, hai cánh tay đọc nơi 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 xuất hiện, cơ hồ liền đỡ tại người lùn trên cổ mới.

	Lập tức,

	Karen dưới hai tay đè, hai thanh huyết hồng sắc loan đao trực tiếp cắt vào cổ của hắn.

	"A a a!"

	Người lùn thân thể phi thường kiên cố, như là cứng rắn nhất nham thạch, nhưng Ám Nguyệt Chi Nhận công kích cũng không phải là làm một cú, thương tổn của nó cực kỳ bền bỉ.

	"Ách ách ách!"

	Người lùn hai con ngươi trắng bệch, thân thể run rẩy, bởi vì hai thanh loan đao đã thấm tiến cổ của hắn, hắn điên cuồng mà đưa tay muốn đẩy ra Karen, nhưng hắn quên đi Karen hai thanh loan đao là đỡ tại hắn gáy bên trên, cho nên hắn càng là dùng sức đẩy Karen loan đao thẩm thấu phải cũng càng sâu, tương đương với chính mình đang chủ động hướng trên vết đao đụng;

	Bởi vì lúc này hắn bởi vì đau đớn kịch liệt đã mất đi năng lực suy tính.

	"Ba!"

	Rốt cục,

	Xuyên thấu qua, đầu của hắn, cũng theo đó trượt xuống.

	Karen leo ngồi dậy,

	Bây giờ, trong lòng của hắn không có chút nào át chủ bài bị chính mình dùng đến lo lắng, bởi vì trong lòng chỉ có một suy nghĩ:

	"Chạy dài như vậy đường, rốt cục mò lấy một cái."

	(tấu chương xong)

AS: Đm tác, chờ mãi, đã mệt rồi còn phải thức khuya

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.