Chương 1358: Loạn Tinh Hải!

Chiến thuyền cổ xưa rời đi hư không loạn lưu mang, tiến vào một mảnh tinh không khác.

Đám người Vương Đằng đã triệt để thoát ly Lưu Quang cương vực Đại Càn Đế Quốc sở tại, tiến vào cương vực khác.

Nhưng trên thực tế cũng không có khác nhau quá nhiều, bởi vì trước mắt giống nhau là một mảnh tinh không mà thôi, băng lãnh cô tịch, phiêu đãng vô số tinh thể.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, tiến vào hư không loạn lưu mang xem như một cái thể nghiệm cực kì mới lạ.

Thậm chí hắn còn được đến một cái chỗ tốt cực lớn, cùng một cái hứa hẹn của Tư Không Đệ Nhị.

Nghĩ lại lúc Tư Không Đệ Nhị rời đi biểu tình buồn bực, Vương Đằng liền phi thường muốn cười.

Rời đi hư không loạn lưu mang về sau, chiến thuyền lại lần nữa tiến vào Ám vũ trụ, bắt đầu cực tốc phi hành.

. . .

Trong phòng tu luyện chiến thuyền.

Vương Đằng khoanh chân ngồi trên mặt đất, đang nghiên cứu Lôi Linh vừa mới thu phục!

Viên Cổn Cổn cũng hiện lên, đồng dạng hiếu kì đánh giá Lôi Linh, nó vừa rồi đã muốn đi ra, chỉ bất quá trở ngại Tư Không Đệ Nhị ở đó, mới chờ tới bây giờ.

"Lôi Linh này vừa mới sinh ra không lâu, thực lực hôm nay cũng bất quá là tương đương với Hằng Tinh cấp." Viên Cổn Cổn nói.

"Mạnh hơn chút nữa, ta chỉ sợ cũng bắt không được nó." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Mà lại cũng không có khả năng vẻn vẹn chỉ dùng một tia thiên địa kiếp lôi liền câu đắc thủ."

"Ha ha ha, cũng đúng, vận khí này của ngươi thật sự là không có ai, một tia thiên địa kiếp lôi đổi một con Lôi Linh, thật sự là kiếm lớn." Viên Cổn Cổn cười to nói.

"Bất quá về sau muốn dùng càng nhiều thiên địa kiếp lôi tới nuôi dưỡng nó, vật nhỏ này thế nhưng là một cái ăn lôi đại hộ(nhà giàu) a." Vương Đằng cảm khái không thôi.

Trong tay của hắn lại lần nữa toát ra một tia thiên địa kiếp lôi, chỉ là vừa mới xuất hiện, liền bị Lôi Linh nuốt, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Đây đã là tia thiên địa kiếp lôi thứ chín hắn đút cho Lôi Linh!

Lôi Linh ăn quên cả trời đất, Vương Đằng lại có chút đắng bức.

Thật vất vả tích lũy một chút thiên địa kiếp lôi, lập tức liền bị Lôi Linh ăn không ít, tiếp tục như vậy, không bao lâu thiên địa kiếp lôi của hắn liền không đủ dùng.

"Òm ọp!" Lôi Linh thật cao hứng, phát ra thanh âm vui sướng.

Trước mắt vị chủ nhân này không có lừa nó!

Đi theo hắn, thật sự có rất nhiều ăn ngon nha.

"Ngươi cái ăn hàng!" Vương Đằng cong ngón tay búng nó một cái.

Lôi Linh lập tức giống như thạch tới tới lui lui đung đưa.

"Òm ọp ~" Lôi Linh phát ra một đạo thanh âm ủy khuất, nó thế mà cũng không sợ Vương Đằng, lập tức tiến đến bên tay hắn cọ xát, lộ ra vô cùng thân mật.

"Ha ha, còn biết làm nũng." Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Lôi Linh linh trí quả nhiên rất cao." Viên Cổn Cổn ngạc nhiên không thôi nói.

"Cùng ngươi so sánh như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Xéo đi, ta cũng không biết làm nũng." Viên Cổn Cổn sắc mặt tối sầm.

". . ." Vương Đằng sửng sốt một chút, không khỏi cười to: "Ha ha ha, ai muốn ngươi làm nũng, ngươi làm nũng ta còn không có mắt thấy đâu, ta hỏi chính là linh trí."

"Mau mau cút." Viên Cổn Cổn cũng biết mình nháo cái đại ô long, sắc mặt biến đen, nhưng vẫn là nói ra: "Lại trưởng thành một đoạn thời gian, phương diện linh trí hẳn là có thể cùng ta so sánh, nhưng nó khẳng định không có lợi hại bằng ta, ta thế nhưng là trí năng sinh mệnh, có thể làm rất nhiều chuyện nó làm không được."

"Òm ọp!" Lôi Linh phảng phất nghe hiểu lời Viên Cổn Cổn nói, không phục phát ra một đạo tiếng kêu.

"Ha ha, nó không phục ngươi." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Ha ha, vật nhỏ này." Viên Cổn Cổn trợn mắt: "Lúc này vừa mới tới, liền không phục ta cái lão đại này, về sau vẫn phải."

"Liền ngươi còn lão đại đâu, ngươi nhưng chưa hẳn đánh thắng được nó." Vương Đằng nói.

"Nói đùa, ta tốt xấu có được thực lực tương đương với Vũ Trụ cấp có được hay không." Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

"Vậy ngươi cùng nó đánh một trận, ai đánh thắng, người đó là lão đại." Vương Đằng cười hắc hắc.

"Òm ọp!" Lôi Linh lập tức phiêu lơ lửng, toàn thân toát ra điện quang, một bộ dáng vẻ ai sợ ai.

"Hứ, ta mới không cùng nó đánh, mất địa vị." Viên Cổn Cổn móp méo miệng, con ngươi đảo một vòng, lộ ra một bộ dáng vẻ khinh thường, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Cho dù đánh thắng, ngươi cũng sẽ nói ta khi dễ vật nhỏ."

Vương Đằng biết nó có chút chột dạ, năng lực của Viên Cổn Cổn không ở trên thực lực, mà tại phương diện khác, bất quá hắn cũng không đi vạch trần nó, khoát tay nói: "Tốt tốt, đều là người một nhà, liền không nên đánh nhau."

Dứt lời lại an ủi Lôi Linh một phen.

"Ngươi là Lôi Linh, về sau khẳng định có tác dụng của ngươi, không thua cho ai."

"Òm ọp!" Lôi Linh lúc này mới cao hứng cọ xát tay Vương Đằng, hướng hắn truyền tới một cái ý niệm trong đầu. . . Ta sẽ cố gắng mạnh lên cộc!

"Ngoan!" Vương Đằng sờ sờ Lôi Linh, đem nó thu vào trong không gian mảnh vỡ.

"Không có thiên lý a, có người mới quên người cũ." Viên Cổn Cổn ai thán nói.

"Ngươi có thể thôi đi." Vương Đằng trợn mắt, nói ra: "Hay là ngươi cũng muốn đến sờ đầu một cái?"

"Cảm ơn, ta không cần." Viên Cổn Cổn lập tức trong lòng ác hàn, vội vàng rời xa Vương Đằng, sợ hắn thật hướng mình duỗi ra tội ác chi thủ.

Lấy hiểu rõ của nó đối với Vương Đằng, không phải là không có loại khả năng này.

"Được rồi, không nói đùa, trở lại chuyện chính, có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Vương Đằng nói.

"Vấn đề gì?" Viên Cổn Cổn thấy hắn nghiêm túc lại, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, nó thật sợ Vương Đằng đột nhiên nổi điên, muốn cùng nó đến cái chủ tớ tình thâm.

"Cho tới nay ta cũng vẫn không biết ngươi phải thế nào tăng thực lực lên?" Vương Đằng trầm ngâm một chút, trực tiếp hỏi.

"Ta cho là vấn đề gì đâu, tăng lên thực lực của ta nhưng không dễ dàng như vậy, cần đồ vật kiểu như sinh mệnh tinh thạch, linh hồn tinh thạch." Viên Cổn Cổn nói.

"Linh hồn tinh thạch!" Vương Đằng kinh ngạc nói "Vậy chúng ta lần trước gặp được viên linh hồn tinh thạch của mẫu thể Nghĩ Nhân tộc, ngươi vì sao không nói ra?"

"Một chút linh hồn tinh thạch đó nào đủ, muốn để hình thức sinh mệnh của ta phát sinh tiến hóa, cần đại lượng sinh mệnh tinh thạch cùng linh hồn tinh thạch." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Yêu cầu cao như vậy." Vương Đằng nhíu mày.

"Ngươi cho rằng đây." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói: "Ta đối với thực lực của mình chuyện này đã không ôm hi vọng, dạng này cũng rất tốt, tối thiểu ta có thể tồn tại cực kỳ lâu, chỉ cần ngẫu nhiên bổ sung một chút sinh mệnh bản nguyên cùng linh hồn bản nguyên, ta hoàn toàn có thể giống như Giới Chủ cấp bất tử."

"Thần kỳ như vậy." Vương Đằng ngạc nhiên nói.

"Đây chính là trí năng sinh mệnh." Viên Cổn Cổn cười đắc ý nói.

"Ngươi lợi hại được rồi." Vương Đằng buồn cười lắc đầu, nói ra: "Xem ra chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội lại nói."

"Ngươi hữu tâm là được, không nên miễn cưỡng." Viên Cổn Cổn nhìn hắn một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Kỳ thật nó biết Vương Đằng cố ý giúp hắn, trong lòng có chút cảm động, nhưng nó không quen biểu đạt, chỉ có thể làm rụt đầu chim.

Vương Đằng cười lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa, khoanh chân tu luyện.

Nếu là hắn bắt đầu khai phát thần thông "Thôn thiên phệ địa", tốt nhất có thể lĩnh ngộ ra lĩnh vực tới.

Thời gian trong hư không phi hành, luôn là phi thường buồn tẻ vô vị.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba ngày sau, chiến thuyền rung một cái, Tư Không Đệ Nhị thanh âm tại bên tai Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, ba ngày thời gian cảm ngộ, hắn cũng không có lĩnh ngộ ra lĩnh vực "Thôn phệ" chân chính.

Lĩnh vực này cực kì cao thâm cùng huyền ảo, dù là "Hắc Phệ lĩnh vực" hắn nắm giữ, cũng vô pháp đem lĩnh vực "Thôn phệ" tách ra ngoài.

Tại hắn hiện tại xem ra, "Hắc Phệ lĩnh vực" chỉ là một loại "Ngụy thôn phệ" lĩnh vực, cũng không tính thôn phệ lĩnh vực chân chính.

Bất quá ba ngày thời gian cũng không phải không có cảm ngộ, tối thiểu Vương Đằng đối với "Thôn thiên phệ địa" thần thông nắm giữ càng thêm sâu sắc không ít.

Hắn phát hiện "Thôn thiên phệ địa" thần thông này quả thật là có chút ngưu bức, cơ hồ không có gì không nuốt, chẳng những bao quát đồ vật tính thực chất, còn bao gồm một ít hư hóa chi vật, tỉ như Nguyên Lực, tinh thần lực, thậm chí là. . . Tình cảm!

Giờ này khắc này, hắn mới biết được Hư Vô Thôn Thú đến cùng có bao nhiêu BUG!

Vãi luyện tình cảm cũng có thể thôn phệ, cái này chẳng phải là vô địch!

Vương Đằng trong lòng loé qua một ít cảm ngộ liên quan tới "Thôn thiên phệ địa" thần thông, đứng dậy đi ra tu luyện thất.

"Tới rồi sao?" Tiếng Viên Cổn Cổn hơi có vẻ kích động tại trong đầu hắn vang lên.

Vương Đằng không có trả lời, đi ra tu luyện thất, đi tới bên trên boong thuyền chiến thuyền, nhìn thấy Tư Không Đệ Nhị liền đứng ở mép thuyền.

"Đạo sư!" Vương Đằng kêu một tiếng.

"Chúng ta sắp đến." Tư Không Đệ Nhị nhìn lại, cười nói.

"Sắp đến!" Vương Đằng trong lòng hơi động, bước nhanh đi đến bên cạnh Tư Không Đệ Nhị, nhìn hướng về phía trước.

Một màn hình ảnh cực kì rung động xuất hiện ở trong hắn tầm mắt.

"Đây là. . ."

"Nơi này là Loạn Tinh Hải!" Tư Không Đệ Nhị mở miệng.

"Loạn Tinh Hải! ! !" Vương Đằng há to miệng, cảm giác yết hầu có chút phát khô.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là một mảnh khu vực rộng rãi giống như hải dương, không thể nhìn thấy phần cuối.

Vô số tinh thể tô điểm trong đó, bốn phía đều là năng lượng lỏng như nước biển, bàng bạc như vực sâu, thần bí khó lường.

Tư Không Đệ Nhị chỉ là mỉm cười nhìn Vương Đằng, phảng phất cảm thấy nét mặt của hắn rất có ý tứ.

"Tình huống nơi này giống như cùng hư không loạn lưu mang có chút tương tự!" Nửa ngày về sau, Vương Đằng mới hơi bình tĩnh trở lại, ngạc nhiên nói.

"Không tệ, nơi này kỳ thật chính là nơi khởi nguyên của hư không loạn lưu mang, Loạn Tinh Hải không biết lớn cỡ nào, mà hư không loạn lưu mang bắt đầu từ nơi đây các cái phương vị chảy ra ngoài, vắt ngang ở trong tinh không." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Thất đại Tinh Không học viện sẽ không liền ở bên trong a?" Vương Đằng yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, hỏi.

"Đáp đúng rồi." Tư Không Đệ Nhị cười hắc hắc.

Vương Đằng rung động trong lòng, khó trách thất đại Tinh Không học viện thần bí như thế, bọn chúng thế mà là tồn tại ở trong một chỗ kỳ dị như vậy.

Nơi này chỉ sợ Võ Giả bình thường ngay cả đi vào đều không làm được!

"Đạo sư, Loạn Tinh Hải này không có phạm vi cụ thể sao?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Hẳn là có cường giả có thể vượt qua Loạn Tinh Hải, nhưng cũng không có bất kỳ ghi chép nào, cho nên Võ Giả bình thường cũng không biết nó đến cùng lớn đến cỡ nào." Tư Không Đệ Nhị nhìn lên Tinh Hải mênh mông trước mắt, ánh mắt thâm thúy, lắc đầu nói.

"Tốt a, lại một cái không biết." Vương Đằng rất bất đắc dĩ.

"Có lẽ có một ngày ngươi có thể vượt qua Loạn Tinh Hải." Tư Không Đệ Nhị nhìn hắn một cái, hơi có thâm ý nói.

"Đạo sư ngươi quá để mắt ta." Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến.

Chuyện ngay cả Tư Không Đệ Nhị đều làm không được, vậy khẳng định là tồn tại "Chân Thần" phía trên Bất Hủ cấp, mới có thể làm được.

Mạnh miệng như vậy, Vương Đằng cũng sẽ không đi nói.

Tối thiểu đối với Vương Đằng ở hiện tại đến nói, "Chân Thần" cách hắn còn quá xa.

"Ngươi vẫn không hiểu Tinh bảng ý vị như thế nào, từng có ghi chép, rất nhiều thiên kiêu phía trên đã từng vượt qua Loạn Tinh Hải." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Trên Tinh bảng từng có người vượt qua Loạn Tinh Hải." Vương Đằng ánh mắt chấn động, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.
Kết chương.