Chương 160: Kiến nghị ăn bám

	Tô Dịch không có cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, Vương Kính Hiên cùng Chu Hân Nguyệt đều có chút tiếc nuối, bất quá hai người cũng không có quá mức để ý, dù sao bọn hắn đều có Tô Dịch phương thức liên lạc, về sau một dạng có thể hỏi thăm.

	"Tô Dịch, tiếp xuống có cái gì an bài, tranh đoạt chiến kết thúc về sau, tạm thời cũng không còn chuyện gì, nếu không ta mang ngươi du lãm một lần kinh đô danh thắng cổ tích thế nào? Ta chính là kinh đô bản địa, đối với nơi này có thể quen rồi!"

	Chu Hân Nguyệt cười đề nghị.

	Từ khi tiến vào Bắc U trại huấn luyện bắt đầu, bọn hắn vẫn căng thẳng thần kinh.

	Hiện tại đã lấy được tranh đoạt chiến thắng lợi, còn chiếm được quốc gia ngợi khen, thấy thế nào đều hẳn là hảo hảo buông lỏng một chút.

	Cũng không chờ Tô Dịch trả lời, Vương Kính Hiên liền đoạt trước nói: "Đề nghị này không tệ, dù sao ta cũng không vội vã về Sở Bắc, vừa vặn lĩnh hội một lần kinh đô nhân văn kiến trúc, ta đồng ý!"

	Ngươi đồng ý cái gì nha, ta lại không phải mời ngươi. . .

	Chu Hân Nguyệt phồng lên miệng, trừng mắt về phía hắn ánh mắt dường như muốn đao hắn, nhưng lại không có ý tứ đem trong lòng lại nói ra tới.

	Bất quá, cái này còn không có xong.

	Dù sao cũng là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên thiếu nữ, Diệp Phỉ Phỉ cũng có chút tâm động, nhấc tay nói: "Ta vậy đồng ý, bằng vào chúng ta mấy cái thực lực, còn có thể đi ngoài thành di tích cổ nhìn xem. Đúng, lại kêu lên Ty Dao một đợt!"

	"Nhiều như vậy người a. . ."

	Chu Hân Nguyệt âm thầm giọt lẩm bẩm một câu, nhận mệnh, biết rõ trong chờ mong hai người du là không thể nào.

	Bất quá nhiều người cũng có người nhiều chỗ tốt, trên mặt nàng lại lần nữa lộ ra tiếu dung, nhìn về phía Tô Dịch nói: "Tô Dịch, liền thừa ngươi."

	Cảm nhận được nàng ánh mắt mong chờ, Tô Dịch có chút xấu hổ, từ chối nói: "Ta đoán chừng không có thời gian, ta là Tây Giang châu sơ cấp điều tra viên, còn có công vụ bên người. . ."

	Đương nhiên, đây chỉ là thuyết từ, mặc dù hắn là sơ cấp điều tra viên, nhưng bộ môn chưa hề an bài cho hắn qua nhiệm vụ gì, thanh nhàn cực kì.

	Sở dĩ cự tuyệt, nhưng thật ra là muốn về sớm một chút làm chuẩn bị, trợ giúp tiểu Kinh nắm giữ độc thuộc tính.

	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, nắm giữ độc thuộc tính về sau, tiểu Kinh sẽ phát sinh biến hóa như thế nào!

	So sánh cùng nhau, nữ sinh xinh đẹp mời lại coi là cái gì?

	"Ngươi là sơ cấp điều tra viên? Còn chưa trưởng thành liền tiến vào đặc thù điều tra bộ?"

	Vương Kính Hiên, Chu Hân Nguyệt bọn người kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Đặc chiêu, các ngươi hẳn là đều biết ta được đến qua di tích truyền thừa." Tô Dịch giải thích nói.

	"Dạng này à, vậy thật đúng là tiếc nuối, ngươi ở đây bí cảnh bên trong đã cứu ta, nguyên bản ta còn muốn phải thật tốt cảm tạ ngươi một lần. . ."

	Chu Hân Nguyệt ngữ khí có chút ít thất lạc.

	"Nói lời như vậy liền khách khí, chúng ta thế nhưng là chiến hữu, là một đợt 'Khiêng qua thương ' bằng hữu, trên chiến trường giúp đỡ cho nhau là phải, không cần đến một mực để ở trong lòng." Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Không được, nói thế nào ta cũng là người mời khách, nếu không buổi tối hôm nay chúng ta cùng đi ăn bữa cơm đi. Ta mời khách, coi như là cho các ngươi thực tiễn!"

	Chu Hân Nguyệt nhìn xem Tô Dịch, mở miệng lần nữa, một bộ không dung hắn cự tuyệt bộ dáng.

	"Ngươi mời khách nói ta đương nhiên không có vấn đề, cầu còn không được!"

	Tô Dịch trên mặt tươi cười, không có ý tứ cự tuyệt nữa rồi.

	"Tốt, vậy liền định như vậy!" Chu Hân Nguyệt cao hứng huy vũ một lần đôi bàn tay trắng như phấn.

	Vương Kính Hiên cùng Diệp Phỉ Phỉ bọn hắn cũng không còn cự tuyệt, dù sao lần này phân biệt về sau, cũng không biết lúc nào tài năng một lần nữa tập hợp một chỗ.

	. . .

	Ban đêm, kinh đô khách sạn.

	Chu Hân Nguyệt mười phần xa hoa,

	Trực tiếp bao xuống nơi này xa hoa nhất phòng, còn điểm rất nhiều đắt vô cùng đồ ăn.

	Ở đây, sơn trân hải vị căn bản không tính là cái gì, tươi non hung thú thịt cùng Linh hoa Linh thảo mới là cao cấp nhất nấu nướng nguyên liệu nấu ăn!

	Dạng này thức ăn, không chỉ có mỹ vị ngon miệng, hơn nữa còn có thể cường gân kiện xương, đối thân thể lớn có ích lợi.

	Tại Bắc U trại huấn luyện thời điểm, Tô Dịch kỳ thật vậy nếm qua không ít hung thú thịt, nhưng hương vị cùng nơi này hoàn toàn không thể so sánh, ăn cái thứ nhất thời điểm, hắn cảm giác mình vị giác sảng khoái đến độ sắp nổ tung.

	Hắn lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai đồ ăn có thể ăn ngon đến loại trình độ này!

	Vương Kính Hiên, Chu Hân Nguyệt, Diệp Phỉ Phỉ cùng Ty Dao bọn hắn thì phải đạm định được nhiều, hiển nhiên không phải lần đầu tiên nhấm nháp loại này mỹ thực.

	Dựa theo Long Đằng quốc quy định, trẻ vị thành niên là không cho phép uống rượu, nhưng Vương Kính Hiên vẫn là vụng trộm từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một chút linh quả sản xuất rượu trái cây, chủ động cho Tô Dịch bọn hắn rót một chén.

	Ba tên nữ sinh vốn là không muốn uống, nhưng nhấp một điểm đi sau hiện hương vị cũng không tệ lắm, liền hơi phóng túng một lần.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì nơi này hết sức an toàn, bên ngoài rạp đứng đầy bảo tiêu, các nàng không tin, cũng không lo lắng Vương Kính Hiên sẽ trong rượu làm trò gì.

	Năm người vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, từ trại huấn luyện sinh hoạt cho tới bí cảnh tranh đoạt chiến, từ tiểu đạo bát quái cho tới tương lai mộng tưởng, bầu không khí càng ngày càng hòa hợp.

	Uống đến cuối cùng, Chu Hân Nguyệt cùng Diệp Phỉ Phỉ mặt đều uống đỏ, như say không phải say bộ dáng nhìn qua còn có chút đáng yêu.

	Sợ các nàng thật sự uống say, Tô Dịch chủ động vì bọn nàng đổi lại nước trái cây.

	Hành động này, thu hoạch ba tên nữ sinh không ít hảo cảm.

	Nhưng mà các nàng không biết là, kỳ thật Tô Dịch chỉ là ngại phiền phức, sợ các nàng uống say sau còn muốn cố ý hộ tống các nàng trở về. . .

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dịch rồi cùng Diệp Phỉ Phỉ một đợt ngồi lên rồi bay hướng Tây Giang châu chuyến bay.

	"Cuối cùng có thể trở về nhà."

	Máy bay hành khách bên trên, Tô Dịch tựa ở mềm mại trên ghế ngồi, tinh thần phá lệ buông lỏng.

	Nói đến, hắn rời đi Tây Giang châu đã hơn ba tháng rồi.

	Cùng lúc rời đi so sánh, thực lực của hắn lại tăng lên không ít, hiện tại coi như gặp được thống lĩnh cấp hung thú, cũng có rất lớn nắm chắc đánh chết!

	Bất quá, hắn mặc dù có thể đánh qua bình thường thống lĩnh cấp hung thú, nhưng đối đầu với thống lĩnh cấp ngự thú sư, vẫn không có bao nhiêu phần thắng.

	Dù sao thống lĩnh cấp ngự thú sư có thể khế ước bốn cái sủng thú, về số lượng liền chiếm cứ ưu thế.

	Đương nhiên, thống lĩnh cấp ngự thú sư mặc dù có thể khế ước bốn cái sủng thú, nhưng chân chính hình thành sức chiến đấu, bình thường không có nhiều như vậy.

	Dù sao, rất nhiều người cái thứ nhất sủng thú cùng cái thứ hai sủng thú cũng không có thống lĩnh cấp tiềm lực, trừ phi có kỳ ngộ gì, nếu không cả đời đều chỉ có thể dừng lại tại Tinh Anh cấp hoặc là Tinh Anh cấp trở xuống.

	Mà mới khế ước con thứ tư sủng thú, coi như có được thống lĩnh cấp tiềm lực, nhưng bởi vì bồi dưỡng thời gian quá ngắn, cũng rất khó thành là chủ lực.

	Tóm lại , bình thường thống lĩnh cấp ngự thú sư, có thể có một hai con cùng bản thân đẳng cấp xứng đôi sủng thú là tốt lắm rồi.

	Trên thực tế, đây là đại bộ phận ngự thú sư trạng thái bình thường.

	Liền xem như có thể khế ước bảy, tám cái siêu phàm sinh vật Vương cấp ngự thú sư cùng Đế cấp ngự thú sư, chân chính có thể đánh sủng thú bình thường cũng chỉ có ba, bốn con.

	Cái này cũng không vẻn vẹn là lúc đầu khế ước sủng thú tiềm lực không cao nguyên nhân.

	Dù sao, mỗi bồi dưỡng một con Vương cấp sủng thú hoặc là Đế cấp sủng thú, đều cần hao phí rất nhiều tài nguyên cùng tinh lực.

	Mà cần những tư nguyên này, liền xem như rất nhiều ngự thú thế gia, thậm chí là quốc gia đều không nhất định có thể gánh chịu nổi!

	"Tô Dịch, trở lại Tây Giang châu sau ngươi có tính toán gì? Lấy ngươi bây giờ niên kỷ cùng tiềm lực, đặc thù điều tra ty hẳn là sẽ không an bài cho ngươi nhiệm vụ gì, mà là sẽ lấy bồi dưỡng làm chủ."

	Diệp Phỉ Phỉ nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Tô Dịch, tò mò hỏi.

	"Ta cũng không biết, bất quá tiếp xuống một năm nhất định sẽ đem tinh lực đặt ở trên việc tu luyện. Ta hiện tại không có ý khác, đã muốn sớm chút tấn thăng đến Tinh Anh cấp, khế ước cái thứ ba sủng thú."

	Tô Dịch cười hồi đáp.

	Không Gian chi tâm bên trong viên kia Băng Sương Cự Long trứng thực tế để hắn có chút lòng ngứa ngáy.

	Mà lại, mặc dù hắn tạm thời lừa gạt được trừ trắng dừng nghiên bên ngoài tất cả mọi người, nhưng một ngày không có khế ước nó, liền một ngày khó mà an tâm.

	"Là bởi vì viên kia ngũ thải điểu trứng sao?"

	Diệp Phỉ Phỉ nhưng lại không biết những này, còn tưởng rằng hắn vội vã đột phá đến Tinh Anh cấp, là vì khế ước ngũ thải điểu.

	Tô Dịch mỉm cười, cũng không thừa nhận cũng không phủ nhận.

	Diệp Phỉ Phỉ do dự một chút, tiếp tục nói: "Kỳ thật, muốn trở thành một tên ưu tú ngự thú sư, chỉ có tiềm lực xuất chúng sủng thú là không đủ, còn cần số lớn tài nguyên đến bồi dưỡng bọn chúng.

	Nhất là đột phá đến Tinh Anh cấp về sau, trung đê cấp bí bảo đã rất khó thỏa mãn bọn họ, nhất định phải có cao cấp hơn tài nguyên mới được.

	Mà ngươi, mặc dù lấy được quốc gia coi trọng, lại bị chiêu vào đặc thù điều tra bộ, nhưng muốn có thành tựu, vẫn như cũ sẽ rất gian khổ. . ."

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem nàng, "Đạo lý ta đều hiểu, bất quá ngươi nói những này là muốn biểu đạt cái gì?"

	Đối mặt hắn ánh mắt, Diệp Phỉ Phỉ ánh mắt có chút lấp lóe, dùng đùa giỡn giọng điệu nói:

	"Không có cái gì, chính là xem ở bằng hữu phân thượng, muốn cho ngươi chỉ một con đường sáng. Lấy ngươi bây giờ triển lộ ra thực lực và tiềm lực, cùng bất kỳ một cái nào ngự thú thế gia thông gia đều sẽ đạt được coi trọng. Nếu như nguyện ý ở rể lời nói, thậm chí sẽ đem ngươi coi như nhà tộc thành viên trọng yếu đến bồi dưỡng. Thế nào, có hay không tâm động?"

	Tô Dịch buồn cười nói: "Sở dĩ, như lời ngươi nói đường sáng, chính là ăn bám?"
Kết chương.