Chương 1479 : Hét giá.
Bởi vì cần tập hợp nhân viên cùng nghĩ biện pháp đem trang bị mang tới nguyên nhân, Berezovsky mang theo một trăm vị An Bảo Nhị Bộ thành viên đến Angola thời điểm.

	Ngô Mậu Tài đã cùng một ít Kình Thiên Thông Tín công nhân viên ở Angola đợi trọn vẹn hai ngày.

	"Khổ cực ngươi!"

	Nhìn Ngô Mậu Tài đỏ ngầu hốc mắt, mệt mỏi ánh mắt, cùng với trên người các loại các dạng nếp gấp cùng bụi bặm, Berezovsky dùng sức ôm một cái Ngô Mậu Tài, vỗ một cái sau đó lưng.

	"Berezovsky, phải chết ngươi!"

	Cái vỗ này, Ngô Mậu Tài cảm giác mình ba hồn bảy vía đều phải bị đánh bay , vội vàng la lớn.

	Từ ở Angola rơi xuống đất một khắc kia tính lên, đến bây giờ đã bốn mươi tám giờ quá khứ , hắn một phút mắt cũng không có hợp, một mực đang cùng trong nước, nước Mỹ, cùng với an người vận cùng an minh, bốn phương người ở hòa giải thương lượng thả người chuyện.

	Cũng chính là ở hắn trăm chiều yêu cầu phía dưới, cùng Lưu Học Hoành bọn họ thông điện thoại, xác định bọn họ cũng không có chuyện gì, chính là nước và thức ăn tương đối thiếu thốn, để cho người vội vàng đưa qua một nhóm sau, cái này mới xem như hơi có thể thở phào một cái.

	"Ta đây không phải là ngươi cảm thấy ngươi lớn lên nha, như Phương tổng kỳ vọng như vậy, lập tức là có thể một mình đảm đương một phía ."

	Berezovsky lơ đễnh vừa cười vừa nói.

	Ở Kình Thiên ban lãnh đạo trong, tuổi của hắn là lớn nhất , so Đoàn Dũng Bình còn muốn lớn hơn mười tám tuổi, về phần nói như Ngô Mậu Tài như vậy lúc ấy mới hai mươi bốn tuổi tuổi trẻ, hắn tuyệt đối có tư cách xưng thúc thúc.

	Hơn nữa trong công ty cái khác quản lý cấp cao, tỷ như Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang kỳ thực đảo còn tốt, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng làm việc cũng xưng được chững chạc thực tế.

	Cũng chính là Ngô Mậu Tài cả ngày sai lầm lớn không có, sai lầm nhỏ không ngừng, không có chính hành, thật giống là đứa bé.

	Hơn nữa cảm thấy Ngô Mậu Tài thân thế đáng thương, hơn nữa cũng là Kình Thiên trừ Phương tổng trở ra, hắn một tiếp xúc , cũng là người thứ nhất mua quần áo cho hắn người, chính là Ngô Mậu Tài.

	Cho nên đối Ngô Mậu Tài, hắn một mực có loại ngạch ngoại thân cận, cũng nguyện ý không có sao dạy dạy Ngô Mậu Tài.

	Bây giờ thấy Ngô Mậu Tài thật đã từ từ dựng đứng lên, có thể làm việc , hắn làm sao có thể không thổn thức.

	"Berezovsky, ta đem tình huống bây giờ nói với ngươi một cái..."

	Tức giận trợn nhìn nhìn Berezovsky một cái, Ngô Mậu Tài bay nhanh nói một lần cục diện bây giờ.

	"Ý của ngươi là nói, kỳ thực đội du kích bên kia đã nhả , chỉ cần hai triệu đô la, liền có thể đem tất cả mọi người thả lại tới?" Berezovsky hỏi.

	"Là như vậy , chính là để cho ngươi bạch đái người chạy chuyến này ."

	Berezovsky khẽ gật đầu một cái: "Mặc dù nhìn như hình như là chạy không chuyến này, nhưng nếu như chỉ dùng chút tiền này là có thể đem người cho cứu ra, đích xác là kết quả tốt nhất."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài kinh ngạc nhìn Berezovsky một cái, đây cũng không phải là hắn trong ấn tượng Berezovsky có thể lời nói ra.

	"Ngươi chớ nhìn ta như vậy, ta mấy năm nay, thật ra là lướt qua lá gan càng nhỏ."

	Berezovsky có chút bất đắc dĩ tự giễu nói.

	Những năm này, hắn mặc dù không nói thân trải trăm trận đi, nhưng đủ loại, bừa bộn tởm lợm chuyện thật là không có thiếu trải qua, cũng nhìn hết nhân thế giữa hiểm ác.

	Cho nên, hắn biết rõ sử dụng vũ lực chẳng qua là loại sau cùng, các loại có thể lấy hòa bình biện pháp giải quyết, toàn bộ cũng mất đi hiệu lực, bất đắc dĩ mới có thể chọn lựa một loại biện pháp.

	Mặc dù không thể nói là xấu nhất biện pháp, nhưng tuyệt đối không thể tính là biện pháp tốt nhất, thậm chí này thường thường sẽ đưa đến một ít tương đối kết quả xấu.

	Dĩ nhiên , đầy đủ võ lực cũng là nhất định phải có .

	Dù sao sử dụng vũ lực tạo thành cục diện coi như như thế nào đi nữa nát, cũng so bó tay hết cách, trơ mắt nhìn chuyện hướng xấu nhất kết cục đi vòng quanh mạnh hơn nhiều.

	"Được rồi, bất kể nói thế nào, ngươi mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt một cái, ngủ cái chỉnh cảm giác, hết thảy có ta."

	Berezovsky vỗ một cái Ngô Mậu Tài bả vai nói lần nữa.

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, đích xác, Berezovsky sau khi đến, hắn là có thể nghỉ ngơi một chút .

	Lúc trước, coi như là có rảnh rỗi khe hở có thể ngủ một cái, nhưng nghĩ đến Lưu Học Hoành bọn họ vẫn còn ở đội du kích trong tay, ánh mắt của hắn không giữ quy tắc không được.

	Cũng chính là chân chính đến châu Phi, đến Angola, mới biết đây là cái dạng gì địa phương, đơn giản so Nga mới vừa thành lập Moscow, còn phải loạn, còn phải rung chuyển nhiều.

	Các loại các dạng tiếng súng pháo, bên tai không dứt, từ sáng sớm đến tối đều có.

	Hơn nữa khi đó, mặc dù nói Nga cũng loạn đi, nhưng dù sao trong thành có Yeltsin, Chubais, Gaidar, Kadannikov, Luzhkov thế lực khắp nơi, còn có An Bảo Nhị Bộ người ngày đêm ở vòng ngoài bảo vệ, ở căn phòng phụ cận cũng là có Tuệ Minh cùng Hàn Quang lãnh đạo bảo tiêu tiểu đội.

	Ở loại này thành đồng vách sắt thức dưới sự bảo vệ, mặc dù Moscow đã loạn thành một nồi cháo, nhưng là hắn là cảm thụ không chân thiết rốt cuộc loạn thành cái dạng gì.

	Mà bây giờ, thủ ở bên cạnh hắn , cũng chính là Hàn Quang bọn họ tám người.

	Liền lấy Angola tình huống, một khi có chuyện gì xảy ra, chỉ sợ cũng lấy Hàn Quang bọn họ tám người, căn bản không che chở được hắn.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đối Lưu Học Hoành chờ đến châu Phi vì Kình Thiên mở ra thị trường người, dâng lên nồng nặc kính ý.

	Hắn có Hàn Quang tám người này bảo vệ còn như vậy, mà Lưu Học Hoành bọn họ nhưng là một bảo tiêu cũng không có, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp cùng Angola điện tín ngành tiếp xúc, cùng với cùng Ericsson, Siemens bọn họ cạnh tranh.

	Phần này độ khó cùng với trong lòng lo lắng sợ hãi cùng khủng hoảng, ít nhất là hắn gấp mười lần, thậm chí nhiều hơn.

	Những người này mới thật sự là dũng sĩ.

	Hai ngày sau, quán trọ cửa hai mươi mét ngoài.

	Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky, cùng với trong nước một vị sung làm phiên dịch công nhân viên đứng, hai tay giơ qua đỉnh đầu, tỏ ý bản thân trừ hai cái đựng tiền cái rương trở ra, cái gì cũng không có mang.

	Canh giữ ở quán trọ cửa đội du kích viên, lúc này mới quơ quơ trong tay cướp, tỏ ý bọn họ có thể tiếp tục đi tới.

	"Tiên sinh Lorenzo, ngươi muốn hai triệu đô la đã ở chỗ này, ngươi có hay không có thể thả người."

	Đi tới lầu một đại sảnh, Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky đem trên bàn mở rương ra sau, nhất điệp điệp xanh mơn mởn USD thẳng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Cũng không biết là đói khát, vẫn bị USD bên trên ánh sáng phản xạ, đội du kích dài Lorenzo ánh mắt cũng xanh biếc, toát ra một đạo kinh người lục quang, sống sờ sờ như cái mười ngày không có ăn cơm sói đói.

	Mặc dù Angola cũng không tính nghèo quá, có dầu mỏ có khí thiên nhiên, cũng có mỏ đồng, thậm chí còn có một chút sơ cấp công nghiệp nhẹ cùng công nghiệp nặng, nhưng là giống như vậy hai triệu đô la tiền mặt, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

	Trọn vẹn qua nửa phút, Lorenzo rồi mới miễn cưỡng đem ánh mắt từ nơi này hai triệu đô la bên trên lấy ra.

	Hắn lộ ra tám khỏa hun khói lửa cháy răng hàm, cười híp mắt nói: "Vị này khách nhân tôn kính, thả người, ta nhất định là muốn thả , nhưng bây giờ sợ rằng không quá hành."

	"Có ý gì? Chúng ta người bây giờ thế nào rồi?"

	Nghe ra Lorenzo ý ngoài lời, Ngô Mậu Tài nhất thời nhướng mày, cao giọng hỏi.

	"Các ngươi người dĩ nhiên là thật tốt , nhưng chính là cái này tiền, có chút quá ít, không thế nào phù hợp các ngươi Phương tổng người giàu nhất thế giới thân phận." Lorenzo cười híp mắt nói.

	Hắn ngay trong ngày đem Lưu Học Hoành bọn họ theo như lời nói bên trên báo lên sau, phía trên tra xét một cái, lúc này mới phát hiện Lưu Học Hoành nói không ngờ toàn bộ đều là thật , lão bản của bọn họ thật đúng là người giàu nhất thế giới, hơn nữa cùng tổng thống Mỹ quan hệ không tệ.

	Hơn nữa cái này gọi là Lưu Học Hoành Kình Thiên Thông Tín phó chủ tịch, ở công ty Kình Thiên cấp bậc còn tính là tương đối cao, là thuộc về có thể cùng vị kia người giàu nhất thế giới gặp mặt người.

	Lần này, bọn họ thật coi như là mò đến cá lớn!

	Hơn nữa Kình Thiên bên kia phản ứng cũng thật là thật mau, bên này điện thoại mới vừa đánh tới, Hoa Hạ cùng nước Mỹ phương diện liền đem điện thoại đánh tới bọn họ an người vận ở tòa thành thị này ủy ban chủ tịch nơi nào đây.

	Càng là cũng không lâu lắm, Kình Thiên người cũng gọi điện thoại tới câu thông như thế nào mới có thể thả người chuyện.

	Toàn bộ động tác đơn giản là nhanh đến cực hạn, thậm chí để cho bọn họ không khỏi suy nghĩ, đây chính là người giàu nhất thế giới lực lượng?

	Dù sao bọn họ đã thành thói quen, Âu Mỹ đại sứ nhóm hừ hừ hà hà, mười ngày nửa tháng cũng cho không ra cuối cùng phương án tiết tấu.

	Hơn nữa lần này an minh cúi đầu, nguyện ý để cho bọn họ tốc độ chạy, cũng vượt ra khỏi dự tính của bọn họ.

	Đây hết thảy hết thảy, hiển nhiên chính là vị kia Phương tiên sinh ở phía sau màn thao túng kết quả.

	Bất quá cũng chính bởi vì vị này Phương tiên sinh, mới có vào giờ phút này ngoài ý muốn.

	Vốn là ủy ban bên kia đáp ứng đích xác là hai triệu đô la thả người, nhưng người nào để cho vị này Phương tiên sinh thật sự là quá có tiền , cho nên ủy ban yêu cầu hắn nâng cao giá cả, hết sức từ nơi này vị Phương tiên sinh trên người nhiều ép một ít tiền.

	Dù sao, loại này có thể bắt chẹt đến người giàu nhất thế giới cơ hội nhưng phải không nhiều, đoán chừng hắn cái này sinh thời, cũng liền lần này , là phải biết quý trọng quý trọng, lợi dụng một chút.

	"Các ngươi đây là đang hét giá!"

	Ngô Mậu Tài đột nhiên vỗ bàn một cái, giận không kềm được nói.

	"Phanh" một tiếng vang lên, đem Lorenzo cũng cho sợ hết hồn.

	Hắn qua ba giây đồng hồ, cái này mới tỉnh hồn lại, tức xì khói nói: "Ngô tiên sinh, ngươi làm rõ ràng, bây giờ là các ngươi người trong tay ta, thả hay là không thả người, toàn bộ đều là có ta mà nói tính, nếu như ngươi không đáp ứng, ta liền đem người cho toàn bộ giết đi!"

	"Giết liền giết, ngươi nếu là cảm thấy giết Kình Thiên người, Kình Thiên sẽ dễ dàng như vậy bỏ qua cho ngươi, cảm thấy ngươi sau này sẽ không chết không có chỗ chôn! Kia ngươi tùy tiện giết, coi như là đem ta cũng giết cũng không đáng kể!"

	Ngô Mậu Tài không thối lui chút nào, tương đối châm phong nói.

	Không phải là uy hiếp sao? Không phải là hù dọa người sao? Ai không biết vậy!

	Hắn những năm này cùng Phương Thần vào nam ra bắc , cái gì tràng diện không có trải qua, há là Lorenzo hai ba câu nói là có thể hù được .

	Không nghĩ tới Ngô Mậu Tài không ngờ cứng rắn như vậy, đối bọn họ tràn đầy miệt thị, Lorenzo nhất thời thẹn quá hóa giận, nóng nảy như sấm, trực tiếp đem thủ hạ cõng  AK47 cho đoạt lại.

	Họng súng xông thẳng Ngô Mậu Tài, hơn nữa còn mở khóa an toàn.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài khinh miệt nhìn Lorenzo một cái, không chút nào chút xíu lùi bước, thậm chí sợ hãi ý tứ.

	Berezovsky nghiền ngẫm nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hôm nay Ngô Mậu Tài thật là có chút để cho hắn thay đổi cách nhìn.

	Ngay sau đó, hắn vươn người một cái, nghe phía bên ngoài truyền tới một tiếng ưng gọi về sau, trong lòng coi như là hoàn toàn yên lòng.

	Ngô Mậu Tài có thể như vậy không có đầu óc như vậy mãng, nhưng hắn không được a.

	Cho nên, hắn thật sớm liền ở bên ngoài an bài mười sáu cái tay súng bắn tỉa, động tác mới vừa rồi cùng ưng gọi chính là tín hiệu, nói cho hắn biết hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Berezovsky lại nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn kỳ thực cũng không phải nói nhát gan, hay hoặc là nói không bỏ được trong nhà tiểu tức phụ cùng hài tử, chẳng qua là cảm thấy nếu là chết ở loại này địa phương cứt chim cũng không có, quá thua thiệt một chút.

	Thấy Ngô Mậu Tài không ngờ thật một chút sợ hãi ý tứ cũng không có, Lorenzo chụp tại trên cò súng ngón trỏ, không ngừng run rẩy, trên đầu càng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Hắn không nghĩ tới, bản thân hù dọa vậy mà một chút hiệu quả cũng không có.

	Thật là có chút cưỡi hổ khó xuống .

	Dù sao mục đích của hắn là đòi tiền, mà không phải giết người, nếu như chẳng qua là giết người vậy, hắn sớm tại mấy ngày trước liền đem đám kia Kình Thiên người giết chết , còn có thể ăn ngon uống tốt tốt phục vụ lưu bọn họ đến bây giờ?

	Hơn nữa hắn cũng không muốn đem Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới cho làm mất lòng.

	Chung quy đây chính là người giàu nhất thế giới a, trời mới biết nếu như hắn đem Phương Thần người giết đi sau, Phương Thần lại phái bao nhiêu lính đánh thuê tới chơi hắn.

	Ở châu Phi, cái này năm mươi đô la liền có thể muốn đi một cái người mệnh địa phương, hắn cũng không muốn dùng mạng của mình tới lui đo đạc Phương Thần tài sản bao nhiêu.

	Nhưng phía trên chỉ thị hắn cũng không thể không thi hành, càng chưa nói cứ như vậy thả người, mặt mũi của hắn để nơi nào, sau này còn thế nào lãnh đạo những người khác!

	Ngay tại lúc Lorenzo tình thế khó xử thời điểm, Ngô Mậu Tài đột nhiên nói: "Lorenzo, tiền cũng không phải là không thể nói, nhưng ngươi tối thiểu muốn cho ta gặp một lần người, xác nhận ta người không có chuyện gì mới được."

	Nghe vậy, Lorenzo vội vàng liền sườn núi xuống lừa, đem AK lần nữa lưng trên người mình, phất phất tay, tỏ ý người phía dưới đem Lưu Học Hoành bọn họ mang đến.

	"Berezovsky tổng giám đốc, Ngô thư ký... !"

	Vừa nhìn thấy Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài hai người, Lưu Học Hoành nhất thời thân thể mềm nhũn, nước mắt không ngừng được chảy xuống, trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

	Trời mới biết, hắn mấy ngày nay là thế nào rán chịu đựng nổi , cả ngày lo lắng sợ hãi không nói, hơn nữa còn muốn duy trì đại gia niềm tin, cho đại gia bơm hơi, để cho đại gia đối công ty, đối Phương tổng có lòng tin!

	Ai có thể cho hắn khích lệ cùng lòng tin đâu!

	Bây giờ cuối cùng là trông được đầu!

	Ngô Mậu Tài tranh thủ thời gian vội vàng hỏi một cái, bọn họ cái này ba mươi người có hay không đều còn tại, có hay không bị thương các loại, xác nhận một chút, hai ngày này có hay không lại ra biến cố gì.

	"Không có sao, chúng ta đều tốt , ăn , uống , dùng , trong nước cùng Angola địa phương chính phủ đã đưa tới một nhóm, cũng chính là trên tinh thần áp lực tương đối lớn mà thôi." Lưu Học Hoành nói.

	"Không có sao là tốt rồi..."

	Ngô Mậu Tài còn chuẩn bị lại nói vài lời, đã sớm không nhịn được Lorenzo trực tiếp để cho người đem Lưu Học Hoành cho mang xuống dưới.

	"Ngô tiên sinh, người ngươi đã xác nhận qua không sao, nhưng chờ một lát bọn họ có chuyện gì hay không, sẽ phải quyết định với ngươi bây giờ quyết định!" Giọng điệu của Lorenzo âm trầm nói.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Ngô Mậu Tài hỏi.

	"Không nhiều, năm triệu đô la, ta để lại người!"

	Lorenzo mặt biến đổi, xòe bàn tay ra, cười híp mắt nói.

	Ngô Mậu Tài nét mặt âm trầm nhìn Lorenzo.

	Qua một trận, giọng điệu của Ngô Mậu Tài bất thiện nói: "Ta có thể sẽ cho ngươi ba triệu đô la, nhưng bây giờ ngươi nhất định phải đem người cho ta để cho chạy một nửa!"
Kết chương.