Chương 396 : Đáng thương Richard(2) (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!




	Lúc này, Richard trong lòng vô số thô tục chính tại bão tố qua.

	Tại trước người hắn, cũng xuất hiện một đạo hắc sắc hình lập phương, không chỉ có ngăn cản đường đi của mình, còn đem chính mình hướng về đuổi.

	Richard lập tức quay người, còn không cởi Thần bào ống tay áo bên trong giũ ra một đạo quyển trục, quyển trục rơi xuống đất, mở ra.

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bình Chướng!"

	Làm con trai, vì tự vệ, đối với mình phụ thân dùng ra thuật pháp.

	Nhưng Eisen tiên sinh hai tay lòng bàn tay xuất hiện hai đạo hắc sắc lôi điện, trong đó một đạo trực tiếp bắn trúng Richard ném ra quyển trục, đem nó tức thì đốt thành tro bụi, một đạo khác lôi đình nện trúng Richard vừa mới tụ tập lại bình chướng, bình chướng cũng bị đánh xuyên.

	Trong phòng khách, trong lúc nhất thời điện chớp gió nổi, thảm trải sàn cùng ghế xô-pha đều bị gẩy ra rất nhiều cái hố.

	Richard chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, phụ thân liền xuất hiện tại trước người mình.

	Richard tay phải cầm một cái thuật pháp súng ngắn, tay trái cầm một cái thuật pháp tên nỏ, vừa mới chuẩn bị giơ tay lên, lại phát hiện chính mình hai tay làm sao nâng đều nâng không nổi tới, cúi đầu xem xét, phát hiện chính mình hai tay đã bị hai đầu hắc sắc Trật Tự Tỏa Liên buộc chặt.

	"Không, đây là vì cái gì!"

	Sau một khắc,

	Richard bị xiềng xích giơ lên.

	"Cha, đây là vì cái gì!"

	Lập tức,

	Richard bị hung hăng nện hướng sàn nhà.

	"Phanh!"

	"Khục . . . Tại sao muốn như vậy . . . Ta thân yêu phụ thân."

	Richard lần nữa bị xiềng xích giơ lên, thân thể lơ lửng giữa không trung.

	"Phụ thân . . . Ta nơi nào gây ngài tức giận?"

	Eisen tiên sinh nghe được câu này, trong đầu bắt đầu nhớ lại con trai mình khoảng thời gian này gây chính mình tức giận hình tượng, không hồi tưởng còn tốt, vốn chỉ là tức giận, hồi tưởng qua đi, hắn cảm thấy tức giận phi thường!

	Hắn thậm chí không thể nào hiểu được, mình rốt cuộc là dựa vào lấy cái gì, mới có thể nhẫn nại đến hiện tại mới động thủ!

	Richard lại lần nữa bị hướng lấy sàn nhà ngã đi.

	"Phanh!"

	"Khục . . . Tại sao muốn như vậy . . ."

	Richard lại lần nữa bị giơ lên.

	"Phanh!"

	Richard co quắp mềm trên mặt đất, có chút mờ mịt ngẩng đầu, hắn phát hiện trên người mình Trật Tự Tỏa Liên biến mất.

	Hô, kết thúc.

	"Ba!"

	Lúc này, Richard nghe được roi da thanh âm, hắn nhìn thấy cha mình vậy mà xuất ra một cái roi da, đây là phụ thân trở thành Tài Quyết quan lúc được ban cho cho hình tượng dùng vật phẩm, tại phụ thân thăng nhiệm Thuật Pháp quan phía sau cơ bản liền sẽ không lại đeo đầu này roi da.

	"A, không, không được như vậy, không muốn!"

	"Ba!"

	"A a a! ! !"

	"Ba!"

	"A a! !"

	"Ba!"

	"A!"

	"Ba!"

	Richard: ". . ."

	. . .

	"Mẫu thân, bọn hắn, lại bắt đầu." Kaixi hướng Tangli phu nhân nói nói, mặc dù nhà rất lớn, nhưng động tĩnh lớn như vậy cùng với như vậy nồng nặc thuật pháp chấn động, nghĩ không làm cho các nàng chú ý đều rất khó.

	"Phụ tử ở giữa cửu biệt trùng phùng, chơi một chút thân tử trò chơi, rất bình thường."

	"Phải không . . ."

	"A a a! ! !"

	Richard tiếng kêu thảm thiết duy trì liên tục truyền đến.

	"Mẫu thân, có thể hay không đánh có chút quá độc ác?"

	"Ta đã biết ngươi đau lòng nhi tử, ta cũng đau lòng tôn tử, nhưng ngươi muốn biết, lần trước Eisen đánh xong nhi tử phía sau, tâm tình của hắn phải hay là không chuyển biến tốt đẹp rất nhiều?"

	"Cái này . . ."

	"Chỉ cần có thể nhường Eisen bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, Richard, liền ăn một ít khổ sở a, rốt cuộc hắn là đang vì mình phụ thân trị bệnh, đây là hắn làm nhi tử, hẳn là tiếp nhận."

	"Không muốn a! Không muốn a!"

	Richard tiếng kêu thảm thiết càng thêm kịch liệt.

	"Cái này hạ thủ cũng quá hung ác đi, cái này cần đem hài tử đánh thành cái dạng gì?" Kaixi lo lắng nói.

	"Ngươi được hướng tốt phương hướng suy nghĩ, Richard đứa nhỏ này, thiên phú là rất cao, ngươi nhìn, phụ thân mẫu thân nuôi thả hắn đến hiện tại, chính hắn không phải cũng Thần mục sao? Phỏng đoán khoảng cách Thẩm Phán quan cũng không bao xa khoảng cách.

	Eisen đây là tại giúp hắn đem tiềm năng ép đi ra, đền bù đi qua hắn lười biếng chỗ lãng phí thời gian, ngươi cũng hi vọng Richard về sau có thể tiếp các ngươi lớp a, nếu như Thuật Pháp quan gia tộc cuối cùng ra Thẩm Phán quan truyền thừa người, đây chính là thật mất mặt a.

	Coi như giúp hắn vận hành đến Thuật Pháp quan vị trí bên trên, nhưng chính ngươi cũng hẳn là rõ ràng, hư cùng thực, chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu."

	"Eisen, thật là bởi vì cái này a?"

	"Kia đại khái, chính là phụ yêu thâm trầm nhất biểu đạt a."

	"A . . ."

	Richard tiếng kêu thảm thiết đã từ từ yếu ớt.

	"Mẫu thân, Richard thanh âm đã càng ngày càng thấp."

	"Tối hôm qua nghe hắn gia gia nói, York thành Đại khu muốn bắt đầu một trận tuyển chọn, vừa độ tuổi Thần quan mới có cơ hội bị đi ghi danh tham dự, toàn bộ Thần giáo có 12 cái danh ngạch, gia gia hắn đã chuẩn bị vận hành giúp hắn báo danh.

	Tuyển chọn so cái này càng gian nan, nếu như Richard có thể tuyển chọn đi lên, đối với hắn về sau phát triển, sẽ có trợ giúp cực lớn."

	"Richard, có thể chọn trúng a?"

	"York thành Đại khu có năm cái danh ngạch, ta cảm thấy cháu của ta có cơ hội, nếu như có thể đi vào cái này năm cái danh ngạch, lại đi toàn bộ Thần giáo tuyển chọn tràng, liền muốn xem vận khí."

	"Eisen cũng biết chuyện này?"

	"Không rõ ràng, khả năng hắn biết rõ đi, hắn chỉ là tạm thời cách chức, trước kia trong công việc bằng hữu đều còn tại."

	"Eisen trong công tác, có bằng hữu?"

	"Ách . . . Ân, hẳn là có a."

	"Mẫu thân."

	"Lại thế nào?"

	"Richard, hình như không có âm thanh."

	"Dừng tay, cháu của ta! ! !"

	. . .

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Karen ngồi dậy dựa vào giường lưng, ngoài cửa sổ nắng sớm đã chiếu vào, mang đến ấm áp và mỹ hảo.

	Karen ưa thích loại cảm giác này, tinh thần dư thừa mình cùng sáng sớm dương quang, có thể làm cho người xuất phát từ nội tâm mà mong đợi một ngày này sinh hoạt.

	"Meo ~ "

	Phổ Nhị nghiêng thân, lại nằm đi qua tiếp tục ngủ.

	Nó tối hôm qua vì Jennifer cử hành ai điếu, giày vò đến rất khuya mới ngủ, hôm nay là dậy sớm không nổi.

	Karen nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy Phổ Nhị múp míp mèo mặt cùng với nó thói quen gối lấy cánh tay ngủ bộ dạng.

	Bỏ qua nó tính khí mà nói, nó cũng là một đầu cực kỳ khả ái mèo;

	Đương nhiên, coi như tăng thêm tính tình của nó, nó cũng là một đầu khả ái mèo.

	Rời giường, tiến vào phòng tắm, đi tắm súc miệng về sau, Karen đi trước vào thư phòng, tại bàn đọc sách giật xuống dưới.

	Hắn đang suy nghĩ hôm qua Kevin nói những lời kia, theo lý thuyết, Luân Hồi Chi Môn hẳn là cực kỳ hung hiểm địa phương, nhưng Trật Tự Thần giáo lại đưa nó danh ngạch viết nhập đàm phán điều khoản lại chứng thực xuống dưới.

	Trật Tự Thần giáo cao tầng thật đối Luân Hồi Thần giáo tình huống nội bộ hoàn toàn không biết a?

	Karen cũng không cho rằng như vậy, cho nên, nếu như tiến vào kia 12 cái danh ngạch bên trong, khi tiến vào Luân Hồi Chi Môn trước, Trật Tự Thần giáo có thể hay không còn có cái khác an bài?

	Rốt cuộc, mặc kệ như thế nào, Trật Tự Thần giáo cũng không thể cho phép đem ô nhiễm truyền lại đến trên người mình.

	Đây hết thảy, chỉ có chờ đến chính mình chân chính thông qua khảo hạch tiến vào danh sách phía sau có thể biết.

	Bất quá, dứt bỏ đây hết thảy, Luân Hồi Chi Môn vẫn như cũ đối Thần quan nhóm có được hấp dẫn cực lớn.

	Luân Hồi Thần giáo phổ thông Thần quan ngày thường kí kết khế ước rất nhiều là bắt tới cùng ép buộc tới, mà theo Luân Hồi Chi Môn bên trong, thì có cơ hội thu hoạch được cùng chân chính cường đại linh hồn kí kết khế ước cơ hội, đây là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

	Còn có chính là, Quang Minh Chi Thần vẫn lạc, tựa hồ cũng cùng Luân Hồi Chi Môn có dính dấp.

	Tốt a, đây cũng là một cái cơ hội tốt vô cùng không phải?

	Karen khóe miệng lộ ra mỉm cười, mặc dù trước mắt hắn đối với mình linh hồn cùng với chính mình đầu kia xiềng xích màu đen cũng không thể làm được hoàn toàn biết cùng hiểu rõ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chính mình tại linh hồn phương diện có được cực đại lòng tin.

	Danh ngạch, chính mình là muốn tranh thủ, tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, mới có cơ hội tới kiến thức đến liên quan tới Thần chân chính bí ẩn.

	Tại "Trầm Mặc giả" cái kia tổ chức phát hiện chính mình trước đó, chính mình là chỉ có thể là bảo trì điệu thấp, nhưng bảo trì điệu thấp cũng không phải là ý vị như thế nào đều không làm.

	Hắn cũng rất chờ mong, chính mình có thể tại Luân Hồi Chi Môn bên trong tìm tới như thế nào vong linh.

	Đứng dậy, rời khỏi thư phòng, Karen chuẩn bị cho mình tiếp theo bát mì Dương Xuân, đi công tác lâu như vậy, hắn thật đúng là nhớ nhà bên trong bữa sáng.

	Mặt khác, hắn còn muốn ăn xong bữa sáng phía sau, lái xe hồi Ellen trang viên nhìn một chút.

	Đúng lúc này, Karen nhìn thấy Alfred hướng mình đi tới: "Thiếu gia, Richard tới rồi."

	"Hắn tới rồi?"

	Karen có chút ngoài ý muốn, hỏi:

	"Ngồi xe lăn tới?"

	"Không phải."

	"Vậy hắn rất may mắn."

	"Nằm trên cáng đi lên."

	Karen đi đến phòng trước, nhìn thấy nằm tại cáng cứu thương bên trên Richard.

	"Karen a . . . Ô ô ô . . ."

	Richard khóc đến rất thương tâm.

	Karen đứng ở bên cạnh dùng ho khan phương thức kềm chế chính mình muốn cười kích thích, lúc trước hắn tại Ám Nguyệt đảo chơi phải có nhiều vui vẻ, liền chú định hắn hiện tại có bao thê thảm.

	Tại Richard trước mặt ngồi xổm xuống, Karen hỏi: "Cha ngươi đánh?"

	"Ân."

	"Làm khó ngươi, bị đánh thành như vậy còn có thể kiên trì tới ăn chực."

	"Không, là nãi nãi ta mời ngươi đi qua ăn cơm."

	"Ta hôm nay có sự tình."

	"Nãi nãi ta biết rõ ngươi ở tại Tang nghi xã, nàng nói, nếu như ta không mời được ngươi, liền nhường ta theo ngươi nơi này mua một cái quan tài nằm bị xe tang đưa về nhà."

	"Bà ngươi tại sao có thể như vậy, ta cảm thấy nàng cực kỳ hiền lành."

	"Lúc đầu cực kỳ hiền hòa, bất quá hôm qua ta bị cha ta đánh thời điểm, ta cố ý giả chết, đem nàng sợ hãi, tiếp đó nàng phát hiện ta chính là tại giả chết phía sau . . ."

	"Làm sao vậy?"

	"Nhường lúc đầu cũng định thu tay lại cha ta lại đánh ta một trận."

	——

	Ban đêm còn có, cầu donate, nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.