truyện Ta Ở Bãi Tha Ma Hoạ Bì Mười Lăm Năm (Ngã Tại Phần Tràng Họa Bì Thập Ngũ Niên).
Chương 1 : Doanh Khuyết.
Vô danh chi trủng!

Đây là toàn bộ đế quốc nam bộ, lớn nhất hóa người tràng. Chừng mấy vạn cái phần mộ, chôn đều là vô danh hạng người.

Một tòa phòng ở, bị mấy vạn cái phần mộ vây quanh ở bên trong.Cô tịch, hoang vắng!

Một người ngồi ở phòng ở, lẳng lặng mà ăn cơm.Hắn toàn thân đều bao phủ áo choàng bên trong, nhìn không thấy mặt, chỉ có một đôi tối om đôi mắt, giống như mỏng manh ngọn lửa.

Toàn thân trên dưới, duy độc một đôi tay lộ ở bên ngoài, nhưng cũng mang hơi mỏng bao tay. Tên của hắn kêu Doanh Khuyết, không có người biết hắn từ đâu tới đây, hắn là cái này thật lớn mộ viên nhập liệm sư.

Cửa phòng bị mở ra, mấy cái tráng hán nâng tam cụ quan tài đi đến.

“Tới sống, đều là hôm nay vừa mới chết.” Sau đó mấy người này liền vội vàng đi rồi, đối Doanh Khuyết tránh chi như rắn rết.

Doanh Khuyết nhìn trong chén cơm, liền dư lại hai khẩu, do dự một hồi lâu, vẫn là đem chén đũa buông. Ăn cơm không vội, vẫn là làm chính sự quan trọng.

Hắn tiến lên mở ra quan tài, bên trong nằm một khối thi thể, phi thường chật vật bất kham.Đây là một khối nam thi, diện mạo anh tuấn, thân thể hùng tráng, chẳng sợ đã chết như cũ dữ tợn dọa người.

Người này chết vào mã thượng phong, nói cách khác làm loại chuyện này thời điểm trúng gió đã chết.

Doanh Khuyết đi thay đổi một đôi lá mỏng bao tay, một chút sửa sang lại khối này nam thi dung nhan, vì hắn thay thể diện quần áo.

Suốt một giờ, Doanh Khuyết vì nam thi mặc tốt quần áo, hơn nữa họa hảo trang.
Người chết luôn là không quá đẹp, nhưng trải qua Doanh Khuyết hoá trang lúc sau, người chết sắc mặt liền phảng phất sống lại giống nhau sinh động.

Làm xong này hết thảy, Doanh Khuyết lấy ra một chi bút.

Cán bút là bạch cốt, bút đầu dùng không biết là cái gì mao, không chấm mặc thời điểm hoàn toàn là trong suốt. Ước chừng có mấy vạn sợi lông đều không ngừng, hơn nữa này đó mao phảng phất là sống giống nhau, chính mình sẽ mấp máy, bên trong còn lập loè mộng ảo lưu quang.

Chấm mặc vẽ tranh, phi thường nghiêm túc, cực độ chuyên chú.

Suốt một giờ, Doanh Khuyết vì cái này nam thi họa tốt bức họa.

Hoàn toàn vô pháp tưởng tượng, một bức bức họa thế nhưng có thể sinh động đến như thế nông nỗi, phảng phất người muốn từ họa trung sống lại đây giống nhau.

Bức họa xong!

Tức khắc, một đạo quang mang từ thi thể bên trong phiêu ra, chui vào Doanh Khuyết trong cơ thể.

“Lấy ra tân năng lực, XX không ngã!”

Này nam thi sinh thời là chỗ ăn chơi nam đầu bảng, quả nhiên có nhất nghệ tinh.

Bức họa xong, Doanh Khuyết vì thi thể lột da..

Này bạch cốt đầu bút lông vượt qua bất luận cái gì sắc bén tiểu đao, nước chảy mây trôi, không có chút nào tổn hại. Cái này quá trình kêu hoạ bì.

Kế tiếp chính là giải phẫu hủy đi cốt, Doanh Khuyết động tác bay nhanh, giống như bào đinh giải ngưu, ngắn ngủn một lát, hủy đi ra một khối hoàn chỉnh khung xương.
Cái này quá trình kêu họa cốt.

Cuối cùng chính là rút gân, đem gân mạch hoàn chỉnh rút ra, bãi ở giấy trắng phía trên.

Phảng phất tuyệt diệu họa tác, thậm chí tràn ngập hậu hiện đại mỹ cảm.

Cái này quá trình kêu họa mạch.

Nguyên bộ trình tự làm việc toàn bộ hoàn thành sau.

Bạch cốt bút hào đột nhiên duỗi trường, phảng phất quỷ hồn xúc tua chui vào thi thể da thịt, khung xương, gân mạch trong vòng, điên cuồng cắn nuốt!

Tức khắc, chỉnh chi bạch cốt bút sáng lên một đạo bắt mắt quang mang.

Cắn nuốt xong, thi thể này trực tiếp hóa thành tro tẫn.

Một khi bạch cốt bút đỉnh cao nhất xá lợi sáng lên, liền đại biểu cho tam hạng kỹ năng đại công cáo thành.

Một vạn cổ thi thể, nuôi nấng bạch cốt bút niết bàn trọng sinh.

Doanh Khuyết ở trên vách tường viết 9995.

………………

Doanh Khuyết tiếp tục nhập liệm thi thể, dư lại hai cụ, một khối nam thi, một khối nữ thi.

Nam thi ước chừng 50 vài tuổi, lớn lên phi thường soái, cũng phi thường suy sút, nhảy sông chết chìm, trong tay nắm này một khối màu đen mặt dây, cá heo biển hình dạng.

Nữ thi già nua giống như khô mộc.

Vì trung niên nam thi nhập liệm xong, bức họa xong.Lấy ra người chết ký ức.

Nháy mắt, một đạo màu lam quang mang từ nam thi đại não bay ra, chui vào Doanh Khuyết đại não trong vòng.

Thật là vô cùng ly kỳ ký ức a, hảo một đoạn triền miên tình yêu, dị thế giới The Titanic sao? Chẳng qua là bi kịch hắc ám bản.

Nhân loại buồn vui cũng không tương đồng, Doanh Khuyết không thèm để ý.

Kế tiếp, vì tuổi già nữ thi nhập liệm.

Như cũ là vô cùng rất thật sinh động bức họa, như cũ là phảng phất muốn từ họa thượng người sống lại đây.

Lấy ra đáng chết giả kỹ năng.

Tức khắc……

Khối này tuổi già nữ thi cái trán bỗng nhiên vỡ ra, phảng phất xuất hiện đệ tam con mắt.

Vô cùng chi quỷ dị!

Trên trán này con mắt, màu lam quang mang bởi vì ngưng tụ đến quá tàn nhẫn, cơ hồ trở thành màu trắng.

Quang mang ngưng tụ tới rồi cực hạn, sau đó đột nhiên chui vào Doanh Khuyết cái trán trong vòng.
“Lấy ra năng lực thành công, khai thiên nhãn!”

Doanh Khuyết kinh hãi không thôi.

Thế nhưng là khai thiên nhãn, thật thật là hàng tỉ trung không một kỹ năng.

Mỗi một cái tu luyện thành công tam mắt thiên sư, đều là quốc chi trọng khí.

Suốt mười lăm năm thời gian, hắn lấy ra vô số kỹ năng. Có thực ngưu bức, có phi thường râu ria, nhưng lúc này cái này kỹ năng, vẫn là làm người chấn động không thôi.

Cái này tuổi già nữ thi sinh thời đến tột cùng là người nào a? Làm một cái tam mắt thiên sư vì sao sẽ chết ở chỗ này?

Doanh Khuyết nhịn không được thi triển cái này năng lực.

Tức khắc cái trán nóng rực, tầm nhìn trong vòng hắn thế nhưng có thể nhìn thấu tầng tầng vật chất, nhìn đến ngầm khoáng sản cùng bạch cốt, nhìn đến tường sau khô thụ. Nhìn đến hậu viện chôn giấu vài món bảo bối, sở hữu vật chất ở tầm nhìn nội đều bày biện ra bất đồng quang mang, giống như to lớn X quang cơ.

Đây là địa mạch hệ thiên sư!

……………………

Lúc chạng vạng, Doanh Khuyết ở trên vách tường viết xuống 9997, hôm nay công tác liền kết thúc.

Sau đó, hắn lẳng lặng ngồi ở cửa, phảng phất đang đợi cái gì.

Doanh Khuyết ở chỗ này suốt mười lăm năm.
Mỗi ngày đều là cùng thi thể giao tiếp, từ sư phó đi rồi lúc sau, hắn cơ hồ không có cùng bất luận kẻ nào nói chuyện, mọi người nhìn thấy hắn đều né xa ba thước, bởi vì hắn hình cùng lệ quỷ.

Chỉ có một người ngoại trừ, hắn là Doanh Khuyết duy nhất bạn tốt tri kỷ.

Mặt trời xuống núi, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, còn có thân thiết tiếng gọi ầm ĩ.

“Ngũ đệ, Ngũ đệ, ngươi tam ca tới, đói lả đi!”

Sau đó một thanh niên công tử đi đến, tuấn mỹ vô cùng, ngẩng thân ngọc lập. Tuyệt đối là vạn trung vô nhất mỹ nam tử, so với nữ tử còn muốn xinh đẹp một ít.

Tiến vào lúc sau, hắn trực tiếp ngồi ở Doanh Khuyết đối diện, đưa qua một con thiêu gà, vì hai người rót rượu.

Cái này quý công tử bạch y thắng tuyết, lại cũng ở dơ bẩn vết máu trên mặt đất ngồi trên mặt đất, cùng Doanh Khuyết mồm to uống rượu mồm to ăn thịt.

Này quý công tử cùng Doanh Khuyết hai người cho nhau không biết tên.

Doanh Khuyết ở trong nhà huynh đệ tỷ muội xếp hạng thứ năm, mà này quý công tử ở trong nhà xếp hạng lão tam.

Vì thế, một cái xưng là tam ca, một cái xưng là Ngũ đệ.

Một bầu rượu uống xong rồi.

Tuấn mỹ quý công tử rơi lệ đầy mặt, khóc ròng nói: “Ngũ đệ, ngươi biết không? Ta yêu thương nữ nhân kết hôn, tân lang không phải ta.”

Doanh Khuyết không nói gì, chỉ là yên lặng kính rượu.

Tuấn mỹ quý công tử lại nói: “Ta ái nàng mười mấy năm, vì nàng ta cùng người trong nhà nháo phiên. Vì nàng ta trước mặt mọi người ở bái đường hôn lễ thượng vứt bỏ tân hôn thê tử đào hôn, lưu lạc thiên hạ.”

“Tám năm, ta rời đi gia suốt tám năm. Chính là bởi vì nàng cùng ta nói, nàng muốn tìm một kiện đồ vật.” Quý công tử dứt lời, khóc không thành tiếng.

Doanh Khuyết hỏi: “Thứ gì?”

Hắn thanh âm cũng giống như lệ quỷ, giọng nói phảng phất bị lửa đốt giống nhau, vô cùng khó nghe.

Tuấn mỹ quý công tử nói: “Một kiện bảo vật, ngươi không hiểu đồ vật.”

Kế tiếp, hai người lại không ngừng uống rượu, quý công tử uống say, không ngừng kêu âu yếm nữ nhân tên.

“Thải Vi, Thải Vi……”

“Ta vì ngươi vứt bỏ gia tộc vinh hoa phú quý, vứt bỏ mỹ lệ tân hôn thê tử, ngươi vì sao không đợi ta? Ngươi vì sao phải gả cho người khác?”

Hắn một bên kêu gọi, một bên khóc thút thít.

Doanh Khuyết đem hắn dàn xếp đến phòng khách riêng trong phòng, vì hắn cái hảo chăn, đảo thượng nước ấm, chiếu cố đến không chút cẩu thả, sau đó rời đi.

Tam ca bỗng nhiên bắt được Doanh Khuyết tay, động tình nói: “Ngũ đệ, mấy năm gần đây, ngươi mỗi ngày bồi ta ăn cơm, nghe ta càu nhàu, chúng ta không phải huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ.”

Suốt 5 năm, tam ca mỗi ngày đều tới vì Doanh Khuyết đưa cơm, mỗi đêm đều bồi hắn ở tại này loạn phần cương.

Hai người cơ hồ không có gì giấu nhau, thân như huynh đệ.

Doanh Khuyết nói: “Mọi người nhìn đến ta đều như nhìn đến lệ quỷ giống nhau, duy độc tam ca nguyện ý thân cận ta.”

Tam ca nói: “Ta yêu thương nữ nhân thành hôn, hoàn thành nàng cho ta sứ mệnh sau, ta liền ở chỗ này bồi ngươi như thế nào? Ta cái kia vinh hoa phú quý gia tộc, ta cũng không cần, liền ở chỗ này cùng ngươi sống nương tựa lẫn nhau.”

Doanh Khuyết vỗ vỗ tam ca tay, khàn khàn nói: “Tam ca ngủ đi, ngủ liền không có như vậy khó chịu.”

Tam ca yên lặng rơi lệ, tình thương khó trị.

Doanh Khuyết rời đi.

Tam ca ngủ, trong miệng yên lặng kêu: “Thải Vi, Thải Vi……”

…………………………

Doanh Khuyết thất tha thất thểu, câu lũ thân thể, mở ra trên mặt đất một đạo ám môn, tiến vào tầng hầm ngầm nội ngủ.

Hắn cứ việc là người sống, lại cũng ở tại ngầm, giống như người chết giống nhau.

Hắn ở tầng hầm ngầm phòng rất nhỏ, chỉ có một cái rương, một chiếc giường, một mặt gương.

Bậc lửa ánh nến, tầng hầm ngầm sáng.

Doanh Khuyết đi vào gương trước mặt, như cũ câu lũ thân thể, bỏ đi trên người áo choàng.

Tức khắc……

Một khối vô cùng xấu xí khủng bố thân thể, xuất hiện ở trong gương mặt.

Hắn toàn thân trên dưới đều không có làn da, chỉ có hồng toàn bộ, máu chảy đầm đìa thịt, còn có màu xanh lá gân mạch quấn quanh.

Giống như lệ quỷ giống nhau.

Loại này khủng bố đồ vật cũng chỉ có thể sinh hoạt ở hóa người tràng cùng thi thể làm bạn, nếu không mặc kệ là xuất hiện ở thôn xóm vẫn là thành trấn, đại khái đều sẽ bị người làm như yêu quái sống sờ sờ đánh chết.

Hắn cái dạng này đều không phải là trời sinh, mà là ở mười lăm năm trước sống sờ sờ bị người lột da chết thảm, chôn ở này vô danh chi trủng.

Nhưng không biết vì sao, rõ ràng chết đi hắn, có một ngày buổi tối bỗng nhiên sống lại đây, từ phần mộ bên trong bò ra tới.

Mà lúc ấy trông coi vô danh chi trủng chính là thượng một thế hệ liễm thi người, một cái mắt manh lão giả.

Có lẽ là tâm đã chết, có lẽ là gặp qua quá nhiều sự tình, cái này lão giả thực bình tĩnh, đem Doanh Khuyết kéo ra tới.

Từ đây lúc sau, Doanh Khuyết trở thành hắn đồ đệ, kêu hắn nhập liệm thi thể, dạy hắn khắc mộ bia, dạy hắn đánh quan tài.

Thầy trò hai người sống nương tựa lẫn nhau mười năm, nhưng thêm đứng lên mà nói không vượt qua tam câu.

5 năm trước, sư phó của hắn biến mất, không còn có trở về.
Vì thế, hắn liền trở thành vô danh chi trủng tân chủ nhân, quản lý mấy vạn cái phần mộ, mỗi ngày làm người nhập liệm thi thể.

Mà này chi bạch cốt bút, chính là sư phó truyền cho hắn.

Không lâu lúc sau, tuấn mỹ công tử tam ca tới, trở thành Doanh Khuyết sống nương tựa lẫn nhau bạn tốt.

Này mười lăm năm thời gian, Doanh Khuyết nhập liệm 9997 cổ thi thể.

Lấy ra 4999 người linh hồn ký ức, 4998 người kỹ năng.

Đều có này đó kỹ năng? Hoàn toàn nhiều đếm không xuể.

Đến từ đại Hạ Đế quốc đặc vụ tổ chức đệ nhất bảo bối, thiểu năng trí tuệ A Bính đã gặp qua là không quên được nghịch thiên ký ức năng lực.

Đến từ nào đó con bạc, vô cùng thần kỳ đổ thuật.

Còn nổi danh động một phương ca giả, ăn trộm, kỹ nữ, lưu manh, xiếc ảo thuật vân vân.

Này 4448 cái kỹ năng, đại bộ phận thậm chí liền Doanh Khuyết chính mình đều quên mất, cũng cơ hồ không có sử dụng quá.

Hắn nhất coi trọng chính là họa cốt, họa mạch, hoạ bì.

Này tam dạng kỹ năng, mới là có thể nghịch thiên sửa mệnh.

Cái gọi là võ đạo thiên phú, chính là căn cốt!

Tuyệt đại bộ phận người luyện võ vì sao tiến bộ chậm, chính là bởi vì căn cốt không được.

Mà một khi hoàn thành họa cốt, nghĩ muốn cái gì căn cốt liền họa cái gì căn cốt.

Tiến công chi thần long ở thiên, phòng ngự chi Huyền Vũ trên mặt đất, ám sát chi tia chớp kẽ nứt. Toàn bộ đều là trăm vạn trung không một đỉnh cấp căn cốt.

Không chỉ có có thể vì chính mình họa căn cốt, cũng có thể vì người khác họa căn cốt, cho người khác nghịch thiên đổi mệnh.

Như thế nào linh mạch?

Luyện kim thuật, âm dương sư, trận pháp thuật sĩ, hội họa, thư pháp, âm nhạc từ từ sở hữu tinh thần loại thiên phú, toàn bộ là từ linh mạch quyết định.

Có được đỉnh cấp căn cốt võ giả trăm vạn trung không một, nhưng có được đỉnh cấp linh mạch, lại là hàng tỉ trung không một.

Linh mạch, mới là văn minh huy hoàng nhất quang mang.

Một khi hoàn thành họa mạch kỹ năng, liền có thể vì chính mình họa ra vũ nội cao cấp nhất linh mạch thiên phú.

Không những có thể vì chính mình họa mạch, cũng có thể vì người khác họa mạch.

Vũ nội đỉnh chín âm huyền mạch, chín dương huyền mạch, hỗn độn thần mạch.

Đến nỗi hoạ bì kỹ năng?!

Đối với Doanh Khuyết tới nói, là nhất quan trọng.
Hoàn thành cái này kỹ năng, hắn liền có thể cho chính mình hoạ bì, biến thành người bình thường bộ dáng, rời đi cái này vô danh chi trủng, đi trước nhân loại xã hội, hoàn thành hắn vĩ đại sứ mệnh.

Bạch cốt bút, yêu cầu một vạn cổ thi thể tẩm bổ mới có thể niết bàn.

Mười lăm năm thời gian, Doanh Khuyết đã hoàn thành 9997 cụ, còn có tam cổ thi thể, liền đại công cáo thành.

Suốt mười lăm năm, ngốc tại cái này địa ngục, người không người quỷ không quỷ.

Khoảng cách tự do, chỉ còn lại có tam cổ thi thể.
……………………
Kết chương.