Chương 547 : Lần Đầu Nghe Linh Dụ Giới.
Liền ở Thương Hạ còn ở toà này dùng để bảo vệ bản nguyên cột sáng đại trận ngoại vi bồi hồi thời điểm, mang theo Yến Tố Nga tổ tôn hai người Tường Vân áo choàng, đã ở Bộ Kinh Sương cùng Lưu Kế Khôn hai người dẫn dắt đi, lặng yên trở về Thông U trụ sở.

	"Từ biệt kinh niên, lão phu nhân lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

	Trụ sở bảo vệ đại trận ở ngoài, rất sớm chờ đợi ở đây Vân Tinh cùng Thương Bác hai người vừa thấy được Yến lão thái thái, liền cũng một bộ người quen giọng điệu hướng về nàng chào hỏi.

	Không đề cập tới vẫn còn hơi có chút hồ đồ Yến Mính, ở nhìn thấy Thương Bác xuất hiện ở đây thời điểm, Yến Tố Nga thì lại khó có thể che giấu biểu hiện kinh ngạc, không nhịn được nói: "Ngươi làm sao. . . Nha, đúng rồi, kỳ thực ngươi căn bản liền vẫn ở trụ sở ở trong ẩn tu!"

	Thương Bác nụ cười nhạt nhòa cười, nhưng không có mở miệng phủ nhận.

	Cảm thụ Thương Bác trên người mơ hồ khí cơ biến hóa, Yến Tố Nga đột nhiên cười lạnh nói: "Chỉ là nghe nói mấy tháng trước nơi này gặp bản thổ võ giả tập kích, suýt nữa bị san thành bình địa , liền ngay cả người đều chết rồi mấy cái, lẽ nào ngươi cho là liền trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh mà thờ ơ không động lòng?"

	Thương Bác nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, quanh thân khí tức đều có chút thu hút không được, trong lúc mơ hồ tiết ra ngoài đi ra.

	Yến Tố Nga ánh mắt hơi ngưng lại, trên mặt ý châm biếm dần dần biến mất.

	Một bên Vân Tinh lúc này cười nhạt, mở miệng giải thích: "Chuyện này lão phu nhân có chỗ không biết, đương thời Thương phó sơn trưởng tiềm tu chính trực ngàn cân treo sợi tóc, là thiếp thân lấy trận màn linh quang co rút lại ngưng tụ, mức độ lớn nhất đóng kín hắn tất cả đối với ngoại cảm biết, bởi vậy, trừ phi ngay lúc đó bảo vệ trận màn hoàn toàn tan vỡ, bằng không hắn là không có thể biết ngoại giới phát sinh cái gì."

	Trên thực tế, Yến Tố Nga ở mới vừa nhận biết được Thương Bác trên người khí cơ tiết ra ngoài thời khắc, kỳ thực cũng đã không cần Vân Tinh lại mở miệng giải thích cái gì.

	Bởi vì đã sớm lĩnh ngộ tứ trọng thiên thần thông, đem tự thân tu vị tăng lên đến tứ giai cảnh giới đại viên mãn Thương Bác, đến hiện tại thậm chí ngay cả tự thân khí cơ đều khó mà thu hút đem khống chế.

	Cái này chỉ có thể nói rõ hắn đã đem tự thân tu vị tăng lên đến tứ trọng thiên cực hạn, ở cuối cùng tiến giai Võ Cương cảnh trước, đã đạt tới tiến không thể tiến đợi đến mức độ.

	Yến Tố Nga nửa là cảm thán nửa là hâm mộ mở miệng nói: "Học viện Thông U biết bao may mắn vậy, chỉ là một góc nhỏ lại muốn ra ba vị ngũ trọng thiên Lão tổ!"

	Thương Bác lắc đầu nói: "Xung kích ngũ trọng thiên biết bao khó, biết bao hiểm vậy! Lão phu tuy chỉ kém tới cửa một cước, có thể bước cuối cùng này chính là khác nhau một trời một vực, không tới bước cuối cùng, ai cũng khó tả chính mình tất nhiên có thể qua."

	Nói tới chỗ này, Thương Bác chuyển đề tài, cười nói: "Bất quá theo Thương mỗ, lão phu nhân bây giờ bản lãnh sát nguyên dĩ nhiên thông hiểu đạo lí, hiển nhiên đã vượt qua đại viên mãn ngưỡng cửa, ngày sau tiến giai ngũ trọng thiên đồng dạng có hi vọng."

	Yến lão thái thái nghe vậy lại là lắc đầu cười khổ nói: "Lão thân e sợ không được, lần này cùng người tranh đấu tuy ở bước ngoặt sinh tử vượt qua bản nguyên Linh sát hòa vào nhau cửa ải kia, nhưng cũng vì vậy mà thương tới đan điền bản nguyên, ngày sau nếu không phải có nghịch thiên cơ duyên, Lão thân quãng đời còn lại tu vị chỉ sợ cũng muốn vĩnh viễn vây ở tầng bốn cảnh giới đại viên mãn."

	"Lại có việc này? Cái kia thật đúng là. . . Quá đáng tiếc!"

	Thương Bác cùng Vân Tinh hai người ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn nhau một chút, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

	"Mọi người có mọi người duyên phận, cái này lại là cường cầu không được. Cùng đại đa số võ giả so với, Lão thân có thể đi tới hôm nay bước đi này, dĩ nhiên là cực kỳ may mắn."

	Yến Tố Nga trong lời nói nghe vào đúng là nhìn rất thoáng.

	"Lão phu nhân có thể nghĩ như vậy, chính là rộng rãi người, ngày sau không hẳn sẽ không có cái kia 'Nghịch thiên cơ duyên' !"

	Vân Tinh vẫn là bản năng an ủi một câu.

	Thấy được Yến Tố Nga "Ha ha" nở nụ cười, Vân Tinh ánh mắt quét qua chính đang tại đem tường vân một lần nữa hóa thành áo choàng

	Cũng thu hồi đến Bộ Kinh Sương một chút, liền chuyển hướng đề tài nói: "Sao đến không thấy chúng ta Đại phù sư cùng trở về?"

	Bộ Kinh Sương cùng Lưu Kế Khôn liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng liền do Bộ Kinh Sương đem Thương Hạ nghĩ muốn giết một cái hồi mã thương tâm tư cùng hai người nói.

	Thương Bác sắc mặt trong nháy mắt liền chìm xuống, trách mắng: "Quả thực hồ đồ!"

	Vân Tinh biểu hiện nhìn qua tựa hồ cũng không được tốt, trầm giọng nói: "Quá lỗ mãng!"

	Yến Tố Nga lúc này lại châm chước nói: "Xin thứ cho Lão thân nói thẳng, quý phương vị kia tiểu Thương công tử, bản thân chiến lực e sợ vượt xa chư vị tính toán! Ở Lão thân xem ra, liền là chân chính gặp gỡ tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn cao thủ, hắn cho dù không địch lại, cũng có thực lực toàn thân trở ra. Càng kiêm người này nhạy bén linh động, vì vậy hai vị không cần phải lo lắng quá mức."

	Yến Tố Nga lời nói mặc dù khiến Vân Tinh cùng Thương Bác cùng nhau cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng hai người nhưng cũng sẽ không hoài nghi nàng nói.

	"Lẽ nào ngăn ngắn hơn hai tháng thời gian, tu vi của tiểu tử này lại có tăng lên?"

	Vân Tinh không nhịn được tự nhủ.

	Thương Bác thì lại lắc đầu nói: "Gần đây Man Dụ châu lục tình thế đại biến, lão phu nhân mới từ tiềm tu nơi xuất quan, khả năng đối với chuyện ngoại giới vẫn còn không giải. . ."

	Vân Tinh lúc này bỗng nhiên mở miệng đánh gãy Thương Bác, cười nói: "Cũng không thể vẫn đứng ở chỗ này tán gẫu đi, vẫn là trước hết mời lão phu nhân đi vào dâng trà, chúng ta chậm rãi nói chuyện chính là."

	Thương Bác vỗ một cái gáy của chính mình, cười nói: "Đúng là nên như thế, xin mời, mời vào!"

	Yến Tố Nga tựa hồ nhận ra được cái gì, nói: "Lão thân vẫn cần hơi làm nghỉ ngơi, sau đó nói chuyện làm sao?"

	Vân Tinh vội vã khiến Sở Gia dẫn cái này tổ tôn hai người đi vào.

	Chờ hai người rời đi sau khi, Vân Tinh trầm giọng nói: "Phát bí tấn thông báo hắn lại đi một chuyến đi, đồng thời để cái kia Nhậm Bách Niên cũng phía bên ngoài làm cái tiếp ứng. . . Quên đi, ta tự mình đi một lần, ngươi mà lại tọa trấn trụ sở cùng lão hồ ly kia nói một chút. Hôm nay nếu mời nàng đến, liền không có làm cho nàng đổi ý đạo lý, nghĩ đến bản thân nàng cũng rất rõ ràng. Bây giờ bất quá chính là đồng ý nàng bao nhiêu chỗ tốt vấn đề, cái này không nhất thời vội vã."

	Không ngờ Thương Bác lại lắc đầu ngăn lại nàng, nói: "Yên tâm, lớn như vậy náo nhiệt, hắn sẽ không bỏ qua đi, nếu như ta đoán không sai, hắn hiện tại đã đuổi tới, nói không chắc hai người trong bóng tối đã có hiểu ngầm."

	"Bây giờ Man Dụ châu lục tình thế một ngày ba biến, lúc nào cũng có thể giải thể, hai người chúng ta đều dễ dàng rời không được trụ sở, bởi vậy nhất định phải nhanh chóng đem Yến Tố Nga cùng Yến thị bộ tộc thuộc về vấn đề xác định hạ xuống."

	"Một khi chúng ta dẫn bộ phận lục đảo trở về, sợ là hai giới hòa vào nhau lập tức liền muốn mạnh mẽ mở ra. . ."

	Vân Tinh cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ai có thể nghĩ đến cái này vị diện thế giới lại cũng chia ba bảy loại, Thương Vũ, Thương Linh hai giới cho dù hòa vào nhau vậy. . . Không địch lại cái kia Linh Dụ giới!"

	. . .

	Thương Hạ cũng không biết ngay khi hắn ở tuyết phong trong dãy núi tiềm tu cái này hơn hai tháng thời gian ở trong, toàn bộ Man Dụ châu lục tình thế lại phát sinh không người biết biến hóa.

	Tuy nói mỗi một quãng thời gian, hắn cùng Thông U trụ sở trong lúc đó đều có bí tấn vãng lai, nhưng đối với Man Dụ châu lục tình thế vẫn cứ khó có thể biết rõ, huống chi có một số việc là Thông U trụ sở cố ý không có báo cho hắn.

	Lúc này Thương Hạ đang đứng ở này tòa dùng để bảo vệ bản nguyên cột sáng đại trận ở ngoài có chút choáng váng.

	"Liền như vậy liền trà trộn vào đi tới?"

	Mắt thấy thân ảnh của hai người ở trong tầm mắt biến mất, trong lòng kinh ngạc cùng không rõ để Thương Hạ không nhịn được tự nói.

	Nhưng hắn lại không phải không thừa nhận, mới vừa cái kia "Hoàng Vũ" ra tay đỡ Thương Hạ cái kia một kiếm thời khắc, phóng ra khí cơ xác thực là cùng Tô Cẩm Nguyên, Lưu Vũ, Sầm Vũ mấy người không khác nhau chút nào.

	Nếu không phải đã trước một bước

	Từ tiếng nói cùng binh khí trên xác định thân phận của hắn, chỉ sợ cũng liền Thương Hạ đều không thể phát hiện "Hoàng Vũ" thân phận chân chính.

	Cái này đến tột cùng là bí thuật gì, lại có thể thay đổi tự thân khí cơ, cũng có thể thời gian dài duy trì mà không bị phát hiện?

	Đồng thời càng làm cho Thương Hạ cảm thấy có chút kinh ngạc không rõ chính là, hai người tiến vào trận bên trong sau khi lại ai cũng chưa từng làm dừng lại, coi đứng ở ngoài trận chính mình như không, lẽ nào bọn họ liền không sợ chính mình tùy thời đánh vỡ tòa trận pháp này?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ tiện tay một đao liền chém ở trước mắt giữa hư không.

	Ánh đao phía dưới, theo một tầng vô hình trận màn hiện lên, một đạo đủ để khiến một người ra vào vết nứt xuất hiện ở trận màn bên trên.

	Nhưng mà nguyên bản đang chờ muốn đạp vào trong trận Thương Hạ lại bỗng nhiên thu lại bước chân.

	Bởi vì Thương Hạ bỗng nhiên mới vừa nhớ tới, trước vị kia tự xưng "Tiết Trường Linh" Thương Vũ võ giả, ở đột vào trong trận sau khi lại là không còn gây ra nửa điểm động tĩnh đi ra.

	Phải biết, vị kia Tiết Trường Linh nhưng là một cái địa địa đạo đạo tứ giai tầng thứ tư tu vị võ giả, luận cùng chiến lực còn cao hơn tại Lưu Vũ bên trên.

	Như vậy thực lực tu vi cao thủ, ở đột nhập bản nguyên cột sáng hiện tại nơi sau, cho dù bị người vây công mai phục giết, cũng kiên quyết không thể liền một điểm tiếng động đều không thể phát ra.

	Cái kia liền chỉ có một khả năng, trước mắt trận pháp này cũng không chỉ mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, bên trong tất nhiên có khác kỳ lạ.

	Chẳng trách bất kể là Lưu Vũ vẫn là mới vừa vị kia gọi là Lâu Dật võ giả, hai người ở tiến vào trong trận sau khi đều đi đến như vậy dứt khoát.

	Nứt ra trận màn ở trước mắt chậm rãi hợp lại, Thương Hạ suy nghĩ một chút, chung quy vẫn là không nghĩ dễ dàng bỏ qua cơ hội này.

	Chỉ thấy thân hình hắn lấp lóe thời khắc, người đã đi tới lúc trước bị hắn mạnh mẽ cướp đi một mặt trận kỳ vị trí nơi, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo nguyên khí cự chưởng, lấy Tứ Tượng sát nguyên làm vì dẫn, chậm rãi khắc ở trước mắt trận màn bên trên.

	Nơi này bởi vì thiếu thiếu một mặt trận kỳ, nguyên bản chính là cả tòa bảo vệ đại trận một chỗ yếu kém vị trí.

	Thương Hạ cũng không vội đột vào trong trận, mà là lấy Tứ Tượng sát nguyên ăn mòn phong hoá lực lượng, một chút làm hao mòn nơi này vô hình trận màn.

	Từ khi năm đó Thương Hạ ở Cạnh Tú phong một chưởng vỗ nát đại trận hộ sơn sau khi, Thương Hạ cũng đã ý thức được Tứ Tượng chưởng, hoặc là nói hắn tu luyện Tứ Tượng sát nguyên, đối với tất cả cấm chế, trận pháp phá hư có cực kỳ hiện ra tác dụng.

	Thông thường tới nói , bình thường thành hình trận pháp thường thường đều có có tự mình chữa trị chức năng.

	Bởi vậy, nếu không phải là trực tiếp phá hỏng trận cơ, chặn trận pháp vận hành tuyến đường, thậm chí là tiêu hao hết trận pháp vận hành nguyên khí, bằng không võ giả coi như là phá tan rồi trận màn đột vào trong trận, trận màn cũng sẽ tự mình khôi phục, một cái sơ sẩy thường thường còn có thể bị đóng cửa đánh chó.

	Mà Thương Hạ khả năng hiện giờ lại là ở một chút làm hao mòn vị trí chỗ ở trận màn, dùng đến chính là hao tổn trận pháp vận hành nguyên khí cái này một nhất là ngốc biện pháp.

	Nhưng mà bởi vì cái này một vị trí thiếu hụt một mặt trận kỳ duyên cớ, trận pháp vận hành vốn là trì trệ, tiến tới làm cho nơi này trận màn đang bị làm hao mòn rơi sau khôi phục tốc độ đại đại giảm bớt, cho tới nơi này bị mở ra một đạo chỗ hổng sau khi còn không cách nào khôi phục.

	Thương Hạ chính là lợi dụng cái này một phương pháp, do đó có thể ở ngoài trận tra tìm bên trong hư thực.

	Nhưng mà theo cái này một đạo chỗ hổng càng lúc càng lớn, trong trận tình hình ở Thương Hạ thần ý cảm giác phía dưới bại lộ đồ vật càng ngày càng nhiều, có thể hết lần này tới lần khác hắn nhưng thủy chung đứng ở ngoài trận tại chỗ bất động, rốt cục khiến mai phục tại trong trận người không kiềm chế nổi ra tay.

	Ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống, Phượng sí thang đột ngột tại trong hư không xuất hiện, trực tiếp phá tan rồi nguyên khí biến thành Tứ Tượng chưởng, thẳng đến Thương Hạ trước ngực mà tới.

	Là Sầm Vũ. . .

	Thương Hạ lấy làm kinh hãi, hầu như không chút nghĩ ngợi xoay người liền trốn. . .
Kết chương.