Chương 648 : Câu thông "Chân Tiên giới".
Vượt quá Chu Dương dự liệu là, Đạo cung chỗ sâu đồng thời không có cái gì chủ điện, chỉ có một gian cao không đến hai trượng nhà gỗ nhỏ.

	Hắn thuận đầu kia rộng nhất bàn đá xanh đường đi thẳng, đi đến cuối cùng sau, liền đi tới căn nhà gỗ nhỏ này bên ngoài.

	Nhà gỗ nhỏ nằm ở Đạo cung chỗ sâu bên bờ vực, hậu phương là sâu không biết mấy phần vách núi cheo leo, cửa sổ đều là đóng chặt.

	Chu Dương đi đến cửa phòng bên ngoài, nhẹ nhàng đưa tay đẩy, cửa gỗ liền "Kẹt kẹt" một tiếng ứng thanh mà ra.

	Bên trong nhà gỗ, đầu tiên ánh vào Chu Dương tầm mắt, là một pho tượng cùng người bình thường cao làm bằng gỗ 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng.

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng rõ ràng là xuất từ đại sư chi thủ, cơ hồ giống như người thật sinh động như thật.

	"Đây cũng là 【  Đông Lai chân nhân 】 sao? Quả nhiên là tiên phong đạo cốt, Chân Tiên chi tư!"

	Chu Dương nhìn xem tôn này 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng, không khỏi tán thưởng lên tiếng.

	Nhưng mà hắn vừa dứt lời, kia 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng trên thân bỗng nhiên liền nổi lên một trận linh quang, đột nhiên nhìn xem hắn lên tiếng nói: "Thật sao? Ngươi thật nghĩ như vậy sao?"

	Chu Dương sắc mặt lập tức cứng đờ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này đột nhiên lên tiếng 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

	"Không cần kinh ngạc, ta nếu đã lưu lại đạo thống truyền thừa, lại như thế nào có thể không lưu lại một chút hậu thủ để phòng bất trắc?"

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng nhìn xem Chu Dương kinh ngạc dáng vẻ, ngữ khí hơi có vẻ dồn dập nói ra: "Vượt giới truyền âm tiêu hao quá lớn, chúng ta liền nói ngắn gọn, ngươi trả lời trước ta mấy vấn đề, vậy sau lại nói cái khác."

	"Tiền bối xin hỏi chính là, vãn bối nhất định biết gì nói nấy!"

	Chu Dương toàn thân một cái giật mình, đột nhiên từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng cung kính đáp lại 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng lời nói.

	Hắn lời này vừa dứt, kia 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng lúc này liền nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi xuất thân như thế nào?"

	Chu Dương lập tức nói lại: "Hồi tiền bối, vãn bối vốn là một cái tiểu gia tộc tu sĩ, dưới cơ duyên xảo hợp tu hành đến hôm nay cảnh giới này, như tính xuất thân  lời nói, hiện tại có vãn bối gia tộc, cũng nên được cho một cái đại tu Tiên gia tộc đi!"

	"Tiểu gia tộc tu sĩ xuất thân, vậy mà đều có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ, xem ra trên người ngươi cơ duyên không nhỏ a! Bất quá như thế không trọng yếu, đã ngươi cũng không phải là những cái kia đỉnh tiêm đại môn phái tu sĩ, ta cũng không cần lo lắng ta truyền thừa sẽ tiện nghi người khác."

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng nói một mình nói, lại nhìn xem Chu Dương tiếp tục hỏi: "Ta hỏi lại ngươi, ngươi nếu là được ta truyền thừa, nhưng nguyện phụng ta vì tổ sư? Nguyện ý để ngươi gia tộc hậu bối tu sĩ cùng phàm nhân, đời đời kiếp kiếp cung phụng với ta?"

	Nghe được cổ quái như vậy vấn đề, Chu Dương cũng là mơ hồ, căn cứ chú ý cẩn thận nguyên tắc, hắn không dám lập tức đáp ứng, mà là nhỏ giọng hỏi: "Vãn bối cả gan xin hỏi tiền bối một câu, tiền bối cái gọi là cung phụng, cụ thể là chỉ cái gì?"

	"Cung phụng dĩ nhiên chính là cung phụng, còn có thể chỉ cái gì? Ngươi chỉ cần đem ta danh hào tại gia tộc của ngươi bên trong tuyên dương ra, lại vì ta lập xuống rất nhiều tượng thần, để nhà ngươi trong tộc tu sĩ cùng phàm nhân thường xuyên dâng hương lễ kính liền có thể!"

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng quét mắt nhìn hắn một cái, ngữ khí lạnh nhạt trả lời nghi vấn của hắn.

	Chu Dương nghe vậy, ý niệm trong lòng bách chuyển, trong nháy mắt sinh ra rất nhiều liên tưởng, nhưng hắn trong miệng lại là rất thẳng thắn đáp: "Nếu chỉ là như thế, vãn bối đương nhiên nguyện ý."

	"Rất tốt, như vậy chỉ cần ngươi lại đáp ứng ta cuối cùng nhất một cái điều kiện, ta lưu tại cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên đạo thống truyền thừa liền thuộc sở hữu của ngươi!"

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng hài lòng kêu một tiếng tốt, vậy sau ánh mắt nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra: "Ta cuối cùng nhất một cái điều kiện, chính là ngươi nhất định phải lập xuống lời thề, đợi ngươi tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng sau, lập tức liền giúp ta đi Cực Tây chi địa Sa Hải ở trong lấy một kiện ta năm đó lưu lại chi vật, vậy sau đem vật này chiếu theo ta dạy ngươi biện pháp truyền tống cho ta!"

	"Tốt, vãn bối đáp ứng tiền bối."

	Chu Dương sắc mặt khẽ động, trong mắt dị sắc liên tục nhìn xem 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng, một lời đáp ứng.

	Hắn vừa mới nói xong, kia 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng lúc này liền hài lòng nói ra: "Đã như vậy, ngươi bắt đầu đi lễ bái sư đi!"

	"Đệ tử Chu Dương, bái kiến sư tôn!"

	Chu Dương hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trịnh trọng đối 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng ba quỳ chín lạy, đi một trận bái sư đại lễ, triệt để định ra sư đồ danh phận.

	Theo sau, hắn liền chiếu theo vừa rồi đáp ứng điều kiện phát một trận đại thệ.

	Đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc sau, kia 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng mới lại lần nữa lên tiếng nói: "Tốt, hiện tại ước chừng còn có một khắc đồng hồ thời gian, ngươi có cái gì muốn hỏi, có thể nắm chặt thời gian hỏi."

	Chu Dương các loại chính là hắn lời này.

	Nghe vậy về sau, lập tức liền ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn hỏi: "Đệ tử xin hỏi sư tôn, ngài hiện tại đến tột cùng là cái gì tu vi, thế nhưng là nằm ở trong truyền thuyết Chân Tiên giới bên trong?"

	"Ta hiện tại đích thật là thân ở Chân Tiên giới bên trong, còn như ta tu vi hiện tại, thật đúng là khó mà nói."

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng trên người linh quang hơi chao đảo một cái, tựa hồ có chút do dự, nhưng rất nhanh liền ổn định lại tiếp tục nói ra: "Nếu bàn về cảnh giới, ta hẳn là đã đạt tới Phản Hư chi cảnh, bất quá pháp lực tu vi phía trên, ta như trước vẫn là độ kiếp hậu kỳ tu vi, cho nên thật coi như, có thể coi là nửa bước Phản Hư đi!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương cứ việc trong lòng sớm đã có đoán trước, hay là vừa sợ lại ao ước.

	Từ vừa mới bắt đầu nghe được 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng nói ra "Vượt giới truyền âm" bốn chữ thời điểm, hắn liền suy đoán đối phương bản thể hẳn là còn sống, đồng thời hẳn là đi đến trong truyền thuyết "Chân Tiên giới" .

	Theo hắn biết, giống "Linh Hoàn Giới" thế giới như vậy, nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tối cao thọ nguyên hạn mức cao nhất chính là một vạn năm.

	Đây là giới này thiên địa pháp tắc có hạn định hạn mức cao nhất, không phải Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thọ nguyên lúc đầu hạn mức cao nhất.

	Cho nên, 【  Đông Lai chân nhân 】 nếu như còn sống, như vậy khẳng định đã là tiến về trong truyền thuyết "Chân Tiên giới".

	Bất quá Chu Dương cũng không nghĩ tới, hơn một vạn năm đi qua, 【  Đông Lai chân nhân 】 vậy mà từ ban đầu Độ Kiếp trung kỳ tu vi, đột phá đến trong truyền thuyết Phản Hư chi cảnh.

	Đối với Phản Hư cảnh giới, Chu Dương biết cũng phi thường có hạn, chỉ biết là cảnh giới này khoảng cách trong truyền thuyết có thể trường sinh bất lão hợp đạo cảnh giới, chỉ kém một cảnh giới.

	Mặt khác Phản Hư cảnh giới tu sĩ lại bị tôn xưng là "Chân Quân", được hưởng "Địa Tiên" thanh danh tốt đẹp.

	【  Đông Lai chân nhân 】 đạt tới Phản Hư cảnh giới, mang ý nghĩa hắn cách tu tiên giả mục tiêu cuối cùng, đã chỉ có cách xa một bước, vậy làm sao có thể không dạy Chu Dương không ngừng hâm mộ.

	Chỉ là hâm mộ đồng thời, hắn cũng chú ý tới 【  Đông Lai chân nhân 】 nói cảnh giới cùng pháp lực tu vi không xứng đôi sự tình.

	Nói như vậy, cảnh giới cùng pháp lực tu vi không xứng đôi, sẽ chỉ xuất hiện tại Nguyên Anh kỳ trở xuống Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong.

	Bởi vì Kim Đan kỳ tu sĩ đi đoạt xá sự tình sau, tu vi liền sẽ rơi xuống Kim Đan kỳ, cần một lần nữa tu hành một đoạn thời gian không ngắn mới có thể khôi phục Kim Đan kỳ tu vi.

	【  Đông Lai chân nhân 】 vạn năm trước liền đã đã luyện thành Chân Tiên pháp thể, đương nhiên không có khả năng đi đoạt xá sự tình, như vậy trên người hắn sẽ xuất hiện loại tình huống này, liền để Chu Dương rất là không hiểu.

	Hắn không hiểu phía dưới, dứt khoát liền trực tiếp hỏi: "Tại sao lại là như thế này? Chẳng lẽ tất cả Phản Hư cảnh giới tu sĩ, đều muốn kinh lịch sư tôn ngài hiện tại loại tình huống này sao?"

	Lời kia vừa thốt ra, hắn cũng có chút hối hận mình lỗ mãng rồi.

	Bởi vì loại chuyện này, rõ ràng là liên lụy tới người tư ẩn.

	Hắn mặc dù vừa rồi đã cùng 【  Đông Lai chân nhân 】 định ra sư đồ danh phận, nhưng là lấy đệ tử thân phận thám thính sư phụ người tư ẩn, cũng thuộc về với phạm vào kỵ húy sự tình.

	Cũng may 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng cũng không cùng hắn so đo người tôn sư này nặng đạo vấn đề, chỉ là mở miệng từ chối nói: "Dĩ nhiên không phải, việc này dính đến Tiên gia bí ẩn, không phải ngươi lúc này cần biết đến , chờ ngươi sau này tu vi có thể đạt tới Độ Kiếp kỳ, đồng thời hữu duyên đến Chân Tiên giới, nhìn thấy ta bản thể sau, ta sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ việc này không muộn!"

	"Tiên gia" hai chữ này dĩ nhiên không phải cái gì tu sĩ đều có thể dùng, cái gọi là Tiên gia nhân vật, Tiên gia thần thông, vậy cũng là hình dung Độ Kiếp kỳ trở lên tu vi người.

	Tiên gia bí ẩn, đã tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cảnh giới này đều thuộc về bí ẩn, Chu Dương cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoàn toàn chính xác còn chưa đủ tư cách thám thính, hoặc là nói biết cũng không có cái gì dùng.

	Cho nên hắn tại lọt vào từ chối sau, lập tức liền hiểu chuyện không tiếp tục hỏi việc này, mà là đổi cái vấn đề hỏi: "Sư tôn có thể cùng đệ tử nói một chút Chân Tiên giới sự tình? Chân Tiên giới thật sự có Hợp Đạo Thiên Tiên sao? Hợp Đạo Thiên Tiên thật sự có thể trường sinh bất lão sao?"

	"Chân Tiên giới sự tình, thật muốn cùng lời của ngươi nói, không có thời gian mấy năm sợ là đều nói không hết, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Chân Tiên giới rất lớn, lớn đến vượt qua tưởng tượng của ngươi, một trăm cái Linh Hoàn Giới đều không kịp Chân Tiên giới một phần ngàn lớn!"

	"Còn như nói Hợp Đạo Thiên Tiên, tự nhiên là có, nếu không liền sẽ không có cảnh giới này truyền thuyết!"

	"Ngươi muốn hỏi ta Hợp Đạo Thiên Tiên là có hay không trường sinh bất lão, ta kỳ thật cũng không cách nào trả lời khẳng định ngươi, bởi vì Chân Tiên giới có ghi chép đến bây giờ, hoàn toàn chính xác đều chưa nghe nói qua có vị kia Hợp Đạo Thiên Tiên lại bởi vì thọ nguyên hao hết tọa hóa tạ thế!"

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng lần này ngược lại là không có giấu diếm cái gì, rất là sảng khoái trả lời Chu Dương trong lòng nghi vấn.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này dụng tâm nhớ kỹ những tin tức này, vậy sau lại nắm chặt thời gian tiếp tục hỏi: "Cảm tạ sư tôn giải hoặc, đệ tử còn muốn hỏi sư tôn một sự kiện, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nếu như tại Chân Tiên giới, có thể sống bao lâu? Phải chăng tất cả Linh Hoàn Giới thế giới như thế này tu sĩ, đều chỉ có tiến về Chân Tiên giới, mới có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn, có được càng dài thọ nguyên?"

	"Liên quan với thế giới, Hợp Đạo Thiên Tiên nhóm đem tất cả thế giới tổng cộng chia làm ba cái cấp bậc, giống Côn Hư Giới như thế tiểu thế giới, thuộc về thấp nhất cấp bậc thế giới, thế giới có thể dung nạp trên lực lượng hạn chính là lục giai, mà Linh Hoàn Giới thuộc về trung đẳng cấp bậc thế giới, thế giới có thể dung nạp trên lực lượng hạn là thất giai, Chân Tiên giới thì là thuộc về cao đẳng cấp bậc thế giới, thế giới có thể dung nạp trên lực lượng hạn có thể đạt tới cửu giai!"

	"Cho nên, trung đẳng cấp bậc thế giới tu sĩ muốn tấn thăng đến thất giai, đích thật là chỉ có tiến về Chân Tiên giới dạng này cao đẳng cấp bậc thế giới mới có thể thành công tấn thăng."

	"Còn như nói Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại Chân Tiên giới thọ nguyên vấn đề, đúng như là Linh Hoàn Giới truyền thuyết như thế, sẽ có kéo dài, nhưng dài nhất cũng sẽ không vượt qua ba vạn năm."

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng đối với Chu Dương cái này tiện nghi đồ đệ, xem ra thật rất coi trọng, chỉ cần có thể nói, trên cơ bản là hỏi gì đáp nấy, quả thực để Chu Dương thông qua hắn hiểu rõ rất nhiều phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuyệt đối không cách nào biết được bí mật.

	Mà mấy cái này vấn đề hỏi xong, khoảng cách 【  Đông Lai chân nhân 】 nói một khắc đồng hồ thời gian, đã qua hơn phân nửa.

	Chu Dương tính toán thời gian một chút, cũng không dám hỏi nhiều nữa một chút không quan hệ chủ đề, bận bịu lại tiếp tục hỏi: "Sư tôn nhưng từng nghe nói qua 【  Càn Dương chân nhân 】 tên tuổi? Không dám lừa gạt sư tôn, đệ tử bởi vì người mang 【  Càn Dương bảo thể 】, sớm tại Trúc Cơ kỳ thời điểm, tiện ý bên ngoài từng chiếm được vị tiền bối này vẫn lạc sau thất lạc ở Linh Hoàn Giới bản mệnh pháp khí, từ đó kế thừa vị tiền bối này công pháp truyền thừa!"

	"Cái gì? Ngươi vậy mà đạt được 【  Càn Dương chân nhân 】 công pháp truyền thừa!"

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng thanh âm, lập tức đề cao rất nhiều, thanh âm bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Nghe lời nói, rõ ràng là biết 【  Càn Dương chân nhân 】 sự tồn tại của người này, cái này khiến Chu Dương trong lòng vui mừng, lúc này liền giơ tay một cái, lộ ra ngay 【  Càn Dương bảo châu 】 cái này thất giai Tiên Khí.

	"Sư tôn mời xem, đây cũng là vãn bối đạt được 【  Càn Dương chân nhân 】 bản mệnh pháp khí, tên là 【  Càn Dương bảo châu 】."

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng giơ tay một cái, Chu Dương trong tay 【  Càn Dương bảo châu 】 liền rơi xuống trong tay hắn.

	Tay hắn cầm viên này bảo châu nghiên cứu một chút sau, liền đem ném về cho Chu Dương, thanh âm ngưng trọng nói ra: "Vật này ngươi hảo hảo thu về, nếu là ngươi tương lai thật có duyên đến Chân Tiên giới, vật này nói không chừng có thể làm cho ngươi tiết kiệm phấn đấu vạn năm!"

	Trong giọng nói của hắn thậm chí mang theo một cỗ cực kỳ hâm mộ chi ý.

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng càng là tò mò,

	Không khỏi truy vấn: "Sư tôn có thể nói tỉ mỉ một hai?"

	"Thời gian sắp không còn kịp rồi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, kia 【  Càn Dương chân nhân 】 chỗ xuất thân  môn phái, cho dù ở Chân Tiên giới cũng là một phương danh môn đại phái, trong môn có được không chỉ một vị Phản Hư kỳ Địa Tiên tọa trấn, mà bản thân hắn càng là trong đó một vị Phản Hư kỳ Địa Tiên huyết mạch hậu duệ!"

	"Ngươi đã có may mắn được đến hắn bản mệnh pháp khí, lại tu hành hắn một mình sáng tạo công pháp, liền có thể coi là truyền nhân của hắn."

	"Chúng ta Tiên gia người coi trọng nhất duyên phận hai chữ, ngươi hữu duyên đạt được 【  Càn Dương chân nhân 】 công pháp truyền thừa, đồng thời thành công kế thừa y bát của hắn, chính là cùng hắn chỗ môn phái kết duyên phận, sau này ngươi chỉ cần có thể đến Chân Tiên giới, tiến về hắn chỗ xuất thân  môn phái, có cái này duyên phận tại, liền có thể tuỳ tiện gia nhập trong đó tu hành, kế thừa của hắn nhân mạch tài nguyên!"

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng nhanh nói khoái ngữ, ngữ khí đơn giản rõ ràng đem trong đó nội tình nói ra, để Chu Dương không còn như hoàn toàn không hiểu ra sao.

	Nói xong những này sau, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Thời gian không nhiều lắm, ngươi nhiều nhất chỉ có thể hỏi lại một vấn đề, nghĩ kỹ hỏi cái gì hay chưa?"

	Chu Dương nghe vậy, trong lòng lập tức xiết chặt, nguyên bản còn muốn hỏi vấn đề khác, không thể không bỏ đi, trực tiếp chắp tay nói: "Sư tôn minh giám, đệ tử cuối cùng nhất một vấn đề, là muốn hỏi ở trên đảo vị kia Thụ Yêu vương có đáng giá hay không tín nhiệm? Kẻ này cùng đệ tử nói là ngài một tay an bài hắn trấn thủ tiên đảo, vì ngài tìm kiếm đạo thống truyền nhân, nhưng đệ tử luôn cảm giác hắn động cơ không thuần, rất có vấn đề!"

	Nói xong hắn lúc này dùng đơn giản nhất sáng tỏ lời nói, đem mình xuất hiện tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 sau phát sinh sự tình nói một lần, trong đó đặc biệt chỉ ra tóc lục trên người lão giả một chút không thích hợp chỗ.

	"Ta năm đó đã sớm ngờ tới mình rời đi sau, mấy cái kia bất thành khí đệ tử không cách nào đồng tâm hiệp lực thủ hộ tiên đảo, cho nên mới sẽ sớm trên người bọn hắn bày ra hậu thủ, lại đem một trương kích phát tiên đảo thủ hộ đại trận Linh phù giao cho Mộc Thanh Vân đảm bảo, để hắn nhắm ngay thời cơ kích phát đại trận, phòng ngừa những cái kia nghiệt đồ thật làm hỏng tiên đảo!"

	"Lúc ấy ta cũng hoàn toàn chính xác nói với Mộc Thanh Vân qua, để hắn lưu ý ngàn năm sau nhập đảo tu sĩ, vì ta chọn lựa thích hợp đạo thống người thừa kế!"

	"Bất quá vô luận là từ sự miêu tả của ngươi đến xem, hay là từ thời gian trôi qua vạn năm mới có người tiến vào tiên đảo đến xem, Mộc Thanh Vân thật là xảy ra vấn đề, không biết thông qua cái gì phương pháp nắm giữ tiên đảo thủ hộ đại trận nhất định quyền hạn."

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng nói đến đây chút, ngữ khí có chút dừng lại, tựa hồ tại chỉnh lý suy nghĩ.

	Như thế một lát sau sau, hắn mới tiếp tục nói ra: "Ta đại khái minh bạch Mộc Thanh Vân ý nghĩ."

	"Nếu là ta đoán không lầm, Mộc Thanh Vân vội vã để ngươi thu hoạch ta truyền thừa, hẳn là muốn từ ngươi nơi này thu hoạch tiên đảo thủ hộ đại trận trung tâm khống chế pháp khí, tiện thể thu hồi hắn bản mệnh hồn bài."

	"Hắn làm như vậy, tám thành là đã có xung kích thất giai nắm chắc, chuẩn bị mượn nhờ tiên đảo thủ hộ đại trận đến giúp hắn ngăn cản thiên kiếp, thành công độ kiếp hóa hình!"

	Cái gì!

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng, bị tin tức này cho bị khiếp sợ.

	Hắn trước đây đối với tóc lục lão giả Mộc Thanh Vân chân thực dụng ý cũng từng có rất nhiều phỏng đoán, cũng ẩn ẩn đoán được đối phương là muốn mượn mình tay đến thu hoạch tiên đảo thủ hộ đại trận chân chính quyền khống chế, nắm giữ tự do ra vào tiên đảo quyền lợi.

	Nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Mộc Thanh Vân vậy mà đã có độ thiên kiếp tư cách!

	Lúc này trải qua 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng cái này nói chuyện, hắn cũng như thể hồ quán đỉnh bỗng nhiên tỉnh ngộ, minh bạch Mộc Thanh Vân chân thực dụng ý đến tột cùng là cái gì.

	Chu Dương minh bạch những này qua sau, lập tức liền đột nhiên biến sắc hoảng sợ nói: "Vậy nhưng như thế nào cho phải? Nếu như hắn thật tại tiên đảo bên trên độ thiên kiếp, không nói trước tiên đảo có thể hay không hủy ở dưới thiên kiếp, vạn nhất nếu là hắn thật độ kiếp thành công, tấn thăng trở thành thất giai Chân Linh, chỉ sợ ta cả Nhân tộc đều muốn bởi vì mà khí vận tổn hao nhiều!"

	"Việc này hoàn toàn chính xác có chút không dễ làm, Mộc Thanh Vân nếu quả như thật đến một bước kia, lúc trước ta luyện chế bản mệnh hồn bài trong tay ngươi căn bản không chế trụ nổi hắn, mà lấy ngươi bây giờ tu vi, cũng căn bản không cách nào hoàn toàn chưởng khống tiên đảo thủ hộ đại trận, một khi ngươi lấy trận ép hắn, hắn thế tất sẽ chó cùng rứt giậu trực tiếp dẫn động thiên kiếp, như thế tiên đảo mới là thật hoàn toàn giữ không được!"

	Có thể để cho 【  Đông Lai chân nhân 】 vị này "Nửa bước Phản Hư" tu sĩ đều khó mà nói xử lý, có thể thấy được việc này đến tột cùng có bao nhiêu khó.

	Mà Chu Dương hiện tại là hoàn toàn chỉ có thể trông cậy vào vị này vừa bái không lâu sư tôn.

	Hắn biết rõ, Mộc Thanh Vân nếu thật là muốn chưởng khống 【  Đông Lai tiên đảo 】 thủ hộ đại trận lấy độ thiên kiếp, cho dù hắn chịu đem kia tiên đạo thủ hộ đại trận khống chế pháp khí chắp tay nhường cho, đối phương cũng chưa chắc chịu thả hắn rời đi.

	Trừ phi hắn chịu đem từ 【  Đông Lai chân nhân 】 nơi này đạt được tất cả bảo vật cùng truyền thừa đều cho đối phương, có lẽ đối phương còn có thể tại độ kiếp thành công sau tha cho hắn một mạng.

	Nhưng hắn thế nào khả năng làm như vậy!

	Trong lòng lo lắng hắn, không khỏi trông mong nhìn qua 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng, toàn trông cậy vào vị sư tôn này cho mình nghĩ kế.

	Tại hắn nhìn chăm chú bên trong, 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng hơi trầm ngâm một hồi sau, liền nhìn xem hắn nói ra: "Như vậy đi, ta cho ngươi chế tác một đạo ngụy thất giai tiên phù, ngươi dùng vật này chấn nhiếp Mộc Thanh Vân, cùng hắn đàm phán, có thể cho phép hắn tại tiên đảo bên trên độ kiếp, có thể đem hắn bản mệnh hồn bài cho hắn, nhưng là tiên đảo thủ hộ đại trận khống chế pháp khí tuyệt đối không thể cho hắn!"

	"Đương nhiên, nếu như hắn thật không chịu thỏa hiệp, vậy ngươi cũng chỉ có thể bỏ qua toà này tiên đảo đào mệnh!"

	Chỉ có thể như thế sao?

	Chu Dương trong lòng ít nhiều có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng 【  Đông Lai chân nhân 】 như thế "Nửa bước Phản Hư" tu vi cao nhân, có thể giúp mình thực hiện nghịch thiên lật bàn đâu!

	Chỉ là trong lòng mặc dù thất vọng, hắn trên mặt lại không tốt biểu hiện ra ngoài, chỉ là liền vội vàng hỏi: "Nhưng là cứ như vậy, Mộc Thanh Vân nếu là vượt qua thiên kiếp nên làm sao đây? Đến lúc đó hắn thất giai tu vi muốn đối phó đệ tử, đệ tử thế nhưng là thật một điểm sức phản kháng cũng không có!"

	【  Đông Lai chân nhân 】 nghe vậy, lại là quả quyết nói ra: "Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, ta mặc dù không biết Mộc Thanh Vân có cái gì kỳ ngộ, có thể đi đến một bước này, nhưng là hắn độ kiếp tỷ lệ thành công căn bản không có khả năng vượt qua một thành!"

	Nói xong tựa hồ cảm thấy đơn giản như vậy lời nói, không có bao nhiêu tin phục lực, liền lại giải thích nói:

	"Ngươi phải biết, chính là Chân Tiên giới loại này cao đẳng thế giới, khứ trừ những cái kia trời sinh lai lịch cường đại Chân Linh, Chân Thánh nhóm bên ngoài, giống Mộc Thanh Vân loại này phổ thông lai lịch xuất thân  cỏ cây Thụ Yêu muốn tấn thăng thất giai, cũng là ngàn năm, vạn năm khó ra mấy ví dụ, hắn căn bản sẽ không biết thiên kiếp đối với hắn loại này Thụ Yêu lực sát thương lớn bao nhiêu!"

	Nghe được 【  Đông Lai chân nhân 】 khẳng định như vậy lời nói, Chu Dương trong lòng quả thực nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn mặc dù biết tu tiên giả "Thành tiên thiên kiếp" cùng Yêu tộc "Chân Linh thiên kiếp" uy lực cực lớn, vượt qua tỉ lệ rất thấp, mà dù sao không có thấy tận mắt biết qua, không quyền lên tiếng.

	Nhưng 【  Đông Lai chân nhân 】 với tư cách "Nửa bước Phản Hư" tu vi đại năng tồn tại, đã từng tự mình vượt qua "Thành tiên thiên kiếp", ở phương diện này tự nhiên rất có quyền lên tiếng.

	Đã chắc chắn như thế Mộc Thanh Vân không cách nào vượt qua thiên kiếp, Chu Dương tự nhiên tin tưởng hắn phán đoán.

	"Tốt, thời gian muốn tới, ta cỗ này phân thân lập tức liền muốn tán đi, hi vọng ngươi có thể ghi nhớ mình đã đáp ứng ta sự tình, chớ có sai lầm!"

	【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng thật sâu nhìn xem Chu Dương nói.

	Vậy sau tay phải đồng thời chỉ thành đao, chặt đứt tay trái của mình, lấy cái này nửa cái tay gãy làm tài liệu, hiện trường chế tạo ra một trương chỉ là tán dật khí tức liền để Chu Dương hãi hùng khiếp vía ngụy thất giai tiên phù.

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn bỗng nhiên đối Chu Dương đồng thời chỉ một điểm, lợi dụng nguyên thần truyền pháp phương thức, đem đại lượng không tiện khẩu thuật tin tức truyền cho Chu Dương.

	Bành!

	Theo truyền pháp kết thúc, không đợi Chu Dương hướng vị này tiện nghi sư tôn biểu đạt cám ơn, 【  Đông Lai chân nhân 】 pho tượng liền đột nhiên bạo tạc rơi mất.

	Trông thấy một màn này, Chu Dương trên mặt sầu não chi sắc lóe lên, vậy sau liền khom người thi lễ nói: "Sư tôn yên tâm, cái gọi là một ngày vi sư, chung thân vi sư, đệ tử đã nhận ngài chỗ tốt, thì nhất định sẽ dụng tâm đem ngài lời nhắn nhủ sự tình làm tốt!"

	Đây là hắn đối vị kia thân ở "Chân Tiên giới" sư tôn hứa hẹn.

	Vậy sau hắn liền ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, ngưng thần tiêu hóa lên vừa rồi nguyên thần truyền pháp ở trong tiếp thụ lấy tin tức.

	Những tin tức này bao hàm hai bộ phận, một phần là 【  Đông Lai chân nhân 】 tại "Chân Tiên giới" đạt được Tiên gia bí thuật, một bộ phận thì là liên quan với để Chu Dương chỗ làm sự tình kỹ càng miêu tả.

	Chu Dương chỉnh lý xong những tin tức này sau, không khỏi hai mắt vừa mở, sắc mặt phức tạp thở dài một tiếng nói: "Ai, nguyên lai Vô Biên Sa Hải lại biến thành bây giờ cái dạng này, chân tướng lại là như thế!"
Kết chương.