Chương 262 : Không thể lấn trời!.
Chu Dương thành công tấn thăng Trúc Cơ chín tầng xuất quan, đây tuyệt đối là một kiện để tất cả Chu gia tu sĩ đều mừng rỡ vạn phần sự tình.

	Chu Dương không phải là Chu Minh Hàn, hắn mới một trăm lẻ ba tuổi, mở Tử Phủ còn có rất lớn cơ hội.

	Mà dù là ngu dốt đi nữa Chu gia tu sĩ cũng biết, một khi Chu Dương mở Tử Phủ thành công ý vị như thế nào.

	Vậy cũng không dừng là mang ý nghĩa Chu Dương bản thân tấn thăng trở thành Tử Phủ tu sĩ, đưa thân tu sĩ cấp cao hàng ngũ, còn mang ý nghĩa Chu gia từ đây cũng sẽ trở thành có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn che chở Tử Phủ gia tộc.

	Chu gia một khi trở thành Tử Phủ gia tộc, khẳng định sẽ chiếm theo càng lớn địa bàn, càng nhiều tu hành tài nguyên, đến lúc đó bọn hắn những này Chu gia tu sĩ, tự nhiên đều có thể bởi vậy được nhờ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

	Nguyên là đi Hạo Dương Sơn thị sát Chu Huyền Hạo nghe nói tin tức này về sau, vội vàng chạy về cùng hắn gặp nhau.

	"Cha, ta bế quan những năm này, nhưng từng phát sinh cái đại sự gì?"

	Tử Vân Động bên trong, Chu Dương cùng đến đây phụ thân Chu Huyền Hạo gặp nhau hàn huyên vài câu về sau, liền đầu tiên hỏi tới chính mình bế quan những năm này phát sinh sự tình.

	"Đại sự ngược lại là cứ như vậy mấy món, ngược lại là một chút không lớn không nhỏ sự tình phát sinh không ít."

	Chu Huyền Hạo tổ chức một chút ngôn ngữ, lập tức liền từng cái đem Chu Dương bế quan trong khoảng thời gian này phát sinh đại sự nói ra.

	Nghe được Hoàng Sa Môn đại phá Quách Thư Vân thời điểm, Chu Dương thần sắc bất vi sở động, bản này chính là hắn bế quan trước liền đoán được sự tình.

	Bất quá khi nghe được Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế ở tiền tuyến, dẫn đến lúc đầu sắp bình tĩnh trở lại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới một lần nữa lâm vào náo động về sau, trên mặt hắn rốt cục biến sắc.

	"Đáng tiếc!"

	Hắn thở dài một tiếng, đối với Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

	Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đạt được, Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế trước, loại kia không cam lòng.

	Thời gian, chỉ cần lại cho Tào Văn Kim thời gian ba năm năm, hắn tất nhiên có thể dẫn đầu Hoàng Sa Môn bình định phản loạn, để tông môn quyền lợi giao tiếp hoàn chỉnh quá độ.

	Đáng tiếc thiên ý như thế, không phải sức người có khả năng vãn hồi.

	Dạng này thở dài nhớ lại một chút Tào Văn Kim vị tiền bối này về sau, Chu Dương thu liễm thần sắc, một lần nữa nhìn về phía phụ thân Chu Huyền Hạo nói ra: "Hiện tại mời phụ thân ngài nói một chút những cái kia không lớn không nhỏ sự tình đi."

	"Chuyện thứ nhất, là Quảng Tường huynh muội đang đuổi theo Hoàng Sa Môn tu sĩ bình định thời điểm, thu được đại lượng công pháp truyền thừa cùng tu tiên bách nghệ truyền thừa, những truyền thừa khác Hoàng Sa Môn chưa hẳn coi trọng, lại làm cho chúng ta Chu gia đan, khí, phù, trận, linh thực, ngự thú phương diện truyền thừa đều tăng lên tới tam giai , dựa theo Quảng Tường lời nói, không ngoài mười năm, hắn liền có thể tấn thăng làm tam giai trận pháp sư!"

	"Chuyện thứ hai, Hoàng Nghị tên kia tại ngươi bế quan năm năm sau, vậy mà còn sống về tới gia tộc, bởi vì ngươi đang bế quan, vi phụ cũng không dám để hắn đến Xích Hồ Lĩnh, chỉ là để hắn trước tiên ở Hạo Dương Sơn ngồi bên kia trấn tu hành."

	"Chuyện thứ ba, tại ngươi bế quan mấy năm này bên trong, gia tộc tu sĩ tại Xích Hồ Lĩnh chung quanh nơi này trong sa mạc lịch luyện thăm dò thời điểm, phát hiện một tòa Tử Đồng khoáng mạch, căn cứ khảo sát kết quả đến xem, là một tòa mô hình nhỏ phú khoáng."

	"Thứ tư sự kiện, Oánh nhi linh thực phu kỹ nghệ tại cấy ghép Dương gia những linh dược kia, linh mộc thời điểm, thành công tấn thăng đến tam giai, trở thành chúng ta Chu gia lập tộc đến nay cái thứ nhất tam giai linh thực phu, mà lại nàng hiện tại luyện chế tam giai hạ phẩm linh đan xác suất thành công đã cao tới bốn tầng có lẻ, đang chuẩn bị xung kích tam giai trung phẩm luyện đan sư."

	"Thứ năm sự kiện, ngươi khi đó nắm Nguyên Thần chế tác Linh phù, ba năm trước đây Nguyên Thần chế tác hoàn tất về sau, đặc địa đưa đến gia tộc, hết thảy có tam giai hạ phẩm Linh phù năm mươi bảy trương, nhị giai thượng phẩm Linh phù bốn trăm ba mươi hai trương, những vật này đều là ngươi tư nhân đoạt được chi vật, còn cần từ chính ngươi đến phân phối."

	"Thứ sáu sự kiện, gia tộc Luyện Khí chín tầng trưởng lão số lượng đã đã tăng tới mười lăm người, tương lai trong vòng mười năm dự tính sẽ tăng trưởng đến hai mươi người, số lượng này có phải hay không có chút nhiều?"

	Chu Huyền Hạo đem chính mình cho rằng đáng giá nói chuyện sự tình từng kiện nói đến, để cho Chu Dương trong lòng có cái đo đếm.

	Chu Dương từng kiện nghe, cũng không đánh gãy Chu Huyền Hạo kể rõ, thẳng đến sau khi nói xong, mới cúi đầu trầm tư.

	Dạng này trầm tư một lát sau, hắn liền ngẩng đầu nói ra: "Quảng Tường muốn xung kích tam giai trận pháp sư, đây là chuyện tốt, mặc kệ hắn xung kích tam giai trận pháp sư cần trợ giúp gì, chỉ cần chúng ta Chu gia có thể làm được, phụ thân ngài cứ việc để hắn nói ra, chúng ta nhất định cho hắn làm được."

	"Hoàng Nghị nơi đó, ta đi Hoàng Sa Môn trước đó, sẽ đi gặp một lần hắn, đến lúc đó lại nói đối với hắn an bài."

	"Tử Đồng khoáng sản xuất Tử Đồng là thượng đẳng vật liệu luyện khí, phát hiện gia tộc tu sĩ nên trọng thưởng, về phần khai thác mỏ sự tình, vẫn là từ phụ thân ngài cùng gia tộc trưởng lão đến phụ trách đi."

	"Nguyên Thần đại ca chế tác Linh phù, vốn là hài nhi vì gia tộc các tu sĩ chuẩn bị, phụ thân ngài có thể đem bọn chúng toàn bộ để vào gia tộc bảo khố, để gia tộc tu sĩ tự do hối đoái, hối đoái đoạt được điểm cống hiến tạm thời tồn nhập hài nhi danh nghĩa chính là."

	"Về phần gia tộc trưởng lão số lượng tăng nhiều, hài nhi minh bạch phụ thân ý của ngài, chỉ là việc này tạm thời còn chưa thích hợp cải biến, hết thảy chờ hài nhi mở Tử Phủ sau lại nói đi!"

	Như vậy một kiện kiện nói xong chính mình xử trí kết quả, Chu Dương lại dừng một chút, thấp giọng đem chính mình lúc trước cùng Tào Văn Kim giao dịch nội dung cáo tri phụ thân Chu Huyền Hạo.

	Nguyên là việc này vì giữ bí mật, toàn bộ Chu gia đều chỉ có hắn cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn biết rõ.

	Nhưng là hiện tại Chu Minh Hàn như là đã đi về cõi tiên, mà hắn cũng đã tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, việc này liền không cần giấu diếm đến chặt như vậy.

	Hắn nói xong sau chuyện này, không đợi Chu Huyền Hạo từ nơi này tin tức mang đến chấn kinh, trạng thái thất thần bên trong khôi phục lại, liền tiếp theo nói ra: "Hài nhi ít ngày nữa liền sẽ tiến về Hoàng Sa Môn chuẩn bị mở Tử Phủ, cho nên phụ thân ngài hiện tại cũng có thể bắt đầu tay tổ chức di chuyển phàm nhân sự tình , chờ hài nhi thành công trở về về sau, chính là ta Chu gia chính thức bay lên thời điểm!"

	"Có thể hay không quá gấp một chút, ngươi vừa mới tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, lại lắng đọng cái một hai năm cũng không vội a!"

	Chu Huyền Hạo lấy lại tinh thần, trên mặt bảy phần hưng phấn, ba phần lo lắng nói ra cái nhìn của mình.

	Chu Dương để lộ ra tới tin tức, đương nhiên để hắn hưng phấn vạn phần, dù sao cái này muốn mở Tử Phủ người, thế nhưng là hắn Chu Huyền Hạo nhi tử.

	Một khi Chu Dương thành công mở Tử Phủ, hắn Chu Huyền Hạo chính là Tử Phủ kỳ tu sĩ phụ thân rồi, chỉ là cái này, cũng đủ để cho hắn nói khoác cả đời.

	Nhưng là thân là một cái tu sĩ, hắn cũng biết đột phá cảnh giới thời điểm tối kỵ xúc động liều lĩnh.

	Chu Dương mới vừa đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ chín tầng, liền vội vã lập tức mở Tử Phủ, đây không phải xúc động là cái gì?

	Xem như phụ thân, Chu Huyền Hạo đương nhiên là có tất yếu tại việc này phía trên cho nhi tử nhắc nhở, miễn cho hắn nhất thời xúc động ủ thành sai lầm lớn!

	"Không có chút nào gấp!"

	Chu Dương nhìn xem mắt lộ thần sắc lo lắng nhìn lấy mình phụ thân, ánh mắt kiên định nói ra: "Cha ngài quên sao? Hài nhi lúc trước lập xuống đạo tâm lời thề muốn tại mười lăm năm bên trong trảm La Vân Khánh tại dưới kiếm, bây giờ mười năm trôi qua, hài nhi nếu là lại không mở Tử Phủ , chờ đến lời thề kỳ hạn thoáng qua một cái, đời này sợ là đều vô vọng Tử Phủ!"

	"Cái này. . ."

	Chu Huyền Hạo biến sắc, nói không ra lời.

	Đạo tâm lời thề loại vật này đối với tu sĩ lực ước thúc lớn nhỏ, hoàn toàn là nhìn một cái tu sĩ phải chăng còn có lòng cầu tiến.

	Nếu như là loại kia tu vi đình trệ nhiều năm, hoàn toàn đối cảnh giới tiếp theo mất đi hi vọng tu sĩ, chính là không tuân thủ lập hạ đạo tâm lời thề cũng không có gì.

	Nhưng là đối với Chu Dương dạng này còn có vô hạn khả năng thiên tài tu sĩ trẻ tuổi tới nói, đạo này tâm thệ nói lực ước thúc, thế nhưng là không có chút nào so "U Minh huyết khế" tới chênh lệch.

	Mà lại loại này đạo tâm lời thề một khi lập xuống, nhất định phải từ chính mình tự tay đi kết.

	Nếu là tận lực tìm người bên ngoài tương trợ lời nói, đầu tiên chính là chính mình vi phạm với đạo tâm của mình.

	Người có thể khinh người, nhưng không thể lấn trời!

	Chu Dương đạo tâm kiên định, tự nhiên khinh thường ở lại làm ra loại kia lừa mình dối người, mưu toan lấn trời sự tình.

	Cho nên nhìn thấy Chu Huyền Hạo sắc mặt biến hóa,

	Hắn lúc này liền mở lời an ủi nói: "Cha ngài yên tâm đi, hài nhi đã dám lập xuống lời thề, tự nhiên là có lòng tin hoàn thành lời thề, ngài cũng không cần quan tâm chuyện này!"

	"Tốt a, tu hành một đạo phía trên, ngươi đúng là đi tại vi phụ phía trước, vi phụ đã không cách nào ở phương diện này giúp đỡ ngươi cái gì, chỉ hi vọng ngươi có thể vạn sự cẩn thận là hơn, mọi thứ nghĩ lại mà làm sau!"

	Chu Huyền Hạo ngơ ngẩn thở dài, nhẹ gật đầu, xem như công nhận Chu Dương thuyết pháp.

	Hắn cũng từ trước đến nay là rất có tự biết rõ, xưa nay sẽ không tại chính mình chưa quen thuộc phương diện loạn nhúng tay, tu hành một đạo phía trên, hắn đã sớm không dạy được Chu Dương đồ vật, điểm ấy hắn biết rõ.

	Mà lại mỗi cái tu tiên giả đều có chính mình ý chí độc lập, tu vi càng cao tu tiên giả, ý chí liền càng kiên định thuần túy.

	Bất luận cái gì mưu toan quấy nhiễu người khác ý chí ý nghĩ cùng cách làm, đều sẽ thu nhận người khác phản cảm cùng chán ghét, cho dù là phụ tử, giữa phu thê cũng không ngoại lệ.

	Chu Huyền Hạo lại không ngốc, đương nhiên sẽ không ỷ vào cha mình thân phận, cưỡng ép can thiệp Chu Dương ý chí quyết định.

	Chu Dương cùng phụ thân Chu Huyền Hạo đàm tốt về sau, chỉ trên Xích Hồ Lĩnh chờ đợi một tháng thời gian làm bạn đạo lữ thân nhân, sau đó liền rời đi Xích Hồ Lĩnh đi đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo cùng Hạo Dương Sơn.

	Hắn chuẩn bị tuần sát xong cái này hai tòa linh sơn về sau, liền trực tiếp tiến về Hoàng Sa Môn bế quan mở Tử Phủ.

	Lúc này Ngọc Tuyền phong bởi vì Chu gia tu sĩ còn chưa dọn trở lại, nhiều ít có vẻ hơi hoang vu, cả tòa linh sơn chỉ có mười cái chăm sóc linh điền cấp thấp tu sĩ ở phía trên tu hành.

	Chu Dương cùng trên núi tu hành Chu gia tu sĩ gặp mặt một lần, nói một chút cổ vũ lời nói về sau, liền đi phía sau núi mộ địa.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tro cốt đã táng nhập trong mộ địa, Chu Dương tại khối kia khắc lấy "Ngọc Tuyền Chu thị đời thứ ba tộc trưởng Chu Minh Hàn chi mộ" trước mộ bia đứng thẳng trọn vẹn sau nửa canh giờ, cũng không nói gì liền xoay người rời đi.

	Hắn sẽ còn trở lại, lần tiếp theo trở về, hắn sẽ dùng cừu nhân máu tươi đem vải trắng nhuộm đỏ quấn quanh ở Chu Minh Hàn chi mộ phía trên, thực tiễn lúc trước đối vị trường bối này hứa hẹn.

	Rời đi Ngọc Tuyền phong, Chu Dương lại đi Hạo Dương Sơn, gặp được ở nơi đó tu hành Hoàng Nghị.

	Theo Hoàng Nghị trong miệng hắn mới biết được, nguyên lai lúc trước ngũ giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Ưng công kích mặc dù đem Hoàng Nghị toàn thân điện kinh ngạc, thế nhưng là hắn lại nương tựa theo 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » cường đại phòng ngự năng lực khôi phục quả thực là kéo lại được một hơi không có tán.

	Về sau yêu thú sau khi rời đi, hắn liền trực tiếp đem chính mình vùi vào dưới mặt đất, chậm rãi hấp thu ngũ giai linh mạch đại địa linh mạch chi khí đến khôi phục an dưỡng thương thế.

	Dạng này trước sau hao tốn vượt qua thời gian bảy năm về sau, hắn chẳng những đem thương thế khôi phục tốt, càng là nhân họa đắc phúc đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ ba tầng, mà lại "Thú Thổ Kim Thân" phòng ngự năng lực khôi phục càng là tăng lên thật nhiều mấy thành.

	Biết rõ những này, Chu Dương cũng không thể không cảm thán người này vận khí.

	Cứ việc Hoàng Nghị không có nói rõ, nhưng hắn lại biết, dưới tình huống đó có thể dựa vào chính mình gắng gượng qua đến, ngoại trừ 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » ngoài ý liệu hiệu quả bên ngoài, càng nhiều nguyên nhân vẫn là Hoàng Nghị tự thân ý chí kiên định, một mực không hề từ bỏ.

	Đáng tiếc người này một trái tim cũng không tại Chu gia, bằng không, Chu Dương tuyệt đối không tiếc tại dùng tốt nhất tài nguyên đến bồi dưỡng người này.

	"Tục ngữ nói, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, ngươi tại Tê Giác Châu chờ đợi bảy năm sau ra, nên được đến không ít chỗ tốt a?"

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nhìn xem Hoàng Nghị hỏi như vậy.

	Nghe được hắn lời này, Hoàng Nghị biến sắc, vội vàng nói: "Tộc trưởng hiểu lầm, tại hạ thương thế tốt lên sau lúc đi ra, kia Tê Giác Châu phía trên đã nhiều hơn một chút không biết từ nơi nào tới viên hầu yêu thú cùng cự thử yêu thú, thậm chí còn có một con ngũ giai yêu thú chiếm cứ 【  Kim Giác Tê 】 nghỉ lại sơn động."

	"Có những này yêu thú tại, tại hạ lại sao dám ở nơi đó dừng lại lâu? Chớ nói chi là tìm cái gì bảo vật!"

	"A, lại có viên hầu yêu thú cùng cự thử yêu thú xuất hiện tại Tê Giác Châu?"

	Chu Dương sắc mặt sững sờ, ý niệm trong lòng bách chuyển, rất nhanh liền nhớ tới cái kia mỏ linh thạch.

	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn xiết chặt, vội vàng gấp rút hỏi: "Ngươi cũng đã biết những cái kia yêu thú phía trên Tê Giác Châu làm gì?"

	"Tự nhiên là khai thác linh thạch!" Hoàng Nghị sắc mặt có chút mất tự nhiên trả lời một câu nói.

	Chu Dương trong lòng nói một tiếng "Quả nhiên", không có chút nào ngoài ý muốn Hoàng Nghị câu trả lời này.

	Theo Hoàng Nghị lúc trước nói ra hiện viên hầu loại yêu thú cùng cự thử loại yêu thú thời điểm, hắn nhớ tới lúc trước con kia ngũ giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Ưng công kích mỏ linh thạch cử động, còn kém không nhiều đoán được những thứ này.

	Chỉ là thực sự đến tin tức xác thật thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là khó tránh khỏi một trận khó chịu.

	Phải biết hắn đối với cái kia mỏ linh thạch thậm chí là Tê Giác Châu cái này loại cực lớn ốc đảo bản thân đều là rất có ý nghĩ, nguyên là còn muốn lấy sau này mình mở Tử Phủ sau khi thành công, có thể hay không đi qua nhìn một chút có cơ hội hay không chiếm cứ nơi đó.

	Hiện tại xem ra, hắn ý nghĩ này chí ít tại hắn ngưng kết Kim Đan trước không cách nào thực hiện.

	Chỉ là chờ hắn ngưng kết Kim Đan,   toà kia mỏ linh thạch đoán chừng sớm đã bị đào hết, đến lúc đó hắn nhiều nhất chính là chiếm cứ cái kia loại cực lớn ốc đảo dùng để làm Chu gia mới căn cơ sở tại.

	"Tốt a, việc này ta đã biết, ngươi yên tâm, mặc kệ ngươi phía trên Tê Giác Châu được bảo vật gì, đều là ngươi dùng mệnh đổi lấy, gia tộc sẽ không bởi vậy liền yêu cầu ngươi dâng ra tới."

	"Bất quá ta phải nói cho ngươi chính là, ta ít ngày nữa liền muốn bế quan mở Tử Phủ, đến lúc đó một khi thành công, ngươi biết ý vị như thế nào!"

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền tiếp tục đợi ở chỗ này tu hành đi, thuận tiện suy nghĩ thật kỹ ta lời mới vừa nói, ta đối với ngươi nghị lực vẫn là rất thưởng thức!"

	Chu Dương nhìn thật sâu Hoàng Nghị một chút, lại là đã không ngại lộ ra một chút tin tức làm cho đối phương biết rõ.

	Sau đó hắn cũng không nhìn tới Hoàng Nghị nghe nói hắn lời ấy về sau, sắc mặt như thế nào biến hóa, lúc này liền thả ra phi kiếm hướng về Hoàng Sa Môn sơn môn bay đi.

	Nên nói hắn đều nói, Hoàng Nghị nếu là không thượng đạo, kia là chính hắn bỏ lỡ cơ hội.
Kết chương.