Chương 560: Ban đêm tốt, người xem

	Tại bị siêu việt tín đồ vây lại thời điểm, Ash còn tưởng rằng muốn khổ chiến một trận —— mặc dù siêu việt tín đồ đối ký thần trạng thái hắn không có chút nào uy hiếp, nhưng hắn cũng không thể đoạt người khác đại pháp còn tại trong nhà người khác đại sát đặc sát.

	Ngân đăng không muốn mặt hắn còn muốn mặt đâu!

	Nhưng mà phi thường ngoài ý muốn, siêu việt tín đồ cũng không có lập tức công kích, mà là nguyện ý lắng nghe giải thích của bọn hắn.

	Đổi thành cái khác giáo phái, Ash nói không chừng sẽ coi là đối phương là túng, nhưng siêu việt giáo phái căn bản không tồn tại loại này khái niệm, quyết đoán của bọn hắn là ở trí năng tính toán trong đầu mối diễn toán sau kết quả. Nếu bọn hắn cho rằng Ash là cướp đoạt đại pháp phạm nhân, như vậy bọn hắn dù là dùng hết sở hữu tín đồ, cũng sẽ đem Ash lưu lại.

	Hiện tại ngân đăng đã mang theo tấu lên dây cung chạy trốn, còn dư lại siêu việt ngục trên người Ash, bọn hắn coi như muốn nói vậy khẳng định được đem Ash trấn áp về sau bàn lại.

	Nhưng khi Ash nghĩ giải thích thời điểm, siêu việt tín đồ lại chỉ vào Harvey, yêu cầu tử linh thuật sư để lên tiếng. Nghe xong Harvey tự thuật, siêu việt tín đồ biểu thị nguyện ý tin tưởng bọn hắn, chỉ cần Ash tại buổi sáng trước khi đi trả lại siêu việt ngục đại pháp là được.

	Tất cả mọi người rất kinh ngạc Harvey tại siêu việt giáo phái bên trong độ thiện cảm, Ash nhớ lại một lần Harvey sở tác sở vi, nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi sẽ thổi kèn Harmonica?"

	"Làm sao có thể." Harvey trả lời: "Đại khái là bởi vì ta hiện tại rất gần tử linh đi."

	Tử linh?

	Ash khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng.

	Siêu việt ý thức, rút đi bản thân.

	Tử linh.

	Chỉ có trí năng không có ý thức tử linh sinh vật, bất chính phù hợp siêu việt giáo phái theo đuổi mục tiêu sao? Đương nhiên trong đó tồn tại một cái tính quyết định khác biệt: Tử linh đã chết, mà siêu việt giáo phái là muốn còn sống tiến hóa. .

	Harvey 'Băng lãnh Lưu Hỏa', đang đứng ở tử sinh điệp gia thái ở giữa, ý thức vô cùng tới gần lặng im tử linh, nhưng hết lần này tới lần khác còn sống, vừa lúc có thể được đến siêu việt giáo phái công nhận.

	Bất quá Ash vẫn cảm thấy có thổi kèn Harmonica nguyên nhân —— tiểu nữ hài đối Harvey yêu thích, khẳng định cũng tới truyền đến trí năng tính toán trong đầu mối. Có một người thích Harvey, nói không chừng toàn bộ siêu việt giáo phái vậy thích Harvey.

	Sau đó siêu việt giáo phái đưa ra một vấn đề: Ash có phải hay không thu hoạch được siêu việt ngục đại pháp quyền công dân hạn?

	Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, bọn hắn đưa ra một cái giao dịch: Nếu như Ash nguyện ý dùng công dân thân phận giúp bọn hắn giải tỏa mấy món cáo xám di sản, bọn hắn nguyện ý đưa tặng một phần di sản cho Ash đám người, đồng thời cho phép Ash cự ly xa gửi Thần Siêu vượt ngục đại pháp.

	"Cự ly xa ký thần?" Tóc bạc mỹ nhân ánh mắt lấp lóe: "Ngươi tín ngưỡng siêu việt giáo phái?"

	"Không có.

	" Ash lấy ra một tờ thẻ bài: "Nhưng bọn hắn cho ta đây cái."

	"Ồ." Tóc bạc mỹ nhân bừng tỉnh đại ngộ: "Là chuộc tội phiếu a."

	Chuộc tội phiếu, mỗi cái giáo phái đều có thể sản xuất tương tự đồ vật, tại tuần lễ nghi thức bên trong thông qua tín đồ cùng đại pháp cộng minh chế tác mà thành. Nó ban sơ công dụng cũng không phải là ký thần, mà là trợ giúp tín đồ xuyên qua đêm tối.

	Mặc dù ý chí kiên định tín đồ có thể xuyên qua đêm tối xoắn lục, nhưng luôn có chút không có kiên định như vậy tín đồ, sẽ bị xoắn lục ô nhiễm dị biến.

	Chỉ cần tín đồ đeo trên người chuộc tội phiếu, dù là ý chí không đủ để chống lại xoắn lục, bản thân cũng có thể bình yên vô sự. Thẳng đến về sau các tín đồ mới phát hiện, chuộc tội phiếu là cùng đại pháp vững chắc nhất kết nối con đường, dùng để cự ly xa ký thần quả thực không có gì thích hợp bằng.

	"Nói cách khác, ngươi không chỉ có không cùng siêu việt giáo phái lên xung đột, còn thu được chuộc tội phiếu cùng di sản. . ." Tóc bạc mỹ nhân như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Ash hừ hừ cười một tiếng, đứng lên nói: "Ta cũng không sợ nói cho ngươi ta thu được cái gì di sản —— chính là cái này, ký thần đai lưng!"

	Chỉ thấy Ash trên lưng mang theo tạo hình mười phần tà huyễn đai lưng, trung gian có cái khe thẻ, tựa hồ là dùng để cất đặt chuộc tội phiếu.

	"Cái này đai lưng phối hợp chuộc tội phiếu, dù là siêu việt ngục đại pháp không ở bên người, ta cũng có thể hoàn mỹ ký thần." Ash nói: "Coi như lần nữa gặp được ngân đăng, ta cũng có sức đánh một trận."

	Tuy nói là ngân đăng, nhưng hắn nhìn chằm chằm tóc bạc mỹ nhân, hiển nhiên cũng ở đây ám chỉ Tứ Trụ thần giáo. Dù sao hắn về sau nhất định sẽ đang cùng ngân đăng trong chiến đấu bộc lộ ra bản thân ký thần chiến lực, còn không bằng hiện tại dùng để đe dọa thủy ngân ngựa gỗ.

	Bất quá, ký thần đai lưng nghe lợi hại, nhưng trên thực tế là cáo xám thần đại đồ chơi.

	Làm Ash cầm lấy ký thần đai lưng thời điểm, bằng vào công dân thân phận, hắn thu hoạch được cái này đai lưng phản hồi tin tức: "Kiểm tra đo lường đến chưa đăng kí người sử dụng, mời đăng nhập linh thức đồ chơi công ty đăng kí hoặc là lấy du khách thân phận trò chơi. . ."

	"Linh thức đồ chơi công ty cám ơn ngài mua, linh thức biến thân đai lưng trước mắt chỉ cởi mở ký thần công năng, xin phối hợp đại pháp điểm thẻ sử dụng! Đăng nhập sau có thể giải khóa càng nhiều công năng, nhiều nhất ủng hộ 10 tấm điểm thẻ đồng thời khu động, còn có càng nhiều plug-in có thể cung cấp download!"

	"Ký thần: Cắm chở đại pháp điểm thẻ hậu vận đi, lớn nhất phụ tải 100%, lớn nhất số lượng 1."

	Đại pháp điểm thẻ, chuộc tội phiếu, giống nhau sự vật tại khác biệt thời đại có bất đồng danh tự, bất đồng mong đợi.

	Từ nơi này Ash vậy nhìn ra siêu việt giáo phái trí năng: Ký thần đai lưng đối siêu việt tín đồ không có chút ý nghĩa nào, dù sao bọn hắn cũng sẽ không rời đi siêu việt cao ốc. Ngược lại là đưa cho Ash về sau, Ash ở bên ngoài vô luận như thế nào dùng, đều là tiêu hao cái khác giáo phái thực lực, còn có thể sung làm siêu việt giáo phái sống biển hiệu, siêu việt giáo phái vô luận như thế nào đều là kiếm.

	Nếu như chuộc tội phiếu hao hết, Ash còn phải về siêu việt giáo phái bổ sung, đến lúc này hai hướng nói không chừng Ash liền sẽ trở thành siêu việt tín đồ —— đây chỉ là Igura cách nhìn, bởi vì Ash luôn cảm thấy siêu việt giáo phái mơ ước không phải mình, mà là Harvey.

	Bởi vì siêu việt giáo phái mặc dù đúng hẹn đem ký thần đai lưng cái này cáo xám di sản đưa cho Ash, vẫn còn ngoài định mức vì Harvey đặt làm một bộ âm phức kèn Harmonica.

	Tóc bạc mỹ nhân nhìn đai lưng liếc mắt, cũng không có để ý nhiều, tiếp tục hỏi: "Ngươi nói ngươi kém chút liền tóm lấy ngân đăng rồi?"

	Ash gật gật đầu, đơn giản miêu tả một lần hắn cùng ngân đăng truy đuổi đấu qua trình.

	Tóc bạc mỹ nhân nghe nghe bỗng nhiên đưa ra chất vấn: "Phong cách chiến đấu của ngươi phát sinh biến hóa, phía trước ngươi căn bản không có triển lộ ra công kích từ xa năng lực, theo ta được biết ký thần người cũng rất khó công kích từ xa, nhưng ngươi đằng sau bỗng nhiên có thể cự ly xa trọng thương ngân đăng. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Ash đương nhiên sẽ không theo tương lai địch nhân thẳng thắn hết thảy: "Ta trong chiến đấu đột phá."

	"Ngươi tồn tại ta không biết không biết năng lực." Tóc bạc mỹ nhân tỉnh táo nói: "Mà lại ngươi cũng không thể một mực sử dụng, nếu không ngươi ở đây chiến đấu ngay từ đầu liền có thể trọng thương ngân đăng, ta đoán một lần. . . Chẳng lẽ là người ẩn dấu cách?"

	Igura lập tức nhìn về phía Ash, tóc bạc mỹ nhân tiếp lấy lắc đầu: "Không đúng, hữu tâm Linh thuật sư trợ giúp, nếu như ngươi thật có người ẩn dấu cách cũng có thể trở thành vũ khí thông thường. Sở dĩ đây không phải là ngươi người ẩn dấu cách, mà là. . ."

	"Ngươi ẩn núp bản thân."

	Ash không có phủ nhận cũng không có thừa nhận, hắn không hứng thú tiếp tục hướng Tứ Trụ thần giáo tiết lộ tình báo: "Đến phiên ngươi, nên nói cho chúng ta biết ngân đăng tình báo."

	Nhưng mà tóc bạc mỹ nhân lại vẫn chăm chú nhìn Ash: "Ta muốn nhìn ngươi một chút giấu ở da người phía dưới chân thật."

	Ash bình tĩnh trả lời: "Thật xin lỗi, ta bán mình không làm xiếc."

	"Thật sao? Nếu như bên cạnh ngươi tâm linh thuật sư cũng trở thành ngựa gỗ, ngươi cũng không nguyện ý để chân thật bản thân ra tới hít thở không khí sao?"

	Ba!

	Những khách nhân quay đầu, trông thấy thiếu nữ tóc đỏ hất bàn bắt lấy tóc bạc mỹ nhân. Nguyên lai chỉ là nữ nhân đánh nhau, các nàng chợt quay đầu lại tiếp tục uống rượu.

	Ash không có lưu tại nơi này nháo sự, đem tóc bạc mỹ nhân kéo ra ngoài hẻm nhỏ trên tường: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ngươi bây giờ chỉ là thông thường sinh khí." Tóc bạc mỹ nhân lắc đầu: "Khoảng cách như lời ngươi nói chân thực còn có chút khoảng cách."

	Đông!

	Phần bụng lọt vào quyền kích, tóc bạc mỹ nhân vô ý thức cúi người, nhưng nàng vẫn bình tĩnh lắc đầu: "Vô dụng, ngươi bây giờ khí lực tối đa cũng liền có thể xoa bóp, ở đây ngươi nghĩ bóp chết kéo kéo mập cũng khó khăn. . . Đương nhiên, nếu như ngươi ký thần, ngược lại là có thể đột phá Vạn Hoa Kính trói buộc giết chết ta. Nhưng, giết ta có ý nghĩa sao?"

	Không có ý nghĩa.

	Nàng chỉ là thủy ngân ngựa gỗ thao túng Tứ Trụ thần tín đồ, giết nàng, thủy ngân ngựa gỗ còn có vô số quân cờ.

	Mà lại, vạn nhất. . .

	"Hay là nói, ngươi hi vọng ta dùng khác thân thể tới tìm ngươi?" Nàng tại Ash bên tai nhẹ giọng thì thầm: "Là trầm mặc tử linh thuật sư , vẫn là xảo trá tâm linh thuật sư?"

	Ba!

	Ash trầm mặc thu tay lại, nhìn xem bị hắn đập ngã tóc bạc mỹ nhân, hỏi: "Ngươi là đến tuyên cáo chúng ta cùng Tứ Trụ thần giáo hợp tác chính thức tan vỡ?"

	"Dĩ nhiên không phải." Tóc bạc mỹ nhân ngồi dưới đất, sờ lấy mặt lắc đầu. Nàng xem hướng xử lý xong tiệc rượu giấy tờ đi tới Igura, cười nói: "Hắn giống như cũng không còn như vậy để ý các ngươi."

	"Nếu như ngươi biết rõ chúng ta là tại sao biết." Igura bình tĩnh nói: "Liền sẽ không đối với chúng ta quan hệ trong đó có bất kỳ kỳ quái hiểu lầm."

	"Nghĩ khiêu khích mời trở về đi, lại hoặc là nói cho chúng ta biết ngân đăng tình báo."

	Tóc bạc mỹ nhân đứng lên vỗ vỗ trên váy tro bụi, nói: "Ngân đăng ngay tại hắc bào trấn."

	Ash hai người đối tình báo này không kinh ngạc chút nào —— khoảng cách siêu việt cao ốc gần nhất lớn nhất thành trấn chính là hắc bào trấn, lại thêm hắc bào trấn mậu dịch đặc tính, ngân đăng ở đây tiếp tế quả thực không thể bình thường hơn được.

	"Còn có ngươi là thế nào nhận ra hai chúng ta." Igura hỏi: "Chúng ta bề ngoài phục sức đều cùng bản thể không giống."

	"Xin cho phép ta ở nơi này điểm giữ bí mật." Tóc bạc mỹ nhân ngón tay điểm nhẹ bờ môi: "Đã Ash cũng không chịu hiện ra một lần chân thật, vậy ta cũng được giữ lại một điểm cảm giác thần bí. Như vậy, gặp lại sau hai vị."

	Nhìn xem tóc bạc mỹ nhân biến mất ở trong bể người, Igura quay đầu, trông thấy Ash tựa ở vách tường trầm tư.

	"Nên tiếp tục mua đồ."

	"Ừm."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Ash cũng không có động đậy dự định, như cũ không biết đang suy nghĩ gì.

	Lừa gạt sư nhìn hắn một cái, sau đó trực tiếp bước tới con phố bên trong. Một lát sau, hắn mang hai cái kem ly trở về, bản thân cầm một cái, đưa cho tà giáo đầu lĩnh một cái.

	Ash cũng không sợ đông lạnh, trực tiếp một miệng lớn, ăn đến khóe miệng đều là bơ. Chờ kem ly tại miệng lưỡi bên trong hòa tan về sau, hắn bỗng nhiên nói: "Nàng đang nói láo."

	"Ừm?"

	"Nàng không có khả năng đối với các ngươi xuống nước ngân, các ngươi khi đó cũng không đụng tới qua ngựa gỗ. Nếu như nàng xúc giác năng lực liền tiếp xúc đều không cần, nàng đã sớm có thể đem ngân đăng làm thành ngựa gỗ, làm sao có thể luân lạc tới bị ngân đăng đoạt quyền?"

	Igura khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút vậy gật gật đầu: "Không sai, đúng là to lớn lỗ thủng."

	"Nhưng nàng tại sao phải dùng loại này nói dối đến khiêu khích ta?" Ash cau mày nói: "Chẳng lẽ chính là vì nhìn xem ta giấu đi át chủ bài?"

	"Nói đến, ta một mực rất để ý một điểm." Igura nói: "Nàng có thể nhận ra hai chúng ta thì thôi, nhưng vì cái gì, nàng chỉ hỏi thăm Harvey tình huống?"

	Ash nháy mắt mấy cái, nháy mắt kịp phản ứng.

	Thủy ngân ngựa gỗ không chỉ có là thủy ngân ngựa gỗ, nàng vẫn là tháp mã hi trước kia đồng bạn tháp vâng mộ, lại thêm tháp mã hi đối nàng thống hận, nàng xem thấy tháp mã hi không cùng bọn hắn một đợt hành động, vì cái gì không hỏi thăm Quạ đen tình huống, ngược lại chỉ hỏi tử linh thuật sư?

	Ngay tại một cái ý niệm trong đầu sắp phá xác mà ra thời điểm, cửa ngõ bên ngoài bỗng nhiên có người hô: "Rốt cuộc tìm được hai người các ngươi rồi. Dù là có tiên đoán kỳ tích, nhưng tóc đỏ Xích Đồng nữ tính ở đây cũng không ít. . ."

	Bọn hắn quay đầu, trông thấy không nhận ra cái nào nữ nhân, liền hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Các ngươi còn không có quen thuộc ta đây trồng ra trận phương thức sao?" Nàng cười nói:

	"Đã tháp mã hi không ở, các ngươi vẫn là gọi ta thủy ngân ngựa gỗ đi."

	. . .

	. . .

	Hư cảnh,  Diêu Bỉ không vực.

	Làm bốn tên đặc vụ xuất hiện ở ảo ảnh trong mơ bên trong, Sonia lập tức nhìn về phía Ash hỏi: "Ngươi cùng ngân đăng chiến đấu thế nào rồi?"

	"May mắn ngươi đêm nay đăng nhập Hư cảnh." Deya vậy nhẹ nhàng thở ra: "Ta đều lo lắng ngươi xảy ra vấn đề rồi."

	Bởi vì lúc trước liền kế hoạch tốt cùng ngân đăng phát sinh xung đột, Ash đã sớm chuẩn bị kỹ càng có một hai ngày không thể đăng nhập Hư cảnh. Lúc đầu hắn dự định để Kiếm Cơ ma nữ bản thân tổ đội thăm dò, dù là trong mộng kho báu cùng hắn khóa lại, nhưng nhiều vị thuật sư tổ đội hiệu suất dù sao cũng so đơn thuật sư mạnh.

	Nhưng ở một lát chần chờ về sau, Kiếm Cơ ma nữ đều phản đối quyết định này, tình nguyện tự do hành động. Ash còn rất kỳ quái, các nàng trước đó không phải rất thân mật sao, bất quá các nàng không nguyện ý thì thôi, dù sao cũng liền một lượng muộn.

	"Nói rất dài dòng, mà lại vừa mới phát sinh một cái rất để cho ta hoang mang sự. . ." Ash nhìn về phía bên cạnh Văn Tĩnh thiếu nữ, chủ động cùng mới đặc vụ chào hỏi: "Ban đêm tốt, Wesser."

	Wesser buông xuống sờ mặt tay, cười nói: "Ban đêm tốt, người xem."
Kết chương.