Chương 2643: Nghiền sát
 
 	Phượng Hoàng lửa bay lên, liệt diễm phần thiên, thần mang cuồn cuộn, Chân Đế khí tức tràn ngập, một màn như thế, có chút rung động nhân tâm.
 
 	"Chân Đế chi thuật, theo Chân Đế chi thuật vì thức bắt đầu ——" xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	"Chân Đế chi thuật xuất thủ, có thể chiến thắng sao?" Cho dù thế hệ trước tu sĩ gặp lại cái này Chân Đế chi thuật thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Chân Đế chi thuật, đây là Thạch Vận đạo thống duy nhất thạc tồn hậu thế Chân Đế chi thuật.
 
 	Từ khi Thạch Vận đạo thống xuống dốc về sau, theo rất nhiều đại giáo truyền thừa tan thành mây khói, Thạch Vận đạo thống rất nhiều tuyệt học, thần binh đều nhất nhất biến mất trên thế gian.
 
 	Hiện thời Thạch Vận đạo thống vẻn vẹn thạc tồn một môn Chân Đế chi thuật, cái môn này Chân Đế chi thuật cũng chỉ có thực lực cường đại nhất Lạc phủ vốn có.
 
 	Hơn nữa cho dù Lạc phủ đã có được Chân Đế thuật, có thể tu luyện thành công cũng không có mấy cái, Dương Đình Vũ tựu là tu luyện thành công Chân Đế chi thuật người, hơn nữa cũng là duy nhất thế hệ trẻ tuổi.
 
 	Có thể nói, Dương Đình Vũ dựa vào cái môn này Chân Đế chi thuật, không biết rõ đánh bại bao nhiêu địch nhân, cũng chính bởi vì vậy, dựa vào cái môn này Chân Đế chi thuật, hắn mới đoạt được Thạch Vận đạo thống "Đệ nhất cao thủ" dạng này danh hiệu.
 
 	Mặc dù nói, Dương Đình Vũ cũng là đại cảnh Chân Thần, nhưng là, theo bản lĩnh mà nói, theo công lực thâm hậu mà nói, hắn là không so được Ngô Hữu Chính, nhưng là Ngô Hữu Chính lại không thể tu luyện có Chân Đế chi thuật, cho nên khi Dương Đình Vũ Chân Đế chi thuật vừa ra thời điểm, Ngô Hữu Chính lập tức bại trận, không phải là đối thủ của Dương Đình Vũ.
 
 	"Thu ——" một tiếng phượng gáy cửu thiên, trong chớp mắt này, Phượng Hoàng lửa hai cánh giang ra, liệt diễm ngập trời, tàn sát bừa bãi bát phương.
 
 	"Đi ——" Dương Đình Vũ thét dài một tiếng, cả người phún dũng nổi lên thao thao bất tuyệt liệt diễm, liền ngay trong chớp mắt này, hắn cùng với Phượng Hoàng lửa làm một thể, cả người tường không mà lên, bay thẳng hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Đem làm Dương Đình Vũ tường không tới, liệt diễm cuồn cuộn, đốt cháy thiên địa, nấu đại dương mênh mông, liệu nhật nguyệt, tựa hồ có thể đốt diệt hết thảy, đặc biệt là cái kia cuồn cuộn liệt diễm trút xuống thời điểm, giống như muốn đem Lý Thất Dạ cả người hoàn toàn thôn phệ đồng dạng.
 
 	Chứng kiến bá đạo như vậy một màn, không biết bao nhiêu người cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, trong mắt bọn họ Dương Đình Vũ Chân Đế chi thuật đã là vô địch, một khi bị hắn phượng hoàng liệt diễm bao phủ, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, đều sẽ thoáng cái bị đốt cháy thành tro bụi.
 
 	"Cẩn thận ——" chứng kiến phượng hoàng liệt diễm trút xuống, muốn đem Lý Thất Dạ thôn phệ, cái này khiến bên cạnh Lâm Diệc Tuyết cũng không khỏi kinh hãi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, đối mặt cái này trút xuống mà đến phượng hoàng liệt diễm, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là gần kề vừa nhấc chân mà thôi, liền chỉ là một cước đạp xuống mà thôi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, vốn là bay liệng phi vọt tới Dương Đình Vũ tại Lý Thất Dạ một cước phía dưới, lập tức bị dẫm nát dưới chân rồi.
 
 	Mặc kệ Dương Đình Vũ như thế nào liệt diễm ngập trời, mặc kệ Dương Đình Vũ như thế nào phượng hoàng phi cửu thiên, nhưng lúc Lý Thất Dạ một cước đạp xuống thời điểm, liền trực tiếp bị Lý Thất Dạ dẫm nát lòng bàn chân rồi.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi đã cùng Phượng Hoàng lửa làm một thể Dương Đình Vũ, tại Lý Thất Dạ một cước đạp xuống thời điểm, vậy cũng chẳng qua là dưới chân một con kiến hôi mà thôi, mặc kệ lớn bao nhiêu bổn sự, mặc kệ lớn bao nhiêu thủ đoạn, đều bị dễ dàng dẫm nát dưới chân.
 
 	"Thu ——" tại Dương Đình Vũ bị dẫm nát dưới chân thời điểm, Phượng Hoàng lửa ngâm nga, muốn bay lên trời, liệt diễm rực sáng, muốn đốt cháy hết thảy, Phượng Hoàng lửa đây là làm sau cùng giãy dụa.
 
 	Nhưng ở Lý Thất Dạ dưới chân, coi như là chân chính Phượng Hoàng lửa cũng không làm nên chuyện gì, đừng nói là giả dối Phượng Hoàng lửa.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ chỉ là thoáng dùng một điểm khí lực, liền nghe đến "Phanh" một thanh âm vang lên, liệt diễm phóng lên trời Phượng Hoàng lửa nháy mắt bị Lý Thất Dạ một cước nghiền diệt, hóa thành khói xanh.
 
 	Cái này liệt diễm ngập trời Phượng Hoàng lửa tại Lý Thất Dạ dưới chân thời điểm, tựa như là một sợi nho nhỏ ngọn lửa mà thôi, chỉ cần Lý Thất Dạ chân nhẹ nhàng nghiền một cái, sẽ đem nó cho nghiền diệt đi.
 
 	Hơn nữa tại Lý Thất Dạ một cước thoáng dùng chút khí lực thời điểm, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, "Phốc" một tiếng, Dương Đình Vũ máu tươi cuồng phún, bộ ngực của hắn thoáng cái bị Lý Thất Dạ đạp vỡ.
 
 	"Ah ——" lồng ngực thoáng cái bị giẫm nát, đau đến Dương Đình Vũ kêu thảm một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thời gian dường như ngừng lại chỗ đó, tất cả mọi người đều khép lại không cao hơn miệng, những người kia miệng há thật lớn, có thể nhét vào một cái trứng ngỗng.
 
 	Chân Đế chi thuật, tại Thạch Vận đạo thống các đệ tử trong suy nghĩ, đó là nhất vô địch công pháp, đó là chí cao vô thượng công pháp, không gì sánh kịp.
 
 	Bao nhiêu thời điểm , lúc Dương Đình Vũ Chân Đế chi thuật vừa ra thời điểm, vậy đã là ý nghĩa Dương Đình Vũ tất thắng rồi, có thể nói, mỗi lần Dương Đình Vũ cùng địch nhân quyết đấu thời điểm, hắn một thi xuất Chân Đế chi thuật, mọi người biết rõ, Dương Đình Vũ đã thắng.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, Dương Đình Vũ thi xuất Chân Đế chi thuật, không những không có thắng được, hơn nữa hắn Chân Đế chi thuật hoàn toàn không làm nên chuyện gì.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, quản chi là thi xuất Chân Đế thuật, Dương Đình Vũ tại Lý Thất Dạ dưới chân, vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Tại Chân Đế chi thuật Phượng Hoàng lửa giãy dụa thời điểm, mặc kệ nó liệt diễm như thế nào ngập trời, nhưng là tại Lý Thất Dạ dưới chân giống như một sợi nho nhỏ ngọn lửa mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều bị chấn nhiếp rồi, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Chân Đế chi thuật nha, đây chính là bọn hắn Thạch Vận đạo thống cường đại nhất, nhất vô địch công pháp, huống chi nó còn do bọn hắn Thạch Vận đạo thống cường đại nhất đệ nhất cao thủ chỗ thi triển đi ra.
 
 	Có thể nói, lực chiến đấu như vậy tại bọn hắn Thạch Vận đạo thống không người có thể địch, không gì sánh kịp , bất kỳ người nào cũng đỡ không nổi một chiêu như vậy.
 
 	Ngô Hữu Chính chính là một cái ví dụ, công lực của hắn thâm hậu như vậy rồi, nhưng là tại Chân Đế chi thuật vừa ra thời điểm, vừa đối mặt, Ngô Hữu Chính liền trọng thương, căn bản là không cách nào cùng Chân Đế chi thuật chống lại.
 
 	Hiện tại bọn hắn cường đại nhất Chân Đế chi thuật, vậy mà dường như một sợi nho nhỏ ngọn lửa đồng dạng bị nghiền diệt đi, cái này chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ một kiếm tàn sát ngàn quân, cái này từng đem bọn họ sợ vỡ mật, tại bọn hắn nhìn ra, Lý Thất Dạ vừa ra tay, quá kinh khủng, quá thiết huyết rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nhấc chân, liền nghiền diệt bọn hắn Chân Đế chi thuật, vậy thì thoáng cái để bọn hắn tuyệt vọng, bọn hắn cường đại nhất nhất vô địch Chân Đế chi thuật, tại Lý Thất Dạ dưới chân, vậy chỉ bất quá là tiểu Hỏa Miêu mà thôi.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ một cước nhẹ mà nghiền diệt Phượng Hoàng lửa thời điểm, không chỉ là nghiền diệt đi Chân Đế chi thuật, cũng là nghiền diệt bọn hắn Thạch Vận đạo thống tự tôn, nghiền diệt bọn hắn Thạch Vận đạo thống tự tin, bọn hắn một viên lòng tự trọng tựa như cái con kia Phượng Hoàng lửa, bị Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nghiền một cái, đã bị nghiền nát được đầy đất.
 
 	Thoáng cái, Thạch Vận đạo thống hết thảy tu sĩ, tâm tình của bọn hắn trước đó chưa từng có ngã xuống đến tận dưới đáy cốc, ở thời điểm này, bọn hắn mới biết được có một trương tuyệt vọng gọi là cứng nhắc vô lực.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi nhìn lên Lý Thất Dạ, tuy nhiên Lý Thất Dạ cũng không phải đặc biệt cao lớn, nhưng lúc mọi người ngẩng đầu lên nhìn lên Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ tựa như cự nhân, đỉnh đầu thương thiên, chân đạp mặt đất, mà bọn hắn, chẳng qua là Lý Thất Dạ dưới chân một con kiến hôi mà thôi, là như vậy không có ý nghĩa, là như vậy hèn mọn.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người như tiết khí khí cầu, đặt mông ngồi dưới đất, đầu một mảnh chỗ trống, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Thử nghĩ một chút, bọn hắn cường đại nhất nhất vô địch Chân Đế chi thuật, tại Lý Thất Dạ dưới chân, vậy chỉ bất quá là một sợi nho nhỏ ngọn lửa mà thôi, như vậy bọn hắn những này liền Chân Đế chi thuật cũng không có tư cách tu luyện người đáng là gì?
 
 	Bọn hắn đau khổ tu luyện công pháp, đau khổ tu luyện đại đạo, cái kia còn có ý nghĩa gì, khổ tu cả đời, y nguyên chẳng qua là người ta dưới chân một con kiến hôi mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người tuyệt vọng, tâm tình thoáng cái ngã xuống đến nhân sinh nơi thấp nhất.
 
 	Nếu như nói vừa mới Lý Thất Dạ một kiếm tàn sát ngàn quân, một màn này trở thành trong lòng bọn hắn cả đời bóng mờ, như vậy Lý Thất Dạ một cước nghiền diệt Chân Đế chi thuật, chính là bọn hắn cả đời ác mộng, mỗi lần đêm dài thời điểm, đều sẽ bị cái này ác mộng bừng tỉnh.
 
 	Lý Thất Dạ một cước dẫm nát Dương Đình Vũ trên lồng ngực, toàn bộ Minh Lạc thành yên tĩnh, tất cả mọi người liền hô hấp cũng không dám, không biết bao nhiêu người không cách nào khống chế tự mình, toàn thân tốc tốc phát run.
 
 	"Hảo ngôn khuyên bảo, lại vẫn cứ không nghe." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Dương Đình Vũ liếc, lạnh nhạt nói: "Có ít người, thật sự không có cách, muốn gặp được quan tài mới có thể rơi lệ."
 
 	"Ngươi giết ta nha ——" Dương Đình Vũ cắn răng một cái, lệ khiếu nói: "Ta thốt một tiếng cũng không phải là hán tử, tựu là con chó đẻ đấy!"
 
 	Dương Đình Vũ ngược lại là có vài phần cốt khí, thua ở Lý Thất Dạ trong tay, lần này hắn cũng không cầu xin rồi, dứt khoát nghiêm nghị hướng lẫn nhau, một lòng cứu chết.
 
 	"Không, giết ngươi rồi, cũng không thể tăng ta hung danh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta sẽ lưu ngươi một mạng đấy, sẽ để ngươi còn sống rời đi đấy."
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời này, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, có ít người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ nói đùa đâu.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã giơ lên chân, tùy ý một cước, liền đem Dương Đình Vũ đá phải một bên rồi.
 
 	Thật vất vả, máu me đầm đìa Dương Đình Vũ bò lên, hắn cũng không dám tin tưởng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn đã có chịu chết tâm rồi, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ lại còn tha hắn một lần, tha cho hắn một mạng.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn một màn này, không thể tin được Lý Thất Dạ thật sự cứ như vậy tha cho Dương Đình Vũ một mạng, đây quả thực giống như một giấc mộng.
 
 	"Ngươi biết ta vì cái gì không giết ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua kinh ngạc Dương Đình Vũ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi đã là mộc kiếm đồ đệ, vậy thì tốt, mang cho ta một câu, tựu là giết hắn đi đệ đệ Mộc Thiếu Thần đệ nhất hung nhân ở chỗ này chờ hắn, ta cũng lười đi Mộc gia một chuyến..."
 
 	"... Gọi bọn hắn Mộc gia nhiều người ít người, liền lăn tới đây cho ta đi, ta đem bọn họ đầu từng cái chặt đi xuống, miễn cho ta lại chạy tới chạy lui đấy, nhiều phiền toái." Nói đến đây, hắn là cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Dương Đình Vũ thoáng cái nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người đều thoáng cái bị làm kinh sợ.
 
 	Đây là trần trụi hướng Mộc Kiếm Chân Đế tuyên chiến, đây là trần trụi khiêu chiến Mộc gia, điều này thật sự là quá kinh khủng, điều này thật sự là thật là bá đạo.
 
 	Hướng một đời vô địch Chân Đế tuyên chiến, hướng cự vô phách Mộc gia tuyên chiến!
Kết chương.