Chương 467 : Thu võ vận ăn hạt châu.
Chật vật chật vật hẻm Kỵ Long là một cái sườn dốc, còn có đầu thật dài cầu thang, tiệm Thảo Đầu ngay tại bậc thang phía dưới, cùng cửa hàng Áp Tuế, hai nhà cửa hàng đều là do năm cái kia ghim bím tóc sừng dê tiểu cô nương, Thạch gia xuân nhà tổ nghiệp, về sau tiểu nha đầu chưa cùng Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn cùng đi hướng Đại Tùy thư viện đi học, cũng không có giống như Đổng Thủy Tỉnh như vậy ở lại trấn nhỏ, mà lại là đi theo gia tộc, dọn đi Đại Ly kinh thành, liền đem hai gian cửa hàng bán đi, về sau tại Nguyễn Cung hỗ trợ dưới gián tiếp đến rồi Trần Bình An trên tay. Trần Bình An mỗi lần về quê, Đổng Thủy Tỉnh còn có thể thấy, Thạch gia xuân cũng tại năm đó lần kia sau khi tách ra, lại chưa từng gặp qua rồi.

	Tiệm Thảo Đầu sớm nhất tại Thạch gia trên tay, bán vật lẫn lộn, trong đó cũng đặt thả rất nhiều lão vật, coi như là Ly Châu động thiên sớm nhất một chỗ hiệu cầm đồ rồi, về sau dời thời điểm, Thạch gia tuyển chọn chút ít tương đối thuận mắt đồ cổ đồ chơi quý giá, nửa số lưu tại cửa hàng, bởi vậy có thể thấy được, Thạch gia mặc dù đến rồi kinh thành, cũng sẽ là gia đình giàu có. Ngay từ đầu Trần Bình An được cửa hàng về sau, nhất là biết rõ những cái kia vật giá trị tiền về sau, lần thứ nhất trở lại Ly Châu động thiên lúc ấy, còn có chút áy náy, lương tâm bất an, muốn lấy không bằng dứt khoát đóng cửa hàng, ngày nào đó Thạch gia phản hồi trấn nhỏ thăm người thân, cứ dựa theo giá gốc, đem cửa hàng cùng bên trong đồ vật còn nguyên, trả lại cho Thạch gia, chẳng qua là khi lúc Nguyễn Tú không có đáp ứng, nói mua bán là mua bán, nhân tình là nhân tình, Trần Bình An tuy rằng đáp ứng, nhưng trong lòng bên cạnh tóm lại có một vướng mắc, chẳng qua là hôm nay cùng người làm đã quen sinh ý, liền không làm này suy nghĩ, nhưng mà nếu như Thạch gia cam lòng da mặt, phái người đến đòi lại cửa hàng, Trần Bình An cảm thấy cũng được, sẽ không cự tuyệt, chẳng qua là về sau song phương liền chưa nói tới hương khói tình rồi, đương nhiên, hắn Trần Bình An hương khói tình, đáng giá mấy cái tiền?

	Cửa hàng bên trong chỉ có một tiểu nhị coi chừng sinh ý, là một cái lão phu nhân, tính tình thuần phác, nghe nói Nguyễn Tú tại cửa hàng làm chưởng quầy thời điểm, thường xuyên phụng bồi tán gẫu.

	Trần Bình An tự nhiên nhận ra phụ nhân, xuất thân hẻm Hạnh Hoa, dựa theo trấn nhỏ dính líu đến lan tràn đi bối phận, dù là số tuổi kém gần bốn mươi tuổi, cũng chỉ cần hô một tiếng Trần di, chẳng qua cũng coi như không được cái gì chính thức thân thích.

	Lão phu nhân tuy rằng tuổi tác lớn, nhưng mà làm cả đời sống bằng nghề nông, thân thể cường tráng lắm, mặc dù hôm nay nhi nữ đều dọn đi Long Tuyền quận thành, đi ở mấy lần, thật sự chịu đựng không xuất ra bên kia tòa nhà lớn, vắng ngắt, liền cái cãi nhau cãi nhau người quen tìm khắp không đến, đơn giản chỉ cần trở về trấn nhỏ, nhi nữ hiếu thuận, cũng không có cách, chẳng qua là nghe nói con dâu cũng có chút lời ong tiếng ve, ghét bỏ bà bà ở bên cạnh mất mặt xấu hổ, hôm nay trong nhà đều mua nhiều cái nha hoàn, ở đâu cần một bó to niên kỷ bà bà, chạy đến kiếm cái kia mấy viên đồng tiền, nhất là cái kia cửa hàng chưởng quầy, còn là năm đó là hẻm Nê Bình nhất không có tiền một cái vãn bối.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn đến rồi cửa hàng, vừa vào cửa liền hô Trần di, hỏi thân thể như thế nào, những năm này ruộng còn làm không, thu hoạch như thế nào.

	Sau đó Trần Bình An cùng lão phu nhân hàn huyên một hồi lâu trời, đều là dùng trấn nhỏ tiếng địa phương. Lão phu nhân hay nói, hàn huyên tới chuyện cũ năm xưa, nhìn lại hôm nay đã lớn đã có tiền đồ Trần Bình An, lão phu nhân khó kìm lòng nổi, hốc mắt ướt át, nói Trần Bình An mẫu thân nếu là nhìn thấy hôm nay quang cảnh, nên có bao nhiêu tốt, cả đời chỉ biết lấy chịu khổ rồi, không có hưởng lấy một ngày phúc khí, cuối cùng một năm, sau giường đều làm được, liền cái kia mùa đông cũng không thể vượt đi qua, ông trời đui mù a. Nói đến chỗ thương tâm, lão phu nhân lại oán trách Trần Bình An cha, nói người tốt lại có cái gì hữu dụng, cũng là làm bậy đấy, người nói không có sẽ không có, liên lụy vợ con cái khổ nhiều năm như vậy. Chẳng qua là nói xong lời cuối cùng, lão phu nhân vỗ nhẹ nhẹ một cái Trần Bình An tay, nói cũng đừng oán cha ngươi, coi như là hai mẹ con nhà ngươi kiếp trước thiếu nợ hắn đấy, đời này trả sạch nợ cũ là tốt rồi, là chuyện tốt, nói không chừng kiếp sau nên đoàn viên, cùng nơi hưởng phúc.

	Trần Bình An phụng bồi vị này Trần di ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế dài, cho lão phu nhân tay khô héo nắm, nghe bực tức, không dám cãi lại.

	Bùi Tiễn bưng cây ghế đẩu, ngồi ở cách đó không xa, nhẹ nhàng gặm lấy hạt dưa, im lặng nhìn xem có chút lạ lẫm sư phụ.

	Bùi Tiễn học các nơi ngôn ngữ đều cực nhanh, Long Tuyền quận tiếng địa phương là quen thuộc đấy, vì vậy hai người nói chuyện phiếm, Bùi Tiễn đều nghe hiểu được.

	Sư phụ giống như cùng lão nhân trò chuyện, đã thương tâm lại vui vẻ ài.

	Hơn nữa Bùi Tiễn cũng rất kỳ quái, sư phụ là hơn một cái lợi hại người a, mặc kệ gặp được người nào, đều cơ hồ cũng không sẽ như thế. . . Cung kính? Giống như nói liên miên lão phu nhân mặc kệ nói cái gì, đều là đối với đấy, sư phụ đều nghe lọt, một chữ một câu, đều để trong lòng đầu. Hơn nữa bây giờ sư phụ tâm cảnh, thập phần tường hòa.

	Kỳ thật tại sư phụ xuống núi đi vào cửa hàng lúc trước, Bùi Tiễn cảm giác mình chịu rất lớn ủy khuất, chẳng qua là sư phụ muốn tại núi Lạc Phách luyện quyền, nàng không tốt đi đã quấy rầy.

	Cho nên hắn liền ở tại cửa hàng Áp Tuế bên kia, giẫm ở ghế đẩu trên ngẩn người, một mực rầu rĩ không vui kia mà, thật sự đề không nổi nửa điểm tinh thần khí đâu, như dĩ vãng như vậy đi ra ngoài bốn phía dạo chơi. Vừa nghĩ tới trong trấn nhỏ cái kia mấy cái rõ ràng ngỗng, lại nên bắt nạt người qua đường rồi, Bùi Tiễn thì càng thêm nổi giận.

	Bởi vì vài ngày trước nàng đã nghe được trấn nhỏ phố phường rất nhiều vỡ miệng lời ong tiếng ve.

	Kỳ thật trước đây ít năm, Bùi Tiễn cũng có nghe được, chẳng qua là vụn vụn vặt vặt, Bùi Tiễn lúc ấy cảm giác mình là người giang hồ rồi, khí lượng nên rộng lượng chút ít, liền không có tại chỗ chỉnh đốn bọn hắn, chẳng qua là vụng trộm ghi tạc một bộ nhỏ sổ sách lên, lặng lẽ giấu ở rương trúc nhỏ nhất phía dưới, ngày nào đó ở nơi nào, đã nghe được cái nào thằng nhãi con con rùa cháu trai lão bà di nào lời nói.

	Nhưng khi sư phụ phản hồi núi Lạc Phách về sau, gần nhất nói bậy, nhiều hơn nữa, có không ít ăn no rỗi việc lấy vậy mà không có bị bội thực mà chết đầu gấu con cái, còn có ước chừng cùng sư phụ cùng tuổi trước kia người quen, cùng với chút ít người nhiều chuyện, tụ họp tại phần lớn là đường phố góc rẽ địa phương, cùng một chỗ nói xấu đầu.

	Phần lớn là phát sinh ở hẻm Nê Bình chuyện cũ năm xưa, cùng với Trần Bình An làm Long Diêu học đồ một ít tin đồn.

	Ưa thích đem Trần Bình An khi còn bé những cái kia đáng thương sự tình, lấy ra làm chê cười nói, cái này cũng không tính quá phận đấy, còn có chút càng buồn nôn người lời nói, đem bằng hữu của sư phụ Lưu Tiện Dương, hàng xóm Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê, cùng với Cố Xán mẫu thân cái kia quả phụ, thậm chí ngay cả Nguyễn Tú tỷ tỷ đều cho lấy ra bố trí thị phi, nói thí dụ như sư phụ năm đó là dựa vào lấy đối với Nguyễn Tú xum xoe, mới có thể có hôm nay phong quang, còn nói cùng Cố Xán mẫu thân có một chân, cho nên mới phải thường xuyên cho cái kia quả phụ hỗ trợ, thường xuyên hướng Tống Tập Tân vay tiền có trả hay không, nhiều lắm.

	Bùi Tiễn đều một mực nhớ kỹ, mỗi lần phản hồi cửa hàng Áp Tuế, giấu Thạch Nhu, đem ẩn giấu sổ sách lấy ra, viết thời điểm, nghiến răng nghiến lợi, vì vậy nét mực đặc biệt nặng. Nếu như không phải là sư phụ hôm nay ngay tại núi Lạc Phách, Bùi Tiễn đã sớm xuất thủ, quản ngươi là mấy tuổi tiểu thí hài, còn là hơn mười tuổi bà nương bà lão.

	Về sau Thạch Nhu có trời đã nhận ra manh mối, liền khuyên Bùi Tiễn, nói phố phường trên phố cũng tốt, triều đình giang hồ cũng được, có mấy người là chân chính thấy người khác tốt, có khẳng định có, rồi lại ít. Ở trước mặt gặp được, nịnh nọt ngươi, nói ngươi lời hữu ích, quay đầu đi, tại sau lưng nói xấu đầu, đây là chuyện rất bình thường.

	Kết quả Bùi Tiễn lúc ấy đỉnh một câu, nói ta không sao cả, nói sư phụ ta, không được!

	Thạch Nhu cảm thấy khó giải quyết, thực sợ Bùi Tiễn ngày nào đó nhịn không được, ra tay không có nặng nhẹ, liền đả thương người.

	Vì vậy lần này Trần Bình An đi vào cửa hàng, nàng kỳ thật đều muốn đem việc này nói một miệng, chẳng qua là Bùi Tiễn dán chính mình sư phụ, Thạch Nhu tạm thời không có cơ hội mở miệng.

	Chẳng qua là khi Bùi Tiễn hôm nay gặp được sư phụ, nghe cái kia lão phu nhân có chút đáng ghét nói thầm.

	Đột nhiên, tức giận còn nói tức giận, ủy khuất còn là ủy khuất, chẳng qua không có nhiều như vậy.

	Nhất là Bùi Tiễn lại nghĩ tới, có một năm giúp đỡ sư phụ cho hắn cha mẹ mộ phần đi tế điện, đi trở về trấn nhỏ thời điểm, nửa đường gặp lên núi lão phu nhân, làm Bùi Tiễn quay đầu lại nhìn lại, lão phu nhân giống như chính là tại sư phụ cha mẹ mộ phần bên kia đứng đấy, chính xoay người đem chứa gạo nếp bánh ngọt, hun đậu hũ chén đĩa đặt ở trước mộ phần.

	Bùi Tiễn gặm lấy hạt dưa, nhếch miệng cười cười.

	Sẽ không đem sốt ruột sự tình nói cho sư phụ nghe xong.

	Lại có là lúc sau đối với vị này sư phụ đều muốn hô Trần di lão bà bà, như thường ngày thật nhiều khuôn mặt tươi cười.

	Ra tiệm Thảo Đầu, Trần Bình An không có trực tiếp đem Bùi Tiễn đưa về cửa hàng Áp Tuế, mà lại là mang theo Bùi Tiễn bắt đầu dạo phố, dọc theo hẻm Kỵ Long cái kia bậc thang, đi thẳng đi lên, sau đó đường vòng, đi qua phố lớn ngõ nhỏ, đi Lưu Tiện Dương nhà tổ trạch, mở cửa, Trần Bình An cầm lấy cái chổi bắt đầu quét sạch, Bùi Tiễn đối với nơi này không xa lạ gì, năm đó ở trấn Hồng Chúc tách ra, sư phụ cho hắn một chuỗi chìa khoá, trong đó có ở đây, cách dăm ba phút, sẽ phải đi theo phấn váy nữ đồng, cùng đi quét dọn một lần, lần kia ly biệt, sư phụ còn chuyên môn dặn dò nàng không được lộn xộn trong phòng bên cạnh đồ vật, lúc ấy nàng còn có chút vết thương nhỏ tâm kia mà, liền hỏi thăm phấn váy nữ đồng có hay không cho sư phụ nói như vậy qua, phấn váy nữ đồng một do dự, Bùi Tiễn liền biết rõ không có rồi, liền ngồi xổm ngồi ở ngưỡng cửa, phiền muộn thật lâu, tùy phấn váy nữ đồng một mình bận việc đi, Bùi Tiễn nói mình lật xem hoàng lịch, hôm nay nàng không còn khí lực.

	Hôm nay không giống nhau, sư phụ quét rác, nàng không cần xem hoàng lịch nhìn lên thần, liền hiểu được hôm nay có toàn thân khí lực, chạy tới nhà bếp bên kia, ôm thùng nước khăn lau, từ còn thừa lại chút ít nước vạc nước bên kia múc nước, giúp đỡ trong phòng vừa lau bàn băng ghế tủ kính. Trần Bình An liền cười cùng Bùi Tiễn nói rất nhiều chuyện xưa, trước kia như thế nào cùng Lưu Tiện Dương lên núi xuống nước đấy, đặt bẫy trảo dã vật, làm ná cao su, làm cung tiễn, mò cá bắt bớ chim bắt con rắn, chuyện lý thú nhiều hơn.

	Bùi Tiễn tại Trần Bình An không lúc nói chuyện, trong lúc rảnh rỗi, liền nói thầm một quyển sách cùng loại công tự hương ước hẹn, quản lý nhà tổ huấn đồ vật, sáng sủa đọc thuộc lòng, đã liền Trần Bình An cũng không biết nàng là từ chỗ nào đâu học được, hơn nữa đọc thuộc lòng xuống dưới.

	"Gà gáy tức là lên, vẩy nước quét nhà đình viện, trong ngoài sạch sẽ. Cửa quan khóa cửa hộ, tự mình kiểm điểm, quân tử ba bớt. . . Một cháo một bữa cơm, làm suy nghĩ là không dễ. . . Khí cụ chất mà lại thanh khiết, cái hũ hơn hẳn kim ngọc. Ban ơn chớ niệm, chịu ơn đừng quên. Thủ phân an mệnh, như ý lúc nghe trời."

	Trần Bình An nghe lưng của nàng tụng thanh âm, không có hỏi nhiều, chẳng qua là nhìn xem ở đằng kia một bên làm việc tay chân một bên rung đùi đắc ý Bùi Tiễn, Trần Bình An vẻ mặt tươi cười.

	Sau khi hết bận, một lớn một nhỏ, cùng một chỗ ngồi ở ngưỡng cửa nghỉ ngơi.

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, ngươi cùng Lưu Tiện Dương quan hệ tốt như vậy a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy cũng không, sư phụ năm đó chính là Lưu Tiện Dương nhỏ tùy tùng, về sau còn có cái con sên nhỏ, là sư phụ bờ mông phía sau con ghẻ kí sinh, ba người chúng ta, năm đó quan hệ tốt nhất."

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn gầy rất nhiều sư phụ, do dự thật lâu, còn là nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ta là nói nếu như a, nếu có người nói ngươi nói bậy, ngươi có tức giận không?"

	Trần Bình An cười nói: "Ở trước mặt nói ta nói bậy, sẽ không tức giận. Sau lưng nói ta nói bậy. . . Cũng không tức giận."

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Sư phụ ài, không đều nói Nê bồ tát cũng có ba phần hỏa khí không, ngươi thế nào sẽ không tức giận đây?"

	Trần Bình An vỗ vỗ Bùi Tiễn cái đầu nhỏ, "Bởi vì tức giận vô dụng thôi a."

	Bùi Tiễn lần lượt một thanh hạt dưa cho sư phụ, Trần Bình An tiếp nhận tay về sau, thầy trò hai người cùng một chỗ gặm lấy hạt dưa, Bùi Tiễn rầu rĩ nói: "Vậy thì do lấy người khác nói nói bậy a? Sư phụ, cái này không đúng ài."

	Trần Bình An lười biếng ngồi ở đằng kia, gặm lấy hạt dưa, nhìn về phía phía trước, mỉm cười nói: "Muốn nghe lớn một chút đạo lý, còn là nhỏ một chút đạo lý?"

	Bùi Tiễn cười nói: "Đều muốn nghe."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy trước tiên nói một cái đạo lý lớn. Đã là nói cho ngươi nghe đấy, cũng là sư phụ nói cho chính mình nghe đấy, vì vậy ngươi tạm thời không hiểu cũng không quan hệ. Nói như thế nào đây, chúng ta mỗi ngày nói cái gì lời nói, làm chuyện gì, thật sự cũng chỉ là mấy câu vài món sự tình sao? Không phải, những lời này cùng sự tình, một mảnh dài hẹp tuyến, tụ lại cùng một chỗ, tựa như phía tây trong núi lớn bên cạnh khe nước, cuối cùng biến thành sông Long Tu, sông Thiết Phù. Này sông lớn, giống như là chúng ta mỗi người căn bản nhất dựng thân gốc rễ, là một cái giấu ở chúng ta trong nội tâm bên cạnh chủ yếu mạch lạc, sẽ quyết định rồi chúng ta nhân sinh lớn nhất thăng trầm, hỉ nộ ái ố. Này mạch lạc sông dài, đã có thể dung nạp rất nhiều tôm cá a con cua a, thủy thảo a tảng đá a, nhưng mà có chút thời điểm, cũng biết khô cạn, nhưng là vừa có thể sẽ phát hồng thủy, nói không chính xác, bởi vì quá nhiều thời điểm, chúng ta chính mình cũng không biết tại sao phải biến thành như vậy. Vì vậy ngươi vừa đọc thuộc lòng văn chương bên trong, nói quân tử ba bớt, kỳ thật Nho gia còn có một thuyết pháp, gọi là tự kềm chế khôi phục lễ, sư phụ về sau đọc văn nhân giấy bút thời điểm, còn chứng kiến có vị tại Đồng Diệp châu được vinh dự thiên cổ con người toàn vẹn đại nho, chuyên môn chế tạo một khối tấm biển, viết rồi' kiềm chế phẫn nộ' hai chữ. Ta nghĩ nếu như làm được những thứ này, trên tâm cảnh, tựu cũng không hồng thủy ngập trời, gặp cầu hướng cầu, gặp đê vỡ đê, bao phủ hai bờ sông con đường."

	Bùi Tiễn hỏi: "Cái kia nho nhỏ đây?"

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu đạo lý a, vậy càng đơn giản, nghèo thời điểm, bị người nói là không phải, chỉ có chịu đựng chữ có thể thực hiện, làm cho người ta đâm cột sống, cũng là không có cách nào khác sự tình, đừng cho đâm đứt gãy là được. Nếu là gia cảnh giàu có rồi, chính mình thời gian trôi qua tốt rồi, người khác đỏ mắt, còn không cho người ta chua vài câu? Đều hồi đều nhà, thời gian qua tốt cái kia gia đình, làm cho người ta nói vài lời, tổ ấm phúc khí, không giảm nửa điểm, nghèo nhà kia, nói không chừng còn muốn thiếu giảm nhà mình âm đức, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Ngươi như vậy tưởng tượng, có phải hay không sẽ không tức giận?"

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, cau chặt lông mày, dùng sức suy nghĩ cái này tiểu đạo lý, cuối cùng gật gật đầu, "Không có tức giận như vậy rồi, khí còn là khí."

	Trần Bình An cười nói: "Tức giận là nhân chi thường tình, nhưng mà tức giận, ngươi không thuận theo trận chiến bổn sự động thủ đánh người, không có lấy sai lầm lớn đối phó người khác ít sai lầm, cái này rất khá."

	Bùi Tiễn vui vẻ nói: "Sư phụ, ta nghe xong nhiều như vậy nói bậy, liền không có động thủ đánh người! Một lần đều không có!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái kia sư phụ đối với ngươi miệng ngợi khen một lần."

	Bùi Tiễn cười hì hì nói: "Sư phụ, cho mấy viên đồng tiền, khen thưởng một viên cũng được đấy."

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Khó mà làm được, làm việc cần chú ý tròn và khuyết, làm người cũng không thể như thế. Nếu như theo ta đây sao cái sư phụ, phải ăn phần này đau khổ."

	Bùi Tiễn cười nói: "Đây coi là cái gì đau khổ?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, chứng kiến Bùi Tiễn gặm hoàn hậu vỏ hạt dưa đều đặt ở một mực trên lòng bàn tay, cùng mình không có sai biệt, tự nhiên mà vậy.

	Trần Bình An đem tay mình tâm vỏ hạt dưa ngã vào Bùi Tiễn trong lòng bàn tay, nói ra: "Một ngày nào đó, ngươi gặp được những người này, chỉ cần ngươi tiện tay đem vỏ hạt dưa nhét vào cái hẻm nhỏ trên mặt đất về sau, liền đối với ngươi chỉ trích, những người này, phân hai loại, một loại là xuất thân thế gia vọng tộc hào phú, chưa bao giờ tại lầy lội trong mò bò lăn đánh qua, một loại là ngươi đã đi ra hẻm Kỵ Long, mà bọn hắn rồi lại đã định trước cả đời chỉ có thể ở lại hẻm Kỵ Long người. Ngươi về sau trên giang hồ, muốn càng cẩn thận người sau. Bởi vì cái trước là ngạo mạn, người sau nhưng là tâm hỏng."

	Bùi Tiễn trừng to mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng, "Tiện tay ném đem vỏ hạt dưa, còn muốn làm cho người ta mắng? Đầy đất phân gà cứt chó, không đi mắng? Cái gì thế đạo!"

	Trần Bình An không có đi nói hai loại càng cực đoan "Nhân quả", tỷ như văn chương thánh nhân trên người đạo đức khuyết điểm nhỏ nhặt, cùng hung cực ác đồ ngẫu nhiên lương thiện cử chỉ.

	Cùng Bùi Tiễn nói những thứ này, còn sớm, cũng quá lớn, sẽ không để cho Bùi Tiễn trở nên càng phân rõ phải trái, chỉ biết trở thành Bùi Tiễn gánh nặng.

	Hơn nữa Trần Bình An cũng không hy vọng Bùi Tiễn biến thành thứ hai chính mình.

	Vì vậy Trần Bình An tận lực làm cho mình suy nghĩ ra đến một ít cái đạo lý, nói cùng Bùi Tiễn nghe thời điểm, là bát cháo gạo, là một cái màn thầu, như thế nào ăn đều ăn không xấu, dù là ăn nhiều, Bùi Tiễn cũng chính là cảm thấy có chút no, cảm thấy không ăn được, cũng có thể trước để đó, dư lấy. Tại Bùi Tiễn bên này, Trần Bình An hy vọng mình không phải là chuyển tới một chén thuốc đắng, một chén rượu mạnh, hoặc là vô cùng cay độc một cái đĩa đồ ăn.

	Trần Bình An cười nói: "Sở dĩ nói cho ngươi cái này, chính là sợ ngươi về sau lại muốn một người trốn đi sinh hờn dỗi, chỉ là muốn cho ngươi biết rõ, trên đời ngay cả có nhiều như vậy người. Hơn nữa những thứ này ngươi chưa hẳn ưa thích người, tại việc nào đó trên làm được không hợp ngươi tâm ý, có thể địa phương khác, khả năng sẽ làm được so với ngươi rất tốt. Vì vậy, chúng ta đi trước tận lực càng nhiều rõ ràng cái này thế đạo."

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, "Sư phụ, sọ não đau ài."

	Trần Bình An sờ lên đầu của nàng, "Biết rõ cái đại khái ý tứ liền biến thành, về sau chính mình hành tẩu giang hồ, nhìn nhiều suy nghĩ nhiều. Nên xuất thủ thời điểm cũng đừng hàm hồ, không phải là tất cả đúng sai thị phi, đều mơ hồ không rõ đấy."

	Bùi Tiễn rụt rè nói: "Sư phụ, ta về sau hành tẩu giang hồ, nếu như đi được không xa, ngươi có thể hay không sẽ không mua cho ta đầu nhỏ con lừa à nha?"

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Bùi Tiễn lúc này mới yên tâm.

	Vậy là tốt rồi, có thể trở về núi Lạc Phách bắt kịp ăn cơm.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi ý định lần thứ nhất du lịch giang hồ, đi thật xa?"

	Bùi Tiễn như lâm đại địch, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, chẳng qua là nghĩ không ra tốt điểm quan trọng, lại không muốn cùng sư phụ nói dối, cũng có chút chân tay luống cuống.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu đi đến trấn Hồng Chúc đi?"

	Bùi Tiễn như trút được gánh nặng, khá tốt, sư phụ không muốn cầu hắn chạy tới Hoàng Đình a, Đại Ly kinh thành a xa như vậy địa phương, cam đoan nói: "Sao vấn đề! Ta đây thì mang theo đầy đủ lương khô cùng hạt dưa!"

	Trần Bình An gõ đầu đập xuống.

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian chịu đựng đau, không quên che tay, miễn cho những cái kia vỏ hạt dưa rơi trên mặt đất.

	Trần Bình An đứng lên, khóa cửa, mang theo Bùi Tiễn cùng một chỗ ly khai ngõ hẻm.

	Tại ven đường tùy tiện nhặt được cây nhánh cây.

	Bốn bề vắng lặng thời điểm, Trần Bình An cười muốn Bùi Tiễn đến một trận "Thiên nữ tán hoa" .

	Bùi Tiễn gà con mổ thóc, bụm lấy trong hai tay bên cạnh vỏ hạt dưa, "Sư phụ, ta đã bắt đầu a!"

	Trần Bình An một tay sau lưng, một tay cầm nhánh cây, gật gật đầu.

	Bùi Tiễn khẽ quát một tiếng, cao cao ném ra ngoài trong tay vỏ hạt dưa.

	Trần Bình An người không động, trong tay nhánh cây cũng không động, chẳng qua là trên người một bộ thanh sam ống tay áo cùng góc áo, cũng đã không gió từ lay động.

	Trần Bình An một bước bước ra, tại chỗ trong nháy mắt chỉ để lại quẹt một cái màu xanh tàn ảnh.

	Từng khỏa vỏ hạt dưa bị "Mũi kiếm" một chút, nhao nhao ầm ầm vỡ vụn.

	Làm Trần Bình An một lần nữa đứng lại, phạm vi một trượng ở trong, rơi vào Bùi Tiễn trong mắt, giống như đeo đầy một vài bức sư phụ đám người cao xuất kiếm bức họa.

	Bùi Tiễn lấy quyền vỗ tay, "Sư phụ, ngươi bộ này kinh thiên địa quỷ thần khiếp tuyệt thế kiếm thuật, so với ta điên kiếm pháp còn phải mạnh hơn một bậc! Khó lường, khó lường!"

	Trần Bình An ném đi nhánh cây, cười nói: "Cái này sẽ là của ngươi điên kiếm pháp a."

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, "Dưới đời này còn có sẽ không đánh tới chính mình điên kiếm pháp?"

	Trần Bình An buồn cười, suy nghĩ một chút, khó được có chút chơi tâm, cười nói: "Xem trọng rồi, còn có một chiêu."

	Bùi Tiễn lập tức hít thở sâu một hơi khí, song chưởng chậm rãi hướng phía dưới, bày ra một cái dồn khí đan điền tư thế, "Sư phụ mời ra chiêu!"

	Trần Bình An liếc mắt trên mặt đất nhánh cây, hai ngón khép lại, thân hình một cái bỗng nhiên vặn chuyển hướng trước, tay áo tung bay, trên mặt đất nhánh cây kia như phi kiếm bị lấy khí khống chế, vẽ cung mà lướt, làm Trần Bình An đứng lại về sau, ngón tay hướng một chỗ, "Đi ngươi!"

	Nhánh cây kia như một thanh trường kiếm, thẳng tắp đinh vào xa xa trên vách tường.

	Bùi Tiễn ôm bụng cười cười to.

	Sư phụ đây không phải là còn là học nàng nha.

	Nào có sư phụ học trộm đệ tử bản lĩnh xuất chúng ài.

	Trần Bình An cười ha ha, mang theo sôi nổi Bùi Tiễn phản hồi hẻm Kỵ Long, Bùi Tiễn đột nhiên chạy về đi, từ trên vách tường rút ra nhánh cây kia, nói cái thanh này thần binh lợi khí, nàng muốn hảo hảo trân tàng đứng lên.

	Đem Bùi Tiễn đưa đến cửa hàng Áp Tuế bên kia, Trần Bình An cùng lão phu nhân cùng Thạch Nhu phân biệt bắt chuyện qua, sẽ phải phản hồi núi Lạc Phách.

	Bùi Tiễn nói muốn đưa tiễn đưa, liền cùng đi tại hẻm Kỵ Long.

	Trần Bình An đến rồi ngõ hẻm lỗ hổng lên, lại để cho Bùi Tiễn trở về đi.

	Bùi Tiễn nhanh như chớp chạy về đi, đến rồi cửa hàng cửa ra vào, chứng kiến sư phụ còn đứng ở tại chỗ, liền khiến cho sức lực khoát tay, chứng kiến sư phụ sau khi gật đầu, nàng mới nghênh ngang đi vào cửa hàng, giơ lên cao cao trong tay nhánh cây kia, đối với đứng ở sau quầy Thạch Nhu cười nói: "Thạch Nhu tỷ tỷ, nhìn đến ra tới là cái gì bảo bối không?"

	Thạch Nhu nhìn xem thần thái sáng láng than đen nha đầu, không hiểu được trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, lắc đầu, "Thứ cho ta mắt vụng về, nhìn không ra đến."

	Bùi Tiễn ánh mắt thương cảm, ai thán nói: "Thạch Nhu tỷ tỷ, cái này đều nhìn không ra, chính là một cây nhánh cây nha."

	Thạch Nhu dở khóc dở cười.

	Nàng dám khẳng định chính mình nếu như nói là nhánh cây, Bùi Tiễn lại có khác thuyết pháp.

	Hẻm nhỏ phần cuối.

	Tại Bùi Tiễn thân ảnh sau khi biến mất, Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước, chẳng qua là đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Năm đó ở mặt khác một cái trên đường nhỏ, đã từng có một lớn một nhỏ kề vai sát cánh mà đi, chẳng qua là khách quan với hắn cùng Bùi Tiễn thầy trò danh phận, cái kia một lần,  không còn có cái gì, chỉ có rơi xuống mưa.

	Trần Bình An thì cứ như vậy nhìn xem hẻm nhỏ, giống như nhìn xem năm đó cái kia "Hai người" hướng chính mình chậm rãi đi tới.

	"Trần Bình An, tấm lòng son, không phải là một mặt đơn thuần, đem phức tạp thế đạo, nghĩ đến rất đơn giản. Mà lại là ngươi biết rất nhiều rất nhiều, thế sự, nhân tình, quy củ, đạo lý. Cuối cùng ngươi còn là nguyện ý kiên trì làm cái người tốt, dù là tự mình đã trải qua rất nhiều, đột nhiên cảm thấy người tốt giống như không có hảo báo, có thể ngươi còn là sẽ yên lặng tự nói với mình, nguyện ý thừa nhận phần này hậu quả, người xấu lăn lộn được cho dù tốt, đó cũng là người xấu, cái kia cuối cùng là không đúng."

	"Nghe hiểu được sao?"

	"Tề tiên sinh, nghe hiểu được!"

	"Hiểu rõ sao?"

	"Hiện tại không dám nói hiểu rõ."

	"Không quan hệ, từ từ sẽ đến."

	Giờ này khắc này.

	Đổi thành chính mình mặc một bộ thanh sam người trẻ tuổi, đột nhiên nói ra: "Đạo lý bên ngoài, đi được đã rất chậm rồi, không thể lại chậm."

	Trần Bình An nhắm mắt lại.

	Chọn chỉ kiến tạo tại thần tiên phần mộ bên kia Đại Ly Long Tuyền quận võ miếu.

	Tượng thần chấn động.

	Không chỉ có như thế, thần tiên phần mộ rất nhiều bồ tát, thiên quan tượng thần cũng bắt đầu lay động đứng lên.

	Long Tuyền quận từng nhà trên cửa chính, chỉ cần là võ môn thần, đều kim quang rạng rỡ.

	Trấn nhỏ võ trong miếu cái kia cỗ nguy nga tượng thần tựa hồ đang tại đau khổ áp lực, kiệt lực không để cho mình Kim Thân ly khai tượng thần, đi triều bái người nào đó.

	Không hợp lễ chế!

	Không như ý bản tâm!

	Nhưng mà võ miếu ở trong, một cỗ nồng đậm võ vận như thác nước chiếu nghiêng xuống, sương mù tràn ngập.

	Mà núi Lão Từ văn miếu tượng thần, cũng việc lạ liên tục.

	Nếu nói là Long Tuyền quận võ miếu thánh nhân là rung động cùng không cam lòng, sinh ra cảm ứng văn miếu thánh nhân thì càng là kinh hãi cùng không hiểu.

	Núi Phi Vân, cùng núi Lạc Phách, hầu như đồng thời, có người ly khai đỉnh núi, có người ly khai trong phòng đi vào lan can chỗ.

	Ngụy Bách trong một chớp mắt xuất hiện ở chân trần lão nhân bên người.

	Ngụy Bách cũng nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi: "Đây là?"

	Thôi Thành nghiêm mặt nói: "Thuần túy vũ phu năm cảnh phá cảnh mà thôi, hạt vừng đậu xanh chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

	Ngụy Bách bất đắc dĩ, vậy ngươi Thôi Thành vị này mười cảnh vũ phu, ngược lại là đem khóe miệng vui vẻ cho triệt để đè xuống a.

	Thôi Thành đột nhiên thần sắc bắt đầu trang túc mục chú ý, tự nhủ: "Tiểu tử, ngàn vạn đừng sợ náo lớn, vũ phu cũng tốt, kiếm tu cũng được, vô luận ngươi dù thế nào phân rõ phải trái, nhưng này phần lòng dạ dù sao cũng phải có đi?"

	Ngụy Bách có chút đau đầu.

	Thôi Thành cau mày nói: "Thất thần làm chi, hỗ trợ che lấp khí cơ!"

	Ngụy Bách tranh thủ thời gian vung tay áo 1 cái, bắt đầu lưu chuyển sơn thủy số mệnh.

	Thôi Thành đột nhiên há miệng cười to đứng lên, một cái tát vỗ vào trên lan can.

	Ngụy Bách cũng đã nghe nói hẻm Kỵ Long phần cuối bên kia "Ngôn ngữ", sững sờ im lặng, đây là trong ấn tượng chính là cái kia Trần Bình An?

	Hẻm nhỏ phần cuối.

	Trần Bình An sau lưng thanh kiếm kia tiên đã tự hành ra khỏi vỏ, mũi kiếm chống đỡ mặt đất, vừa vặn dựng đứng tại Trần Bình An bên cạnh thân.

	Trần Bình An mở mắt về sau, trong lòng bàn tay đặt ở trên chuôi kiếm, nhìn về phía xa xa, mỉm cười nói: "Phần này võ vận, có muốn hay không, đó là của ta sự tình, nếu như không đến, đương nhiên không được!"

	Tâm ý khẽ nhúc nhích.

	Kiếm tiên phản hồi trong vỏ.

	Làm Trần Bình An lời nói xong.

	Thần tiên phần mộ bên trong, từ võ trong miếu đất bằng sinh ra một cái thô như nước miệng giếng sáng chói bạch hồng, lướt hướng Trần Bình An bên này, tại toàn bộ trong quá trình, lại có mấy chỗ sinh ra mấy cái hết sức nhỏ cầu vồng, trên không trung tụ hợp tụ lại, cuối ngõ hẻm bên kia, Trần Bình An không lùi mà tiến tới, chậm rãi đi trở về hẻm Kỵ Long, lấy một tay tiếp được cái kia bạch hồng, đến bao nhiêu thu bao nhiêu, cuối cùng hai tay một, hình thành như một viên đại phóng ánh sáng giao long Ly Châu, làm ánh sáng như lưu ly hạt châu ra đời được nữa, Trần Bình An chạy tới cửa hàng Áp Tuế cửa ra vào, Thạch Nhu thật giống như bị Thiên uy áp thắng, ngồi chồm hổm trên mặt đất lạnh run, chỉ có Bùi Tiễn sững sờ đứng ở cửa hàng bên trong, không hiểu ra sao.

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa, lòng bàn tay nâng viên kia chậm rãi chuyển động sáng rọi hạt châu, đi đến Bùi Tiễn trước người, xoay người cười nói: "Tiếp được."

	Bùi Tiễn duỗi ra hai tay.

	Nàng cái kia một đôi tròng mắt, dường như phúc địa động thiên nhật nguyệt tranh nhau phát sáng.

	Trần Bình An đem viên kia võ vận ngưng tụ mà thành hạt châu đặt ở Bùi Tiễn trong lòng bàn tay, lóe lên rồi biến mất.

	Thiên địa quy về yên tĩnh.

	Bùi Tiễn đột nhiên đánh cho trọn vẹn nấc, ngơ ngác nói: "Sư phụ, đây là cái gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Sư phụ đạo lý một trong."

	Bùi Tiễn lau miệng 1 cái, vỗ vỗ bụng, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Sư phụ, ăn ngon ài, còn có không?"

	Trần Bình An lần nữa xoay người, một thanh kéo lấy Bùi Tiễn lỗ tai, cười hỏi: "Ngươi cứ nói đi?"

	Bùi Tiễn cười hắc hắc, "Có thể có, nếu không có gì nói, cũng không quan hệ."

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, tựa như làm cho người ta xé ra, thân hình tiêu tán, đi vào núi Lạc Phách lầu trúc, chứng kiến lão nhân cùng Ngụy Bách đứng ở đó bên cạnh.

	Ngụy Bách cười mỉm ôm quyền nói: "Thật đáng mừng."

	Thôi Thành mặt không chút thay đổi nói: "Cũng tạm được."

	Trần Bình An trong lòng hơi xác định, xem ra xác thực có thể lên đường đi hướng Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc rồi.

	Lúc này đi, vừa vặn có thể ăn được lão ma ma một chén măng mùa đông xào thịt, lại mời Tống lão tiền bối ăn được một lần nồi lẩu.

	Kết quả không đợi Trần Bình An vui cười a bao lâu, lão nhân đã quay người hướng đi trong phòng, quẳng xuống một câu, "Tiến đến, cho ngươi vị này sáu cảnh đại tông sư, mở mang kiến thức mười cảnh phong quang. Thấy, dưỡng tốt tổn thương, ngày nào đó có thể xuống giường đi bộ, tái cử động thân không muộn."

	Ngụy Bách không nói hai lời bỏ chạy đường.

	Đầu lưu lại một đau buồn từ trong đến Trần Bình An.

	Bùi Tiễn kỳ thật không có rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sư phụ không hiểu thấu đã đến lại đi rồi, nàng chắp tay sau lưng, đi đến sau quầy, nhìn xem cái kia còn ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất nữ quỷ, Bùi Tiễn nhảy lên ghế đẩu, có chút nhàm chán, từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy vàng bùa chú, vỗ vào chính mình trên trán, sau đó quay đầu đối với Thạch Nhu nói ra: "Người nhát gan!"
Kết chương.