Chương 236 : Tần Chỉ kỳ ngộ.
Tần Hoài An chờ đợi nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, Thiên Duyên các không có mở cửa, ngươi có thể hay không cho ta tính toán cái quẻ, nhìn xem Chỉ Dương bây giờ ở nơi nào."

	Thiên Duyên các mở ra lúc, thường thường xem bói tìm người.

	Mất tích mấy chục năm người Tiêu Phàm đều có thể thông qua xem bói xác định bây giờ ở nơi nào.

	"Tần thúc, đương nhiên có thể."

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn lại không phải chỉ có Thiên Duyên các mở cửa mới có thể xem bói, ngẫu nhiên chỉ định một người xem bói không có vấn đề!

	"Vậy bắt đầu đi!"

	Tần Hoài An vội vàng nói.

	Tần Hoài An là vương gia, hệ thống thăng cấp trước Tiêu Phàm không cách nào cho Tần Hoài An xem bói.

	Bây giờ hệ thống đã đến cấp thứ tư!

	Đáng nhắc tới chính là, xem bói cùng xem tướng khác biệt, xem bói cần đối phương đồng ý, cho nên Tiêu Phàm không có khả năng âm thầm trực tiếp cho Bát Nhàn vương xem bói.

	Muốn thông qua xem bói thủ đoạn biết được phía sau màn thế lực, biết được có chút người kia đảo hướng Bát Nhàn vương rất khó.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Hắn trong đầu cùng chính mình hệ thống nói một tiếng.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, Tần Hoài An quá khứ, tương lai còn lại một vài thứ phải chăng suy tính?"

	"Lấy thân phận của hắn thực lực, lại thêm cùng ngươi liên lụy nhiều, nếu như suy tính đồ vật nhiều xem bói có khả năng thất bại, thất bại ba ngày không thể xem bói."

	Xem bói chuyện này, Tiêu Phàm rõ ràng cùng hắn liên lụy càng sâu, xem bói thì càng khó.

	"Hệ thống, chỉ tính Tần Chỉ tình huống."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Cái khác tin tức không có trọng yếu như vậy.

	Như xem bói thất bại ba ngày không thể xem bói, Tần Chỉ trong khoảng thời gian này chết làm sao xử lý?

	Hắn trước kia cho Tần Chỉ xem tướng qua, Tần Chỉ sẽ không đột tử, nhưng hắn xem tướng cũng có khả năng cải biến kết quả, vận mệnh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi!

	Rất nhanh một chút tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Ân?"

	Căn cứ hệ thống cho tư liệu, Tần Chỉ bây giờ còn tại chính nàng trong tiểu viện!

	Nàng có đặc thù kỳ ngộ.

	Cụ thể là dạng gì kỳ ngộ tương đối mơ hồ, Tiêu Phàm chỉ có thể đại khái mà đoán được, Tần Chỉ kỳ ngộ hẳn là cùng tu luyện khá liên quan!

	"Tần thúc, chúng ta đi Chỉ Dương quận chúa viện tử."

	Tiêu Phàm nói.

	"Tốt."

	Tần Chỉ viện tử khoảng cách không xa, không bao lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn liền đến.

	"Tần thúc, Chỉ Dương quận chúa khuê phòng thuận tiện tiến vào sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Hoài An gật gật đầu, Tần Chỉ là trong phòng ngủ mất tích.

	Trước mặt hắn đã đi vào xem xét tới.

	Trong phòng bây giờ cũng không có cái gì không thể gặp người đồ vật.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào gian phòng.

	Tiêu Phàm đóng cửa lại.

	Tần Chỉ gian phòng bố trí có đặc thù phù văn, bên ngoài nghe không được động tĩnh bên trong!

	"Tần thúc, Chỉ Dương quận chúa đồng thời không có mất tích."

	"Nàng tại trong gian phòng đó."

	"Nàng có đặc thù gặp gỡ, điểm này không thích ứng để lộ ra ngoài."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tần Hoài An trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Tần Chỉ khuê phòng mặc dù không nhỏ, thế nhưng cứ như vậy mấy chục bình, bất luận cái gì có thể chỗ giấu người Tần Hoài An bọn hắn cũng đã đi tìm, không có!

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua.

	Tần Chỉ khuê phòng sạch sẽ gọn gàng, đồ vật loạn thất bát tao không nhiều.

	"Tần thúc, cổ tịch ghi chép thời viễn cổ từng có luyện khí sĩ."

	"Nhập môn cấp bậc luyện khí sĩ liền có thể phi thiên độn địa, thực lực có thể so với bây giờ Võ Hoàng, hơi mạnh một điểm luyện khí sĩ, thực lực có thể so với Võ Đế."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tần Hoài An khẽ gật đầu: "Trong cổ tịch xác thực có dạng này ghi chép, luyện khí sĩ theo đuổi là Trường Sinh, thời kỳ đó được xưng là thời đại hoàng kim!"

	"Thời đại hoàng kim về sau là bạch ngân thời đại, thời đại kia Võ Đế rất nhiều, Võ Tôn cấp cái khác cường giả không phải số ít, võ đạo cực kì hưng thịnh."

	"Bây giờ đã là thanh đồng thời đại!"

	"Võ Tôn cũng đã là truyền thuyết!"

	Nói đến đây, Tần Hoài An ngừng một chút nói: "Tiêu thiên sư, trong cổ tịch ghi lại một vài thứ cũng không thể tin hoàn toàn, đừng nói thời đại hoàng kim, bạch ngân thời đại cách chúng ta bây giờ cũng đã cực kì xa xôi!"

	"Có cổ tịch phía trên đồ vật rất có thể chỉ là bịa đặt!"

	Tiêu Phàm đi đến Tần Chỉ trước bàn trang điểm.

	Trên bàn trang điểm có không ít đồ vật.

	Tiêu Phàm cầm lấy một mặt nhìn qua mười phần xưa cũ gương đồng.

	"Tiêu thiên sư, Chỉ Dương thị nữ đi vào phòng thời điểm, tấm gương này rơi trên mặt đất, cho nên chúng ta phán đoán Chỉ Dương rất có thể là bị bắt đi."

	Tần Hoài An nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Chỉ Dương quận chúa đồng thời không có bị bắt đi, nàng tại tấm gương này bên trong, tấm gương này hẳn là thời kỳ viễn cổ luyện khí sĩ bảo bối."

	Tần Hoài An khiếp sợ nhìn qua cái kia một chiếc gương.

	"Tần thúc, căn cứ ta xem bói kết quả, Chỉ Dương quận chúa không có nguy hiểm tính mạng, mà lại nàng có kỳ ngộ, có khả năng thu hoạch được cổ lão luyện khí sĩ truyền thừa!"

	"Tần thúc ngươi nhưng phải nắm chặt thời gian khôi phục, bằng không thì đến lúc đó Chỉ Dương quận chúa có thể so ngươi lợi hại."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Hoài An trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tần Chỉ nếu có thể thu hoạch được cổ lão luyện khí sĩ truyền thừa, cái kia cực kỳ tốt.

	Tần Chỉ võ đạo thiên phú không tốt, coi như trị hết bệnh, Tần Chỉ sống đến bảy 80 tuổi, thực lực của hắn khôi phục sống thời gian khẳng định sẽ so Tần Chỉ lâu!

	"Tiêu thiên sư, Chỉ Dương nàng lúc nào mới có thể đi ra ngoài?"

	Tần Hoài An dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Cái này không rõ ràng lắm, cái gương này không phổ thông, đối với thiên cơ che lấp rất mạnh, ngắn thì một tháng, lâu là tầm năm ba tháng a!"

	"Thời gian càng lâu được đến truyền thừa rất có thể càng mạnh, không phải cái gì chuyện xấu."

	Tần Hoài An thật dài mà thở một hơi.

	Những người còn lại nếu là cùng hắn nói, Tần Chỉ này lại tại một chiếc gương bên trong, hắn tuyệt đối không tin.

	Tiêu Phàm nói hắn tin!

	"Tần thúc, phương diện này đồ vật ngươi tốt nhất giữ bí mật, nếu để cho những người còn lại biết, nói không chừng sẽ có cường giả đem này một mặt gương đồng cho đánh cắp!"

	Tần Hoài An nói: "Tiêu thiên sư, ta thực lực hôm nay không phải rất mạnh, mặt này gương đồng có thể hay không ngươi mang đi, đặt ở ngươi phủ thượng một đoạn thời gian."

	"Võ Đế cấp cường giả đều chết ở Tiêu phủ bên trong, ngươi bên kia an toàn nhiều lắm!"

	Tiêu Phàm hơi suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu.

	Tình huống bình thường sẽ không có cường giả tới, phát hiện này một chiếc gương dị thường.

	Cũng không sợ 1 vạn chỉ sợ vạn nhất.

	"Tiêu thiên sư, ngươi đem cái này thu lại đi."

	Tần Hoài An nói.

	Gương đồng chỉ lớn bằng bàn tay, Tiêu Phàm đem gương đồng nhét vào trong lồng ngực của mình.

	"Tần thúc, ta trước trị liệu cho ngươi một phen, sau đó giúp ngươi điều trị một chút Tần vương phủ phong thuỷ."

	"Thời gian nửa tháng ngươi hẳn là liền có thể khôi phục được bảy tám phần, đến lúc đó ngươi có thể bình thường tu luyện."

	"Hai ba tháng thời gian, ngươi hẳn là liền có thể hoàn toàn khôi phục!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Hoài An ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, y thuật của ngươi tăng lên?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Cùng Tần Hoài An cùng một chỗ trở về Tần vương phủ, Tiêu Phàm bận rộn đến ban đêm.

	Trở về Tiêu phủ, Tiêu Phàm đến trong thư phòng.

	Trong ngực gương đồng Tiêu Phàm phóng tới trên bàn sách, hắn rút ra trên giá sách một bản cổ tịch.

	Quyển cổ tịch này phía trên đều là một chút tối nghĩa văn tự, tuyệt đại bộ phận cùng bây giờ văn tự khác biệt, Tiêu Phàm trước kia nhìn một chút xíu liền không nhìn.

	"Hệ thống, hệ thống thương thành bên trong đồ vật bao hàm toàn diện, hẳn là có phía trên này chữ từ điển a? Vật tương tự cũng có thể."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Có!"

	Hệ thống đáp lại nói, rất nhanh Tiêu Phàm trong đầu xuất hiện hệ thống vật thật thương thành hình ảnh.

	"Cổ văn giải thích."

	Đồng loại đồ vật không chỉ một bản, Tiêu Phàm rất nhanh chọn trúng một bản giá cả khá là rẻ.

	"Hệ thống, hối đoái bản này cổ văn giải thích."

	Tiêu Phàm trong đầu nói, bản này giá cả chỉ cần 1600 tích phân.

	Quý cần mười mấy vạn tích phân!

	Rất độc tấu nhanh tịch đến Tiêu Phàm trong tay, nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, Tiêu Phàm hoa nửa giờ liền đem quyển sách này nhìn một lần toàn bộ ghi xuống.

	"Chậc chậc, lần này xem ra liền dễ dàng nhiều."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, hắn lặng yên nhìn lên quyển cổ thư kia.

	(bọn tiểu nhị, Tần Chỉ không cho nàng an bài tai nạn a... Bệnh lâu như vậy, tiểu đáng thương một cái, nỡ lòng nào không phải ~~)
Kết chương.