Chương 1017 : Đấu chí.
" Đi thôi, lưu khẩu khí. " 

Tô Bình nói khẽ. 

Sưu! 

Tiểu Khô Lâu mới xuất hiện, cảm nhận được Tô Bình tâm ý, lập tức bóng dáng khẽ động, từ cung phụng trên đài xông ra, thẳng tắp hướng giữa sân thanh niên đánh tới. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình chỉ là kêu gọi xuất chiến sủng đến cùng mình chiến đấu, cái này thanh niên có chút ngơ ngẩn, chợt từ mặt đến cổ đều đỏ lên, tức giận đến mức toàn thân run rẩy, hắn dù sao cũng là tinh hệ cấp thiên tài, mặc dù không bằng Tô Bình dạng này yêu nghiệt, nhưng điều động một đầu chiến sủng liền muốn đuổi hắn? 

" Ngươi......" 

Không chờ hắn mở miệng, Tiểu Khô Lâu đã tới gần, cái gì quy củ, nó mới mặc kệ, một đường khí thế sắc bén hắc ám đao mang đột nhiên chém ra, đem chung quanh thời không đều cho miễn cưỡng chặt đứt. 

Cái này thanh niên con ngươi thít chặt, không để ý tới nói chuyện, vội vàng kêu gọi ra bản thân chiến sủng, trong chốc lát, ở bên cạnh hắn xuất hiện sáu đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, bốn đầu Long thú, mặt khác hai đầu cũng đều là có chút hi hữu chiến sủng. 

Bọn chúng mới xuất hiện liền cảm nhận được một tia áp bách, nghiêm nghị cảnh giác lên, trong đó hai đầu Long thú phóng xuất ra bí kỹ, mấy đạo phòng ngự bí kỹ ra hiện tại thanh niên trước mặt, cùng lúc đó, hai luồng tiểu thế giới bao phủ xuống, đem nó bóng dáng bao lại, đồng thời dần dần biến mất bóng dáng, khiến người vô pháp tìm, trừ phi đem cái này hai đầu chiến sủng đánh bại mới được. 

" Đừng tưởng rằng chỉ ngươi có Tinh Chủ cảnh chiến sủng, chỉ dựa vào chiến sủng, có gì tài ba? ! " Tiểu thế giới bên trong, thanh niên thanh âm tức giận kêu lên. 

Tô Bình ngồi tại đài cao, lạnh nhạt không nói. 

Trong tràng, Tiểu Khô Lâu đao mang bị ngăn trở, nhìn qua trước mắt xuất hiện sáu đầu Tinh Chủ cảnh yêu thú, loại kia uy hiếp khí thế, để nó lập tức liền tiến vào đào tạo lúc chiến đấu trạng thái, toàn thân tuôn ra từng tia từng tia khói đen, đem nó bóng dáng bao lấy, tuyết trắng xương cốt tại khói đen bên trong như ẩn như hiện, như từ trong vực sâu đi ra Tử Linh ác ma. 

Tê! Tê! 

Đột nhiên, tại thân thể nó chung quanh quang ảnh đều ảm đạm xuống, giống như là bị thứ gì thôn phệ, ngay sau đó, một đường hắc ám nửa vòng tròn xuất hiện, bên trong ẩn ẩn hiển hiện một chút dữ tợn hình dáng, phát ra khiến da đầu run lên gào thét, tựa như nhân gian luyện ngục. 

" Tiểu thế giới? " 

" Đầu này Khô Lâu chủng, tựa hồ chỉ là Tinh Không cảnh đi? " 

Thấy cảnh này, trên đài cao đông đảo Phong Thần giả đều có chút thay đổi sắc mặt, giống một chút Nhân tộc yêu nghiệt có thể tại Tinh Không cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới thì cũng thôi đi, một đầu chiến sủng cũng được? 

Dưới đài, trong đám người Lục Sinh Phù Đồ cùng Lillian mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt mờ mịt, Tô Bình cái này Tinh Không cảnh Khô Lâu chủng, thế mà ngưng luyện ra tiểu thế giới...... Đây là thứ quỷ gì? ! 

Rống! 

Trong tiểu thế giới đột nhiên bộc phát gầm thét, ngay sau đó, một đường cực kỳ tráng kiện bóng đen từ tiểu thế giới bên trong xông ra, ngưng tụ đến Tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao bên trong, lưỡi đao bên trên lập tức tăng vọt ra đen nhánh đao mang, đem không gian chung quanh cắt đứt, hết thảy tới gần đao mang năng lượng đều bị vỡ nát, đây là Hủy Diệt đạo quy tắc! 

Không sai, Tô Bình dùng từ hệ thống nơi đó đạt được truyền linh kỹ năng, tại hắn truyền thụ phía dưới, Tiểu Khô Lâu vậy nắm giữ Hủy Diệt đạo quy tắc! 

Nó tiểu thế giới, vậy tiếp cận với tầng thứ nhất cực hạn! 

Nương theo lấy Hủy Diệt đạo quy tắc, từng luồng tín ngưỡng sức mạnh bỗng nhiên xuất hiện, là từ kia đen nhánh trong tiểu thế giới hiển hiện, bên trong tựa hồ có vô số Vong Linh leo ra, bọn chúng đem chính mình suốt đời tín ngưỡng, tất cả đều trút xuống đến Tiểu Khô Lâu trên thân, những này Vong Linh là Tiểu Khô Lâu tại chư thiên đào tạo thế giới một đường chém giết chinh chiến chỗ chinh phục. 

Óng ánh đao mang, trong chốc lát chiếu rọi toàn bộ lễ đài, lấp lánh qua vô số người đôi mắt, ầm vang rơi xuống! 

" Cái này......" 

Giữa sân, kia thanh niên đã ngây người, bị một đao kia khí thế chỗ hoàn toàn cướp đoạt, tinh thần đều bị hấp thụ, luân hãm trong đó, muốn tránh né, thế nhưng là liền tránh né suy nghĩ đều bị chém giết, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó. 

Ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên có một đầu Long thú gào thét xông ra, phát ra rên rỉ, phóng xuất ra chính mình tiểu thế giới bao phủ toàn thân, ngay sau đó xông về phía trước. 

Bành! 

Máu tươi nở rộ, một tiếng rồng ngâm kêu rên vang lên. 

To lớn long thi đổ xuống, đầu này Long thú lồng ngực bị chém ra, tiểu thế giới vỡ vụn, tinh thần bản nguyên đều bị trọng thương, thân thể to lớn trùng điệp đổ vào thanh niên trước mặt, máu tươi như thác nước nhanh chóng phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất, đầu của nó bên cạnh trên mặt đất, khổng lồ mắt rồng bên trong phản chiếu thanh niên bóng dáng. 

Cuối cùng, mí mắt chầm chậm che lên, mang theo quyến luyến cùng không bỏ. 

Mà một màn này, vậy dừng lại tại thanh niên trong tầm mắt, hắn giật mình như mộng bừng tỉnh, toàn thân mồ hôi lạnh dòng nước xiết, một loại to lớn bi thương từ trong lòng của hắn tuôn ra, nhưng rất nhanh liền chuyển thành sợ hãi, hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy cái kia đạo như tử thần giống như tiểu xảo đen nhánh bóng dáng, lăng đứng ở trên đỉnh đầu hắn, đao mang lại xuất hiện! 

" Không, không......" 

Thanh niên lạnh cả người, phảng phất Phật nhìn thấy tử vong, hốc mắt đều có chút vỡ ra cùng đỏ lên, hắn liều mạng thôi động bên người mặt khác mấy đầu chiến sủng, xuất thủ công kích, nhưng cái này mấy đầu chiến sủng đều bị giờ phút này Tiểu Khô Lâu chỗ uy hiếp, bọn chúng tuy là Tinh Chủ cảnh, nhưng từ Tiểu Khô Lâu cho thấy tiểu thế giới cùng ma uy bên trên, đều cảm nhận được một loại sợ hãi tử vong. 

Bọn chúng chậm rãi lui lại, mặc cho thanh niên dùng hợp đồng đến hiệu lệnh, cố nén não hải bên trong xé rách đau đớn, y nguyên không dám lên trước. 

Dù sao, đau đớn cùng tử vong, bọn chúng là phân rõ. 

" Hạ thủ lưu tình! " 

Đột nhiên, bên ngoài sân bay tới một thân ảnh, rơi vào thanh niên trước mặt, vội vàng hướng cung phụng trên đài cao Tô Bình kêu lên. 

Tô Bình đôi mắt buông xuống, chuẩn bị xuất thủ Tiểu Khô Lâu bóng dáng dừng lại, không có lại hành động, nhưng toàn thân vẫn như cũ khói đen cuồn cuộn, sát khí không cần. 

" Tô, Tô tiên sinh, là hắn không hiểu chuyện, ngài chớ cùng hắn chấp nhặt, ta thay hắn hướng ngài xin lỗi......" 

Trung niên nhân này mồ hôi lạnh trên trán tràn ra, hắn phát hiện chính mình đứng tại đầu này Khô Lâu chủng trước mặt, đều cảm nhận được áp lực lớn lao, phải biết, hắn sớm đã là Tinh Chủ cảnh, mặc dù là gia tộc làm việc, nhuệ khí làm hao mòn, nhưng dù sao cũng là hàng thật giá thật Tinh Chủ. 

" Hắn không có đầu hàng, luận bàn còn không có kết thúc. " Tô Bình hờ hững nói. 

Người trung niên kịp phản ứng, liền vội vàng xoay người, để sau lưng thanh niên tranh thủ thời gian đầu hàng nhận thua. 

Cái này thanh niên vậy tỉnh táo lại, vội vàng há miệng, liền muốn đầu hàng, mặc dù dạng này rất mất mặt, nhưng hắn ra khiêu khích Tô Bình lúc, chính là bị người ủy thác, hắn cũng biết, chính mình cùng vị này vũ trụ thứ nhất yêu nghiệt luận bàn, vốn là sẽ tất thua, chỉ là không nghĩ tới đối phương còn chưa hạ tràng, vẻn vẹn phái ra một đầu chiến sủng liền đem hắn bức đến mức này. 

Lúc này ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, đột nhiên, một đường bóng đen đột nhiên cướp động, lúc trước ở giữa không trung Tiểu Khô Lâu bỗng nhiên biến mất, Thời Không đạo hiển hiện, thân ảnh của nó như quỷ mị giống như, trong nháy mắt đến thanh niên trước mặt. 

" Ta......" 

Phốc! 

Lời mới vừa ra miệng, liền bị đau đớn kịch liệt cắt đứt, hai đầu cánh tay rơi xuống ở trước mặt hắn, Tiểu Khô Lâu bóng dáng cách hắn vẻn vẹn nửa mét, đứng lơ lửng giữa không trung, trong hốc mắt ẩn ẩn có ánh sáng màu đỏ nhìn chăm chú lên hắn. 

" Ta nhận thua! " 

Thanh niên nhịn đau đau nhức, vội vàng hét lớn. 

Tiểu Khô Lâu trong mắt ánh sáng màu đỏ thu liễm, bóng dáng lóe lên, đem quanh thân khói đen đều hút vào thể nội, quay người lóe lên trở lại Tô Bình bên người, sau đó một cái triệu hoán cánh cửa xuất hiện, nó lặng yên bước vào, biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa hề xuất hiện qua bình thường. 

Nhưng toàn bộ hiện trường, lại có chút yên tĩnh. 

Đám người nhìn qua trên đài cao cái kia đạo thanh niên bóng dáng, ánh mắt khác nhau. 

" Nhiều, đa tạ Tô tiên sinh tha mạng. " Người trung niên kia sắc mặt tái nhợt, hắn phát hiện chính mình vừa mới vậy mà bất lực ngăn cản, đều không có bắt được cái này Khô Lâu chủng hành động quỹ tích, nếu như đối phương là chạy hắn đến, đoán chừng kết cục của hắn vậy sẽ không tốt đi nơi nào, đây quả thật là một đầu Tinh Không cảnh chiến sủng? 

Quái vật xứng quái vật, đây chính là thân là thần tôn đệ tử lấy được đỉnh xứng tài nguyên a? 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý. 

Kia bị chém đứt hai tay thanh niên, sắc mặt tái nhợt, muốn ngừng lại vết thương máu tươi, lại phát hiện làm sao đều không thể ngừng lại, hắn có chút sợ hãi, theo máu tươi không ngừng dâng trào, trận trận ngất cảm giác đánh tới, hắn cảm nhận được miệng vết thương lưu lại nhàn nhạt phá hư quy tắc, lấy hắn nắm giữ quy tắc, không cách nào xóa đi. 

Phốc! 

Hắn khống chế năng lượng, đem vết thương lần nữa chém xuống một khối, lúc này mới đem chính mình mở ra vết thương cho cầm máu. 

Nhìn qua kia trên đài cao bóng dáng, hắn đáy mắt lộ ra oán hận, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị cùng sợ hãi, cùng là Tinh Không cảnh, đối phương không cần tốn nhiều sức, liền có thể nhẹ nhõm lấy tính mệnh của hắn, hắn có sáu đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, đều không thể bảo vệ hắn, đây chính là vũ trụ thiên tài đứng đầu nội tình? 

Đây là hắn lần đầu tiên trong đời như thế tiếp cận loại này nhân vật đứng đầu, trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, chính mình tại sao muốn thừa dịp lợi nhỏ làm ra như thế chuyện ngu xuẩn. 

Nhìn qua trên đất tay cụt, cùng phía trước long thi, thanh niên nhịn xuống bi thống, đầu này Long sủng là hắn tại Thiên Mệnh cảnh lúc đạt được, một đường làm bạn, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này mất đi tính mạng. 

Theo thanh niên nhận thua, Lâu Lan gia tộc lập tức có Phong Thần giả ra mặt, đem hai người mời dưới lễ đài, Tô Bình biểu hiện, cũng làm cho Lâu Lan gia tộc trước kia một chút đối với Tô Bình xem thường Phong Thần giả, đều đối với hắn có chỗ đổi mới, xem như chính thức nhận thức đến vị này vũ trụ thiên tài đứng đầu sức mạnh, cùng phong cách hành sự. 

Theo thanh niên rời trận, ngắn ngủi yên lặng sau, những người khác vẫn như cũ lần lượt ra sân luận bàn, không khí hiện trường vậy lần nữa tăng vọt. 

Bất quá, đám người càng nói chuyện nhiều hơn luận, lại là lúc trước Tô Bình con kia chiến sủng. 

Tinh Không cảnh tu vi, điểm ấy không ít ở đây Tinh Chủ cảnh, bao quát Tinh Không cảnh người đều có thể nhìn ra, dù sao Tiểu Khô Lâu vậy không có che giấu, nhưng lại có thể ngưng luyện ra tiểu thế giới, điểm ấy liền phi thường khủng bố, tại Nhân tộc bên trong, giống Lục Sinh Phù Đồ bọn hắn dạng này đứng đầu yêu nghiệt có thể làm được, cũng là khiến người hiếm có sự tình. 

Hiện tại một đầu thú cưng đều có thể làm được, cái này hơi cường điệu quá. 

Mà lại, bọn hắn chưa nghe nói qua, cái gì Phong Thần cảnh yêu thú là Khô Lâu chủng bộ dáng, tại Liên bang sách tranh bên trong, tựa hồ không tìm ra được. 

Muốn nói là mới tăng hi hữu sủng, có thể đây cũng quá hiếm có! 

Huống hồ, liền xem như Phong Thần huyết thống thú cưng, tại Tinh Không cảnh lúc, vậy không có yêu nghiệt như thế. 

" Thần tôn đệ tử, quả nhiên không phải tầm thường, đoán chừng là Chí Tôn ra mặt mời Thần cấp Đào Tạo sư xuất thủ bồi dưỡng a? " 

" Loại này yêu nghiệt chiến sủng, cũng chỉ có Thần cấp Đào Tạo sư mới có thể làm đến, chậc chậc, đây chính là đỉnh xứng tài nguyên a! " 

" Các loại cái này chiến sủng tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, chẳng phải là có thể quét ngang một đám Tinh Chủ yêu thú? Chỉ dựa vào chiến sủng liền có thể nghiền ép hơn phân nửa Tinh Chủ, lại phối hợp bản tôn, cái này xung kích Thần Chủ bảng còn không phải nước ăn uống cơm một dạng đơn giản? " 

Tất cả mọi người đem đầu kia yêu nghiệt Khô Lâu chủng mạnh mẽ nguyên do, quy kết đến Tô Bình sư tôn trên đầu, dù sao chỉ có dạng này mới có thể giải thích hợp lý. 

Đối với mấy cái này nghị luận, Tô Bình vậy không chút để ý, tuy nói đây là một cái không tệ cho nhà mình cửa hàng đánh quảng cáo thời cơ, nhưng ngẫm lại trước mắt hắn cửa hàng bên ngoài, khách hàng đã nhiều đến chiếu cố không đến, cũng liền không cần hắn lại ngoài định mức đi đánh quảng cáo. 

" Khô Lâu chủng......" 

Trên đài cao, một vị Phong Thần giả bên người, áo trắng như tuyết Diệp Lăng đôi mắt lấp lóe, lộ ra mấy phần lãnh ý, không nghĩ tới Tô Bình có như thế yêu nghiệt chiến sủng. 

Trong đám người, Mục Long Nhân một mặt kinh ngạc, giờ phút này hắn có loại thế giới quan phá vỡ cảm giác. 

Không phải nói, Long thú là mạnh nhất thú cưng a? 

Làm sao Ác Ma hệ Khô Lâu chủng, đều toát ra đáng sợ như vậy loại biến dị? 

" Đầu này Khô Lâu chủng, đoán chừng bù đắp được hai ta ba đầu Long thú sức mạnh......" Mục Long Nhân tâm tình phức tạp, có chút sụp đổ cảm giác, hắn chỗ dựa lớn nhất liền tới từ thú cưng, có thể hiện tại thú cưng lại bị người vượt qua, cái này rất khó chịu. 

" Tại sao ta cảm giác, hai chúng ta giống như bị tên khốn này thú cưng cho hạ thấp xuống? " Bên cạnh, Lục Sinh Phù Đồ méo mặt, nhìn xem trên đài cao điềm nhiên như không có việc gì Tô Bình, luôn có loại ảo giác, tên khốn này là đang cố ý cùng hắn hai khoe khoang! 

"......" 

Lillian có chút chìm lặng lẽ. 

Bọn hắn một mực tại đuổi theo Tô Bình, kết quả chợt phát hiện, bọn hắn đều sắp bị Tô Bình chiến sủng đuổi theo, đây quả thực là đâm lưng thêm bạo kích! 

Lúc này, một chút Lâu Lan gia tộc cùng các tinh khu thiên tài lần lượt lên đài, lần nữa luận bàn hiện ra, không bao lâu, lúc trước dưỡng thương huyết bào thanh niên vậy lần nữa nhảy lên lễ đài, kéo vang lên cái này khâu cao trào. 

Kiếm Lô tinh khu Hiên Viên Long lần này không có tránh chiến, thản nhiên hạ tràng. 

Một trận kịch liệt chém giết rất mau đánh vang, tất cả mọi người tại ngưng mắt quan sát, bao quát trên đài cao những cái kia Phong Thần giả, cũng đều đang lẳng lặng thưởng thức, dứt bỏ cảnh giới tới nói, hai cái vị này chiến đấu đã là Phong Thần phía dưới đứng đầu cấp. 

" Thần Chủ bảng bài danh phía trên, quả nhiên đều là yêu nghiệt, đã đem Tinh Chủ cảnh tu luyện đến cực hạn. " Cung phụng trên đài, có Phong Thần giả cảm thán nói. 

" Nghe nói nếu có thể đem tứ đại chí cao đạo tất cả đều lĩnh ngộ nhập đạo, liền cực hạn, đoán chừng cũng chỉ có những này yêu nghiệt, mới có thiên phú như vậy có thể đi lĩnh ngộ, giống ta năm đó, thiên phú có hạn, chỉ có thể chuyên chui một đường, cuối cùng để cho ta thăm dò đến đạo nguyên, kích phát linh tính, từ đó bện ra Đạo thuộc về chính mình. " 

" Những tiểu tử này, nếu như chịu khổ chui một đường lời nói, Phong Thần rất có hi vọng. " 

" Lời này đoán chừng không dùng chúng ta nói, rất nhiều người đều như thế dạy qua bọn hắn, nhưng yêu nghiệt sở dĩ là yêu nghiệt, chính là không giống bình thường, không cam lòng bình thường. " 

" Ta từng nghe một cái phi thường có thiên phú Tinh Chủ nói qua, nếu như không thể trở thành mạnh nhất Phong Thần giả, như vậy Phong Thần ý nghĩa ở đâu? Ngươi nghe một chút, cái này cuồng vọng ý nghĩ, cũng chỉ có những ngày này tư hơn người tiểu gia hỏa mới có thể nói được đi ra, đáng tiếc, cuối cùng tiểu gia hỏa kia đến chết đều không thể Phong Thần, bị người đánh chết. " 

Nghe chung quanh những này Phong Thần giả đàm luận, Tô Bình vậy tại thưởng thức trong tràng chiến đấu, hai cái vị này các phương diện tích góp đều không khác mấy, tiểu thế giới vậy cực kì kiên cố, đồng thời đều lĩnh ngộ ba loại chí cao pháp tắc, trong đó hai hạng nhập đạo, loại tình huống này, cũng chỉ so với hắn trước mắt hơi yếu. 

" Lúc trước sư tôn truyền ta Sinh Mệnh Chi Đạo, cũng chỉ là để cho ta cảm ngộ nhập môn, muốn nhập đạo phải dựa vào chính mình, Chí Tôn đều không cách nào trực tiếp truyền đạo. " Tô Bình lặng lẽ lặng lẽ mà nhìn xem, càng phát ra cảm nhận được Liên bang chiến lực cùng Thái Cổ Thần Giới chiến lực chênh lệch, tại Thái Cổ Thần Giới bên trong, sớm đã đang không ngừng đào tạo thế giới chồng chất cường giả. 

Những cường giả kia tấn thăng đến Phong Thần cảnh, không hề nghi ngờ sẽ vượt qua Liên bang những này Phong Thần, địch nổi Thiên Quân. 

" Ta phải nhanh một chút hoàn thành cực hạn, ngưng luyện tầng thứ hai tiểu thế giới, chờ sẽ có một ngày Phong Thần, ta đến trọng tân định nghĩa Thiên Quân! " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.