Chương 1288 : Hỏa đạo nhân phỏng đoán.
Hỏa đạo nhân gần nhất ngược lại là vô cùng thanh nhàn.

	Hắn thực lực không kém, nhưng so với đỉnh tiêm còn hơi kém hơn một chút, tăng thêm thánh địa chi tranh cơ hồ là Bán Thánh ở giữa chiến đấu, cho nên hắn chỉ cần ở phía sau đi theo liền đủ.

	Nhiều như vậy thánh địa, các loại thánh nhân dấu vết nhượng hắn đối với thiên địa thôi diễn cảm ngộ càng ngày càng thuần túy.

	Trọng yếu nhất chính là, Thiên Cơ Các Các chủ đồng dạng là đạo này người.

	Hơn nữa còn là một vị Bán Thánh tu sĩ.

	Thôi diễn năng lực không tầm thường, còn có Vạn Tượng bàn cờ loại này thôi diễn loại chí bảo.

	Thiên Cơ Các Các chủ cùng Hỏa đạo nhân quan hệ ngoài ý muốn thật tốt, trở thành bạn vong niên, song phương bù đắp nhau, tất cả đều được đến cực lớn đề thăng.

	Bây giờ Hỏa đạo nhân, càng thêm tiên phong đạo cốt, không dính khói lửa trần gian, dễ như trở bàn tay nói ra Thiên Cơ, quả thực giống một vị lão thần tiên.

	Hoàn toàn nhìn không ra yêu tộc thân phận.

	Trừ Lâm Tịch bên ngoài, cơ hồ không có hắn không cách nào thôi diễn người.

	Nhưng còn có một cái nhượng Hỏa đạo nhân đều rất khó nhìn thấu người, đó chính là Hắc Thủ.

	Người này quá kỳ quái.

	Đi theo Lâm Tịch từ bên ngoài trở lại, cũng không biết lai lịch ra sao, nhưng thực lực nhưng cường đại dị thường, rõ ràng là hợp thể cảnh giới, nhưng có thể tại Bán Thánh tu sĩ thế công bên dưới đánh lâu mà không bại.

	Nếu như thôi diễn nói, trên người đối phương liền sẽ hiện ra thánh nhân trận văn, quấy nhiễu Thiên Cơ, từ đó ngăn cản thôi diễn tiến trình.

	Hỏa đạo nhân không quá cam tâm, trực tiếp theo Thiên Cơ Các Các chủ chỗ mượn tới Vạn Tượng bàn cờ, sau đó đem hắn kích hoạt: "Ta cũng không tin còn có thể thôi diễn không ra!"

	Đây là thuộc về hắn kiêu ngạo.

	Quỷ Uyên truyền nhân ta thôi diễn không ra.

	Thần cấm chi địa xác thực khó lường, ta nhận sợ.

	Dựa vào cái gì ngươi một cái vô danh tiểu tốt cũng có thể ngăn cản ta thôi diễn?

	Vạn Tượng bàn cờ bị kích hoạt, bầu trời rơi vào một mảnh tối tăm, trong trẻo có thể thấy được tinh thần che kín Thương Khung, thần bí rực rỡ, mà một trương chỉ có Hỏa đạo nhân có thể nhìn đến lưới chầm chậm hiện ra, từng đầu sợi tơ hoành tung đan xen, hóa thành một trương bàn cờ to lớn.

	Thiên địa vạn vật đều tại bàn cờ bên trong.

	Hỏa đạo nhân nhắm mắt lại, thi triển thôi diễn chi thuật, trong miệng nói lẩm bẩm, từng chút từng chút đem tự thân thần thức ngâm vào thiên địa lưới lớn bên trong.

	Cuối cùng, hắn thành công xuyên thấu Hắc Thủ trên thân thánh nhân trận văn.

	"Nhượng ta nhìn ngươi là lai lịch gì. " Hỏa đạo nhân bắt đầu thôi diễn Hắc Thủ quá khứ cùng hết thảy.

	Nhưng quá mức hỗn loạn cùng khổng lồ tin tức trong nháy mắt tràn vào, kém chút đem hắn đầu óc cho trướng nổ rớt.

	Vô số cảnh tượng điên cuồng hiện lên.

	Có trong hoang mạc kinh lịch vô tận tuế nguyệt Nhật Chiếu bạo chiếu tràng cảnh.

	Có kinh lịch thiên chuy bách luyện, liệt hỏa cùng băng tuyền ma luyện tràng cảnh.

	Có bị đáng sợ Long khí bao khỏa, bị Kim Ô Hỏa thiêu huỷ quỷ dị tràng cảnh.

	Có nguy nga cao vút tiên sơn, có cường đại thánh địa bên trong thần bí trận văn, tử vong âm quỷ chi địa đan xen dựng dục dọa người thể khí, xa xôi trong hải vực đản sinh ra thần bí tinh thể.

	"Gặp quỷ, làm sao thôi diễn ra nhiều như vậy đồ vật. " Hỏa đạo nhân che lấy đầu, cảm giác như là bị vô số cây kim ghim đồng dạng, đau đớn vạn phần.

	Hắn nghĩ muốn thôi diễn Hắc Thủ quá khứ, nhưng hắn không biết Hắc Thủ cũng không phải người.

	Nghiêm chỉnh mà nói thậm chí càng giống là Linh tộc.

	Nhưng lại không phải thiên địa tự nhiên dựng dục, mà là hậu thiên tế luyện ban cho.

	Hắn quá khứ chính là dung nhập thể nội vô số khoáng thạch trân bảo.

	Hỏa đạo nhân nghĩ muốn bằng sức một người thôi diễn nhiều như vậy thần trân lai lịch, tự nhiên sẽ gặp phải không nhỏ phản phệ.

	"Tiểu tử này. . . Không phải người! " Hỏa đạo nhân che lấy đầu gian nan tự nói, đại khái đoán được Hắc Thủ không phải bình thường sinh linh, nhưng cụ thể còn là không rõ lắm.

	Mà khi hắn lúc ngẩng đầu, Hắc Thủ đã đi tới bên cạnh hắn, đáng sợ khí tức bao phủ thân thể khôi ngô, có một loại băng lãnh tử tịch cảm giác.

	"Ngươi, có chuyện? " Hắc Thủ hơi chút nghi hoặc.

	Hắn có thể cảm giác được Hỏa đạo nhân tựa hồ tại đụng chạm chính mình.

	Cái loại cảm giác này bị hắn hiểu thành tương tự nhân loại vỗ bả vai bắt chuyện phương thức, hắn tự nhiên là đi tới Hỏa đạo nhân trước mặt.

	"Không có gì không có gì. " Hỏa đạo nhân lắc đầu liên tục.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút, không thể lý giải.

	Người hành vi thật thật nhiều không thể nào hiểu được.

	Hỏa đạo nhân cảm giác trong lòng có chút sợ hãi, nhìn xem Hắc Thủ trầm mặc bộ dạng đột nhiên chột dạ, có loại nhìn trộm bị chính chủ tại chỗ bắt lấy cảm giác.

	Đặc biệt là hắn cũng không biết đối phương đang suy nghĩ gì.

	Nên biết Hắc Thủ bình thường tựu trầm mặc ít nói, khí tức băng lãnh, đấu pháp lúc càng là mạnh mẽ mà lại cương mãnh, chỉ có tiến không có lùi, hiển nhiên một người điên.

	Dạng này người, đều là có thể cho người mang đến áp lực cực lớn.

	"Hỏa đạo nhân! " nơi xa truyền tới Lâm Tịch tiếng kêu.

	Hỏa đạo nhân tựa như là gặp gỡ cây cỏ cứu mạng đồng dạng, chạy trối chết: "Lâm Tịch tìm ta, ta đi trước."

	Hắc Thủ mê hoặc nhìn Hỏa đạo nhân bóng lưng.

	Mười phần khó hiểu.

	Người này rốt cuộc muốn làm gì.

	"Hô, thật là dọa người. " rời xa Hắc Thủ phía sau Hỏa đạo nhân thở dài một hơi, vừa mới thôi diễn nhìn đến cảnh tượng cho hắn trùng kích quá lớn, thế cho nên hắn đối Hắc Thủ cũng sinh ra mấy phần kính sợ.

	Lâm Tịch đi tới Hỏa đạo nhân trước mặt, nhíu mày: "Ngươi đang làm gì?"

	"Tránh cái kia hắc giáp tiểu tử. " Hỏa đạo nhân phàn nàn nói: "Người này ai a, thật là đáng sợ bộ dáng, ta thôi diễn kém chút đều xảy ra vấn đề."

	"Đáng sợ, không không, hắn có thể so sánh người bình thường tốt ở chung nhiều. " Lâm Tịch nói.

	"Biết người biết mặt không biết lòng a, ngươi tuổi còn rất trẻ."

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Ta còn có thể không tri tâm? Hắn trước đó là ta khôi lỗi, về sau sinh ra thần trí, hiện tại là độc lập sinh mệnh, lưu tại bên cạnh ta hỗ trợ."

	"Khôi. . . . . Khôi lỗi? !"

	Hỏa đạo nhân có chút không thể tin được.

	"Đúng vậy a, là ta một vị hảo hữu luyện chế ra khôi lỗi, có được tự chủ năng lực tiến hóa, hiện tại hẳn là tính là Linh tộc. " Lâm Tịch nói: "Ngươi muốn biết hắn lai lịch ngươi hỏi chính là, cần gì hao hết thôi diễn."

	"Ta. . . ."

	Hỏa đạo nhân có chút muốn thổ huyết.

	Ta cho là thần bí như vậy người, nếu là tùy tiện nghe ngóng rất mạo phạm.

	Nguyên lai trực tiếp hỏi là được sao.

	"Hắc Thủ gần nhất tu luyện dạng nào. " Lâm Tịch thuận miệng hỏi.

	Hỏa đạo nhân một mặt phiền muộn: "Thật lợi hại, dù sao lợi hại hơn ta, thường xuyên bị những cái kia Bán Thánh tiền bối tán dương, nói cái gì tương lai có hi vọng, Thiên Yêu tiền bối cũng khen hắn."

	Sau cùng một điểm này nhất làm cho hắn khó chịu.

	Lâm Tịch ngược lại là không thèm để ý Hỏa đạo nhân tiểu tâm tình, chính là gật đầu: "Thế thì cũng không tệ lắm, đúng rồi, liên quan tới những cái kia thánh địa sự tình ngươi có hay không tiến hành thôi diễn?"

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt nghiêm nghị: "Ta đây đương nhiên là có thôi diễn qua."

	"Kết quả thế nào?"

	"Rất nguy hiểm, có chút sai lầm liền muốn bị to lớn phản phệ."

	"Cái kia dù sao cũng nên thôi diễn ra vài thứ."

	"Ta thử nghiệm lợi dụng Vạn Tượng bàn cờ thôi diễn hết thảy, nhưng vẫn là hoàn toàn mông lung, nhưng xác thực tồn tại đáng sợ đồ vật, đem Thiên Cơ đều che đậy mất. Ta hoài nghi đây hết thảy cùng thánh nhân có liên quan."

	"Nói nhảm, thánh địa thánh địa, còn có thể cùng thánh nhân không quan hệ. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Hỏa đạo nhân khinh thường nhìn Lâm Tịch một chút: "Ngộ tính kém như vậy."

	"Ta nói không phải cùng chết đi thánh nhân có quan hệ."

	"Mà là. . . Cùng còn sống thánh nhân có quan hệ."

	Hỏa đạo nhân trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc: "Ta hoài nghi những thánh địa này, là thánh nhân chuyên môn lưu lại, tiếp dẫn tự thân trở về đồ vật."
Kết chương.