Chương 694 : Đồ Cùng.
Aaron ung dung đi ra Thẩm Nhạc động phủ, với bên ngoài một vòng tu sĩ tuyên bố: "Lão phu ái đồ trước ta mà đi, để ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh. . . Ta tâm rất đau. . . Đau đến không muốn sống a ho khục. . . khục. . .  ho. . ."

	Dưới đáy gia tộc tu sĩ trên mặt không hẹn mà cùng đẩy ra bi thương vẻ, nhưng trong lòng gần như cùng lúc đó lườm một cái: 'Ngươi lão bất tử này. . . Làm sao không trực tiếp ngất đi đây?'

	'Thẩm trưởng lão không có đưa đi ngươi lão bất tử kia, mới là trước khi chết tiếc nuối lớn nhất chứ?'

	Vừa nãy phát sinh ở động phủ bên trong chuyện, chỉ có Thẩm Nhạc cùng Aaron biết được, đương nhiên sẽ không tiết lộ ra ngoài.

	Mà ở bên ngoài, Aaron vẫn là rất tốt mà duy trì chính mình nhân hậu trưởng giả hình tượng.

	Sai khiến một đám người, lo liệu xong Thẩm Nhạc hậu sự sau khi, Aaron trở lại phía sau núi, tiếp tục dùng đan dược tu luyện.

	Cùng lúc đó, hắn cũng đang suy nghĩ chính mình nên lúc nào chết vấn đề.

	Dù sao, Phương lão tổ đều hơn 600 tuổi, bình thường kết đan đều không hắn như thế có thể sống!

	Cũng là lúc nên để Tống Trung kết đan, lại đây đưa chính mình đoạn đường.

	'Vừa vặn đem Thẩm Nhạc đưa đi. . . Tống Trung chỉ cần một kết đan, tiếp quản Dược Vương tông danh chính ngôn thuận. . . Bạch Thải Vi không trở lại, không ai có thể tranh chấp qua hắn!'

	'Không đúng Thải Vi nếu như không Ngưng Anh, tám thành đều muốn chết già chứ?'

	'Hoặc là phải nói Đông Văn Anh kết đan trở về tranh cướp vị trí Tông chủ khả năng, đều so với Bạch Thải Vi tiến giai Nguyên Anh lớn hơn mấy thành 'Nhất định phải sớm xuống quyết đoán, không thể lại kéo. . .'

	Ngày mai, Aaron liền kéo bệnh thể, tuyên bố triệu hồi chính đang tại Vũ quốc du lịch lục đệ tử Tống Trung, trở về chấp chưởng vị trí Tông chủ!

	Rất hiển nhiên, đây là đang vì toàn diện giao quyền làm chuẩn bị.

	Không ít gia tộc phái tu sĩ như cha mẹ chết. . . Lão gia hoả như vậy chuẩn bị, xem ra là thật sự không xong rồi!

	Liền thiếu một chút, còn kém một tí tẹo như thế, chỉ cần lại nhiều hơn ngao mấy năm Nhạc tổ là có thể hoàn thành tâm nguyện a!

	Đáng tiếc thực sự là quá đáng tiếc!

	Vũ quốc.

	Dược Vương tông phân đà.

	Aaron dịch dung thành một cái oai hùng thanh niên dáng dấp, nghênh ngang từ phân đà bên trong bay ra , hóa thành một đạo màu xanh lưu quang,

	Hướng về Dược Vương tông nhanh chóng đi qua.

	Thanh niên này tự nhiên là hắn bịa đặt đi ra lục đệ tử — Tống Trung!

	Mấy tháng trước, tuyên bố bổ nhiệm sau khi, hắn liền lấy cớ bế quan, trên thực tế bí mật lặn ra Dược Vương tông, đi tới Vũ quốc.

	Sau đó dịch dung thành Tống Trung tướng mạo, nghênh ngang làm ra mấy chuyện đánh thẻ, tiếp đến Dược Vương tông phân đà đánh dấu. . .

	Chế tạo Tống Trung vẫn ở Vũ quốc du lịch giả tạo. . .

	Đương nhiên, lúc này hắn hiển lộ ra tu vị, vẫn là Trúc Cơ viên mãn Giả Đan cảnh giới.

	Chuẩn bị trở về đến Dược Vương tông bản sơn sau khi, lại một lần triển lộ ra Kết Đan sơ kỳ tu vị, khiếp sợ bốn toà, thuận lợi tiếp chưởng đại vị.

	Vừa chậm rãi điều động độn quang, Aaron vừa còn đang suy nghĩ miên man: "Ừm. . . Đến thời điểm cái này thái thượng trưởng lão vị trí, Dược Vương tông, thậm chí Tiểu Thanh. . . Ta cũng là muốn giao cho 'Tống Trung. . . Đây. . . Cái kia Tiểu Thanh thành cái gì? Tổ truyền thần quy? Ba họ nhà rùa? Luôn cảm giác thanh danh của nó muốn xong đời a. . . Đây thực sự là có chút oan uổng."

	Bất quá một con Linh sủng danh tiếng làm sao, Aaron từ trước đến giờ là không thèm để ý.

	Đồng thời bởi vì huyết khế duyên cớ, Tiểu Thanh căn bản là không có cách phản bội, thậm chí chính mình cái này chủ nhân bỏ mình, nó đều sẽ lập tức tử vong.

	Bởi vậy, Aaron đối với nó vẫn tính so sánh yên tâm, ít nhất sẽ không nói lung tung.

	Chờ đến đi ngang qua vũ, lâm hai nước giao giới lúc, Aaron còn cố ý quẹo đi, ở Đông Môn cốc phía trên quay quanh một vòng.

	Nơi đây đồng dạng bị hắn 'Nhận thầu đi ra ngoài, bất quá cũng không phải là cho nguyên bản Vạn Thương phường thị, mà là do gia tộc tu chân Lâm gia' trực tiếp chưởng quản.

	Lâm gia tự nhiên chính là Lâm Diệp hậu nhân, tuy rằng Lâm Diệp không thể kết đan, từ lâu tọa hóa, nhưng xem ở trên mặt của hắn, Dược Vương tông đối với Lâm gia có rất nhiều chăm sóc, bây giờ Lâm gia cũng là tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ gia tộc.

	Nhận thầu xuống Đông Môn cốc phường thị sau khi, càng là một ngày thu đấu vàng, gia tộc thật tốt thịnh vượng phát đạt.

	Trong lúc vô tình, Aaron vẫn là ảnh hưởng những cố nhân kia đời sau phát triển. . .

	Hắn cũng không biết chính là, liền sau khi hắn rời đi không lâu, mấy đạo lai giả bất thiện màu đen độn quang, liền đuổi mà tới.

	"Rốt cục cho chúng ta đợi đến, nhanh gửi tín hiệu!"

	Độn quang trong, một cái tu sĩ áo đen lãnh đạm nói.

	Nhìn hắn một thân chính tông ma công, rõ ràng là xuất từ Hắc Ma tông phân đà Ma môn tu sĩ!

	"Dược Vương tông mật thám truyền ra tin tức, người này ở Vũ quốc du lịch, sắp được gọi về. . . Chúng ta rất sớm ở hai nước biên giới bố trí khống chế lần này cuối cùng cũng coi như bắt được tung tích."

	Trên mặt hắn hiện ra một tia ý lạnh.

	Thẩm Nhạc vừa chết, Nguyên Thần Hắc Ma tông trước đập nồi bán sắt đầu nhập, liền toàn bộ thành chuyện cười!

	Phụ trách việc này kết đan Ma tu, suýt chút nữa bị mới đà chủ cho xé ra!

	Cũng may vị kia mới đà chủ vẫn tính lý trí, rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, như thế lâu dài đầu nhập, không thể đánh nước phiêu!

	Mà biện pháp duy nhất, chính là chặn giết Phương lão quái người thừa kế Tống Trung!

	Đúng thế. . .

	Dù cho lúc này, Hắc Ma tông phân đà cũng không có mạnh mẽ tấn công Dược Vương tông kế hoạch.

	Dù sao ở có hoàn thiện trận pháp bảo vệ bên trong, cường sát một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ cùng một con Vạn Thọ quy, thực sự là có chút khó khăn những kia Ma đầu.

	Đồng thời đối phương tuyệt đối đại nạn không xa, thậm chí không mấy ngày tốt sống, nếu là lúc sắp chết bị kéo thành chịu tội thay, cái kia tội gì?

	Dựa theo vị kia lập công chuộc tội kết đan Ma tu kế hoạch, bước thứ nhất tự nhiên là trước tiên giết chết Tống Trung, sau đó chờ đợi Phương lão quái chết già, lại phát động một phần bị xúi giục gia tộc phái tu sĩ đoạt quyền!

	Đến thời điểm. . . Như thường có thể đem Dược Vương tông nắm giữ trong lòng bàn tay.

	Đồng thời. . . . Tiêu hao cùng tổn thất cũng sẽ hạ thấp nhỏ nhất.

	Cái kế hoạch này bước thứ nhất, tự nhiên chính là làm rơi Phương lão quái đệ tử cuối cùng, Dược Vương tông tương lai người chấp chưởng!

	Đáng tiếc trước cái kia Tống Trung vẫn hành tung thành câu đố, mãi đến tận gần nhất mới kiêu căng trở về tông môn.

	Nghĩ tới đây, vị này Ma tu con mắt lạnh lẽo, liên tục phát ra mấy tấm Truyền âm phù.

	Một tấm vô hình lưới lớn, mở ra. . .

	"Hả?"

	Mấy canh giờ sau khi, chính đang tại chậm rãi chạy đi Aaron vẻ mặt biến đổi.

	Ở hắn trong thần thức, đã phát hiện mấy đạo bao vây mà đến ma quang!

	"Kết Đan tu sĩ? Đến làm khó dễ ta Tống Trung một cái Giả Đan? Nguyên Thần Hắc Ma tông rốt cục không nhịn được sao?"

	Hắn trong bóng tối nhổ nước bọt một câu, đợi đến đối phương đuổi đến càng gần lúc, đột nhiên phương hướng gập lại, bại lộ Kết Đan sơ kỳ tu vị cùng độn tốc, 'Toàn lực' chạy trốn!

	Thấy thế, cái kia vài đạo ma quang đồng dạng lai giả bất thiện, đột nhiên gia tốc, mang theo từng tia từng sợi huyết quang.

	Nửa chén trà nhỏ đuổi trốn sau, vẫn là đem Aaron chặn đứng!

	"Khá lắm Tống Trung. . . Ngươi quả nhiên đã trong bóng tối kết đan, cùng ngươi cái kia Lão bất tử sư phụ như thế, ngươi mạch này,

	Thực sự là ẩn nhẫn đến rất tốt a!"

	Ma quang hơi thu lại, hiện ra trong đó một cái áo bào đen đỏ mang Ma môn Kết Đan tu sĩ, già nua khuôn mặt bên trên tràn đầy hận ý.

	"Kết Đan trung kỳ Ma tu?"

	Aaron kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Ngươi là Hắc Ma tông người? !"

	"Khà khà. . . Lão phu đời thứ ba Ma Toán tử! Vì mưu tính các ngươi một cái Dược Vương tông, suýt chút nữa táng gia bại sản, bị đà chủ điểm thiên đăng. . . Món nợ này, lão phu sẽ từ từ tính với ngươi."

	Ma Toán tử nét mặt già nua bên trên dần dần nổi lên báo thù khoái ý.

	Trời thấy!

	Vì mưu tính Dược Vương tông, Hắc Ma tông phân đà trả giá bao nhiêu?

	Lợi dụng huyết tế bí pháp, trợ giúp Thẩm Nhạc kết đan. . . Cái này đầu nhập tài nguyên biển đi tới.

	Thậm chí, ở hậu kỳ ném không thành phẩm quá to lớn lúc, vì trợ giúp Thẩm Nhạc ngao chết Phương lão quái, còn ban tặng đối phương một viên cực kỳ quý trọng kéo dài tuổi thọ Huyết Linh đan!

	Cái này Huyết Linh đan , liền ngay cả hắn cái này đời thứ ba Ma Toán tử, đều còn chưa từng ăn đây!

	Kết quả đây?

	Thẩm Nhạc cái kia không hăng hái, lại còn không cái kia Lão ô quy có thể sống!

	Tuy rằng Ma Toán tử cũng biết, việc này không thể trách Thẩm Nhạc, chỉ có thể trách lão già chết tiệt kia quá có thể ngao. . .

	Nhưng nghe đến Thẩm Nhạc tọa hóa tin tức lúc, hắn vẫn là suýt chút nữa thổ huyết!

	Lúc này, cái này đầy ngập cừu hận, đều rơi xuống Tống Trung trên đầu. . .

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị: "Nguyên Thần Hắc Ma tông? ! Các ngươi muốn làm trái với thệ ước, lại lần nữa kéo lên tu tiên giới đại chiến sao?"

	"Ha ha các ngươi vùng đất phía tây, cũng xứng xưng tu tiên giới?"

	Ma Toán tử biểu hiện quỷ bí: "Huống chi. . . Ngàn năm thệ ước, rất nhanh sẽ chẳng đáng là gì!"

	Hắn vừa dứt lời, không chờ Tống Trung phản ứng, liền hung hãn động thủ!

	Ô ô!

	Nương theo tiếng quỷ khóc sói tru, một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận Ma bảo hiện lên ở trong tay hắn, bên trên huyết văn mơ hồ, giống như người huyết mạch.

	Hắn tự hỏi tính toán không một chỗ sai sót, đã sớm đoán được Tống Trung bí mật kết đan khả năng, bởi vậy lần này vây giết, không chỉ có hắn vị này Kết Đan trung kỳ Ma tu tự mình động thủ, thậm chí còn mang đến hai vị Kết Đan sơ kỳ sư đệ!

	Ba người liên thủ phía dưới, dù cho đầu kia Lão ô quy ra tới tiếp ứng, cũng phải nuốt hận tại chỗ!

	Thậm chí ở cái này vị mới một đời Ma Toán tử trong lòng, còn hận không thể Aaron chạy tới cứu đồ đệ, hai người oanh oanh liệt liệt địa đấu pháp một tràng, sau đó chém giết đại địch, hoàn toàn phát tiết cái này trăm năm uất ức!

	'Xem ra là đùa thật Aaron thở dài một tiếng, một viên Vô Hình châm pháp bảo đã trong bóng tối hiện lên ở lòng bàn tay.

	Vèo vèo!

	Ba vị kết đan Ma tu hóa thành ba đạo ô quang, đột nhiên bức ép tới, pháp bảo quang mang nổi lên!

	Trong đó một cái tu sĩ đột nhiên há mồm, phun ra từng viên một sâm bạch đầu lâu, mỗi một viên tạo hình đều dữ tợn khủng bố, thậm chí ở trong chứa âm lôi.

	Dù cho tu sĩ có thể chém giết đầu lâu, cũng sẽ bị thâm độc đến cực điểm lôi hỏa tổn thương!

	Mặt khác một cái Ma tu sau lưng hiện ra ba đạo khủng bố bóng đen, tiếp theo nổ tung , hóa thành một đoàn đám mây đen, phụ trách vây nhốt, không cho Tống Trung thoát đi.

	Mà Ma Toán tử nhưng là vung múa lấy Tam Tiêm Lưỡng Nhận Ma bảo, thế tiến công kinh người, dù cho bình thường pháp bảo, e sợ cũng khó chặn vài chiêu!

	Cái này tam đại Ma tu vây công phía dưới, một cái mới vừa kết đan tu sĩ, tuyệt đối khó có thể chống đối!

	Ầm ầm!

	Ma Toán tử hai mắt đỏ thẫm, trường nhận sở hướng, Ma Diễm ngập trời tiếp theo. . . Hắn liền phát hiện, đối diện trong hư không. . . Dĩ nhiên không có một bóng người? !

	Cái kia Ma Diễm, khô lâu, mây đen. . . Đều chỉ có thể đánh cái cô quạnh. . .

	"Thật là cao minh độn pháp, không đúng. . . Cái này độn pháp. . . Làm sao có chút quen mắt? Tựa hồ tại nơi nào nghe được. . ."

	Ma Toán tử trong lòng đại lẫm. .

	Cái kia phụt lên lượng lớn quỷ khô lâu Ma tu lập tức thu hồi ba cái đầu lâu, hiện ra hình chữ phẩm bảo vệ ở bên người.

	Nhưng mà, đã đã quá muộn.

	Coong!

	Chỉ nghe một tiếng giống như long ngâm kiếm reo tiếng nổi lên!

	Aaron bóng người đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong tay vô hình kiếm khí ngút trời mà ra, như mang theo phong lôi, vạn phu không thể chặn!

	Cái này kiếm khí thiên chiết như rồng, rồi lại xê dịch dời đi, linh hoạt đến khó mà tin nổi, dĩ nhiên trực tiếp từ khô lâu trong khe hở xuyên qua,

	Đi tới ma tu mặt trước!

	Phốc!

	Vị này Ma tu vong hồn đại mạo, quanh người hiện ra một mặt đen nhánh tấm khiên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này tấm khiên liền bị trơn bóng đến cực điểm cắt ra, hiện ra mặt ngoài bóng loáng như gương vết cắt.

	Tiếp theo, cả người hắn đồng dạng bị chém thành hai nửa, thi thể pha tạp vào máu từ giữa không trung rơi xuống. . .

	Một gã khác điều động mây đen Ma tu nhìn thấy tình cảnh này, hú lên một tiếng liền hướng Ma Toán tử phóng đi, nghĩ muốn cùng vị này trung kỳ tu sĩ hội hợp tự vệ.

	Nhưng sau một khắc, Aaron lại đi vào hư không , hóa thành một đạo vô hình kiếm quang, độn tốc kinh người đến cực điểm, đâm vào trong mây đen.

	Trong nháy mắt, vô số kiếm khí hí lên, mây đen tiêu tan, dĩ nhiên lại giết chết một cái kết đan Ma tu!

	Lúc này, Ma Toán tử tựa hồ mới phản ứng được, hét lên một tiếng: "Vô Hình kiếm! Vô Hình kiếm độn. . . Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên là Thư Sơn Kiếm Các chân truyền kết đan? !"
Kết chương.