Chương 4274: Băng nguyên

	Thần thức phóng ra ngoài, chân mệnh chìm nổi, vào lúc này, hỗn độn khí bao vây lấy chân mệnh, tựa như là nước ối một loại uẩn dưỡng chân mệnh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Trì Kim Lân cảm giác có trước nay chưa có thoải mái, cả người toàn thân thư thái, tại đây ở giữa, Trì Kim Lân có một loại ảo giác, tốt như chính mình đại đạo đã mở, đã đột phá bình cảnh giống nhau.

	Mặc dù nói, đại đạo vẫn như cũ bị quấn chặt, thế nhưng, vào giờ khắc này, Trì Kim Lân nhưng cảm giác mình đại đạo bị hàm dưỡng, tựa hồ là đang không ngừng khỏe mạnh, hình như là so trước đây càng cường đại hơn giống nhau.

	Trì Kim Lân chính là bị một câu nói chỗ dẫn dắt sau đó, cảnh này khiến hắn bao hàm nuôi mình chân mệnh, thay đổi một cái phương pháp hoàn toàn mới đi nếm thử tự mình tu hành.

	Tại trước đây, hắn đại đạo bị siết chặt, không cách nào đột phá bình cảnh, cảnh này khiến hắn liều mạng đi tu luyện công lực, thu nhận càng nhiều hơn đại đạo lực, hỗn độn khí, dục lấy càng cường đại hơn đại đạo lực, hỗn độn khí đi phá tan bình cảnh, thế nhưng, một lần lại một lần nếm thử sau đó, hắn phương pháp như vậy cũng lấy thất bại mà kết thúc, quản chi hắn tụ nạp nhiều hơn nữa hỗn độn chân khí, đều giống nhau không xông phá bình cảnh.

	Cho nên, chiếm được Lý Thất Dạ một câu nói dẫn dắt sau đó, làm cho Trì Kim Lân linh quang lóe lên, để hắn có một cái hoàn toàn mới khía cạnh, hắn không khỏi tỉ mỉ đi tự định giá, cuối cùng theo chân mệnh khía cạnh tới tay, đi nhiệt độ sử chân mệnh.

	Cũng chính là tại tình huống như vậy hạ làm cho Trì Kim Lân tinh lực càng thêm cường đại, mà chân mệnh tựa hồ là rục rịch, hình như là trở nên càng thêm cường đại, lúc nào cũng có thể phá tan bình cảnh giống nhau, tại đây dạng phong phú thu hoạch hạ cảnh này khiến Trì Kim Lân không khỏi là đại hỉ, khổ luyện không nghỉ, một lần lại một lần đi nhiệt độ nuôi mình chân mệnh, hy vọng có một ngày có thể thành công đột phá bình cảnh.

	"Hình như là không giống với, tựa hồ đây thật là có thể." Một lần lại một lần hàm dưỡng sau đó, Trì Kim Lân rất có thu hoạch, không khỏi là mừng như điên, thu công phục hồi tinh thần lại sau đó, quát to một tiếng.

	Vào lúc này, Trì Kim Lân là hướng Lý Thất Dạ địa phương sở tại nhìn lại, thế nhưng, Lý Thất Dạ đã mất.

	"Huynh đài ——" Trì Kim Lân không khỏi cả kinh, lập tức lại tìm tìm Lý Thất Dạ, thế nhưng, tại hắn ở lại chỗ, Lý Thất Dạ đã không có hình bóng.

	Trì Kim Lân chưa từ bỏ ý định, lập tức tìm kiếm khắp nơi, tiến vào trong thành, thế nhưng, vẫn như cũ không tìm được Lý Thất Dạ, điều này làm cho Trì Kim Lân thất vọng mất mát, lầm bầm nói rằng: "Đây là đi nơi nào đây?"

	Trên thực tế, tại Trì Kim Lân lại một lần nữa nhập định tu luyện lúc, Lý Thất Dạ đã là lại một lần nữa lưu đày, một bước liền vượt qua thiên địa, ly khai Trì Kim Lân vị trí, kế tục đày tới những địa phương khác.

	Lý Thất Dạ tiến hành tự mình lưu đày, là chút nào vô ý thức, cũng là lung tung không có mục đích, một bước có thể vượt qua thiên địa, cũng có thể dậm chân tại chỗ, cho nên, Lý Thất Dạ một trục xuất lúc , còn đến chỗ ấy, hoàn toàn là một loại ngẫu nhiên, là một loại duyên phận.

	Tại đây trong, chính là băng thiên tuyết địa, phóng tầm mắt nhìn tới, tuyết trắng mênh mang, ánh mắt tất cả, đều là đóng băng tuyết chôn, toàn bộ đất trời đều là băng tuyết thế giới.

	Tại càng xa xôi chỗ nhìn lại lúc, xa xa mong muốn có núi thần thẳng giơ cao tại thiên, thế nhưng, núi thần cao vót, nhập tại phía chân trời, huyền băng cực phong, căn bản cũng không có thể trèo giống nhau, chỗ ấy tựa hồ chính là băng tuyết Thần chỗ ở một loại.

	Chỉ sợ là xa xôi nhìn lại, giơ cao tại phía chân trời núi thần, vẫn là để cho người ta cảm thấy kính sợ, chỉ sợ là cách xa nhau cực kỳ xa cự ly xa, vẫn là để cho người ta cảm nhận được đáng sợ hàn ý.

	Băng nguyên, nơi này chính là băng nguyên, mà giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chính là đày tới cái này băng nguyên trong, một bước lại một bước nơi mờ mịt không căn cứ đi lại.

	Băng nguyên, người ở hãn tới, thế nhưng, nghe đồn nói, tại băng tuyết chỗ sâu nhất thần ngọn núi kình thiên, ở đó thần trên đỉnh, có một tòa truyền thuyết băng cung, chỉ bất quá, cái này một tòa truyền thuyết băng cung trăm nghìn vạn năm tới nay, chính là bị băng phong trong, người hậu thế căn bản là khó ở chỗ đặt chân, đối hắn biết, ít lại càng ít.

	Nhưng, liên quan tới băng nguyên nghe đồn nhưng là thế gian có rất nhiều người nghe nói qua.

	Truyền thuyết, tại xa xôi kỷ nguyên, tại cái đó tiên đế chỗ sừng sững kỷ nguyên, băng nguyên cũng không phải là giống trước mắt cái này một loại băng thiên tuyết địa, cũng không phải là giống trước mắt một loại hàn lãnh đến xương.

	Nghe đồn nói, tại thời đại kia, băng tuyết mảnh đất này chính là hoa thơm chim hót, chính là một mảnh mùa thu hoạch ốc thổ, tựa như là thế gian giàu có nhất nơi một loại.

	Thế nhưng, về sau bạo phát một hồi kinh thiên động địa chiến tranh, một hồi lay động toàn bộ thế giới chiến tranh, cái này cuối cùng làm cho cái này một mảnh chim hại mùi hoa thế giới, một mảnh màu mỡ nơi trở thành một mảnh băng thiên tuyết địa.

	Nghe đồn nói, ở đó một thời đại trong, có một vị khó lường tiên đế, tràn đầy truyền thuyết, có một truyền thuyết cho rằng, vị này tiên đế đã là luân hồi tam thế, lại một lần nữa luân hồi lúc, vẫn là chứng được đại đạo, trở thành vô địch tiên đế.

	Cũng chính bởi vì vị này tràn ngập luân hồi truyền kỳ tiên đế, hắn bị thế nhân xưng là tam thế tiên đế, tam thế đều là tiên đế, đây là một vị cỡ nào rất giỏi, cỡ nào tràn ngập kỳ tích tiên đế.

	Hơn nữa, vị này tràn ngập luân hồi truyền kỳ tam thế tiên đế, tại thuở thiếu thời liền tại bỉ ngạn đạo thổ đạt được thần hỏa, suốt đời tu luyện, thần hỏa, làm cho hắn thần hỏa độc nhất vô nhị, được xưng vạn cổ vô địch.

	Mà đang ở một thời đại, có một Thần cung, truyền thuyết, cái này Thần cung chính là băng đạo vô song, có thể phong tuyệt vạn thế.

	Ở nơi này thần trong nội cung, có một vị truyền kỳ một loại thần nữ, vị này thần nữ tràn đầy truyền thuyết, bởi vì nàng chìm nổi vạn thế, theo thần nữ đến nữ đế, cuối cùng bị thế nhân xưng là băng đế, nhưng, lại cứ chưa chứng được đại đạo, chưa trở thành tiên đế.

	Không biết là bởi vì nguyên nhân gì, vị này băng đế cùng tam thế tiên đế xông nổi lên, có nghe đồn nói, băng đế cùng tam thế tiên đế có trăm nghìn vạn năm cũ thù, cũng có nghe đồn nói, băng đế cùng tam thế tiên đế chính là hai cái đại đạo tương khắc mới có thể xông nổi lên. . .

	Bất kể là như thế nào nguyên nhân, thần bí mà tràn ngập truyền kỳ băng đế cùng tam thế tiên đế tại trong xung đột, cuối cùng là bạo phát một hồi kinh thiên động địa đại chiến.

	Đây là một sân hủy diệt đất trời đại đế chi chiến, lay động toàn bộ thế giới, thập phương cũng bị run rẩy.

	Tuy rằng người hậu thế cũng không từng có cơ hội đã từng vừa thấy cái này một hồi đại chiến kinh thiên, coi như là tại thời đại kia, bởi vì đánh một trận uy lực thật sự là quá mức đáng sợ, quá mức khủng bố, không có mấy người có thực lực đó gần gũi xem cuộc chiến.

	Có nghe đồn nói, trước kia đánh một trận, tam thế tiên đế thần hỏa vô địch, trong lúc phất tay, chính là đem mênh mông biển lớn thiêu đốt thành sa mạc, thế nhưng, băng đế không phải là cái gì người yếu, nàng xuất thủ trong nháy mắt, chính là đóng băng thời không, liên tục khung trên hằng tinh cũng bị băng phong. . .

	Có nghe đồn nói, một trận chiến này đánh cho long trời lở đất, nhật nguyệt vô hạn.

	Cuối cùng, tam thế luân hồi, trên đời vô địch tam thế tiên đế dĩ nhiên thua ở băng đế trong tay, một trận chiến này, kinh nhiếp vạn cổ, là trở thành mười điểm truyền kỳ đánh một trận.

	Dù sao, tại tiên đế vị trí thời đại, tiên đế bản thân liền là vô địch, trên đời ở giữa, không người có thể địch.

	Thế mà, có tam thế luân hồi nghe đồn tam thế tiên đế, cuối cùng lại cứ thua ở chưa chứng đạo thành đế băng đế trong tay, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, cỡ nào chấn động nhân tâm sự tình.

	Một trận chiến này, lấy tam thế tiên đế chiến bại mà kết thúc, thế nhưng, Thần cung chỗ đất quản hạt, một cái hoa thơm chim hót, màu mỡ nơi thế giới, tại khủng bố vô cùng đóng băng lực lượng hạ trở thành một mảnh băng tuyết vùng quê, trăm nghìn vạn năm sau đó, vùng đất này vẫn là băng tuyết bao trùm, vẫn là hàn lãnh đến xương, bầu trời vẫn là rơi xuống lông ngỗng đại tuyết.

	Về phần này tòa trong truyền thuyết băng cung, cũng đã biến mất ở đóng băng trong, thế gian lại cũng không nhìn thấy.

	Trên thực tế, liên quan tới cái này một hồi đại chiến kinh thiên, tuy rằng mọi người đều biết tam thế tiên đế chiến bại, thế nhưng , còn băng đế cuối cùng là thế nào kết thúc, hậu thế lại cũng không người nào biết.

	Thậm chí có nghe đồn nói, kinh lịch sau trận chiến này, băng đế cũng không có xuất hiện nữa, có người đoán nàng bị trọng thương không liệu, cuối cùng tại trong băng cung tọa hóa; cũng có nghe đồn cho rằng, tại thời đại kia, băng đế đã thay thế tam thế tiên đế, tiến nhập một người khác càng thêm xa xôi thế giới; đương nhiên, cũng có nghe đồn cho rằng, băng đế vẫn là tại đóng băng trong băng cung, chỉ bất quá không muốn đi ra gặp người mà thôi, đã là thoái ẩn với thế gian. . .

	Thời gian xa vời, thế gian đã không có tam thế tiên đế, cũng không có băng đế, càng không có băng cung. . . Hết thảy đều đã biến mất tại trong truyền thuyết.

	Thế nhưng, băng nguyên vẫn như cũ vẫn còn, cái này là năm đó chiến trường một trong, băng đế giận dữ, đóng băng thiên địa, đóng băng thời gian, cuối cùng tam thế tiên đế chiến bại.

	Chính là tại đây băng nguyên trên, nghìn trăm vạn năm trôi qua, ngoại trừ băng thiên tuyết địa, ngoại trừ vẫn như cũ vẫn còn ở rơi xuống lông ngỗng đại tuyết, ngoại trừ đến xương gió lạnh, tại đây trong đã sẽ không còn được gặp lại trước kia băng đế cùng tam thế tiên đế đánh một trận vết tích, người hậu thế, biết băng nguyên lai lịch, càng là không nhiều lắm.

	Lý Thất Dạ hành tẩu tại băng nguyên trong, cuối cùng không đi nữa, trực tiếp ngã xuống băng tuyết trong, để đến xương hàn băng đem hắn đóng băng.

	Tuyết Lạc Tuyết dung, thời gian quay lại, cũng không biết qua bao lâu. Có một chi đội ngũ trải qua băng nguyên.

	"Cái này, nơi này có một cỗ thi thể." Khi đi ngang qua Lý Thất Dạ lúc, có người phát hiện đóng băng Lý Thất Dạ.

	Trong chi đội ngũ này người lập tức đem đóng băng Lý Thất Dạ đào, có trưởng bối vừa nhìn, gặp Lý Thất Dạ bẩn thỉu dáng dấp, sẽ không bởi nói rằng: "Cái này chỉ sợ là lạc đường ăn xin, cuối cùng chết cóng ở tại nơi đây."

	"Thật đáng thương." Trong đội ngũ có cô gái trẻ tuổi không khỏi đồng tình.

	Vừa lúc đó, bị đào lên Lý Thất Dạ mở mắt, chỉ bất quá vẫn là hai mắt tiêu biến, hắn vẫn là ở vào phóng liền trong trạng thái.

	"Ta má ơi ——" Lý Thất Dạ đột nhiên mở mắt, đem tất cả mọi người tại chỗ cũng giật mình.

	"Trá thi, người chết trá thi." Có người nhát gan xoay người bỏ chạy, thét chói tai nói.

	Trưởng bối thực lực cường đại, lập tức mang ở đào tẩu vãn bối, nói rằng: "Cái này từ đâu tới xác chết vùng dậy, hắn chẳng qua là còn chưa chết hẳn mà thôi."

	Tại trưởng bối nhắc nhở hạ người ở chỗ này cái này mới đứng vững tâm tình, phục hồi tinh thần lại, bọn họ nhao nhao hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, quả thực, bọn họ tìm tòi Lý Thất Dạ đích xác là không có bị đông cứng chết.

	Trên thực tế, bọn họ như thế nào sẽ biết, như vậy băng nguyên lại làm sao có thể cóng đến chết Lý Thất Dạ đây? Coi như là trên thế gian nhất lạnh vô cùng chỗ, cũng giống vậy đông lạnh bất tử Lý Thất Dạ, hắn chẳng qua là lưu đày sau đó, trực tiếp nằm ở nơi đây mà thôi.
Kết chương.