Chương 294 : Bạo Đầu Cuồng Ma Vũ Băng Kỷ.
Vũ Băng Kỷ đánh chết một gã kẻ địch mạnh mẽ , nguyên tố tróc bong biến mất, lập tức liền hiện ra bản thân cường hãn sức chiến đấu. Băng nguyên tố lần nữa ngưng tụ, lại là một đồng băng châm hướng về còn sống địch nhân vọt tới. Cùng lúc đó, xoay người, mặt đối với Độc Nhãn Cự Nhân phương hướng. Băng nguyên tố bay nhanh ngưng tụ. Một mặt tường băng liền chắn Độc Nhãn Cự Nhân sóng xung kích phía trước.

	Tường băng tại sóng xung kích rơi xuống lập tức nổ tung, Băng bạo thuật. Sóng xung kích tuy rằng như trước mang đến mạnh mẽ trùng kích lực, cũng đã là bị tạc tản ra.

	Một cỗ gió lốc lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Lang Nha Bổng phi hành chi lộ phía dưới, lực lượng cũng không mạnh, nhưng đủ để cải biến Lang Nha Bổng phi hành quỹ tích, trực tiếp làm kia bay về phía lúc trước bị vĩ chùy nện bay ra ngoài tên kia Linh Tê Lộc Yêu.

	Linh Tê Lộc Yêu cơ hồ là liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền bị nện bay lên, máu tươi điên cuồng phun, thân hình vặn vẹo, mắt thấy là không sống được.

	Cuối cùng một gã Linh Tê Lộc Yêu tự nhiên cũng trốn không thoát Vũ Băng Kỷ vậy có lần thứ hai tăng tốc năng lực băng châm, đồng dạng cũng là bị quán xuyến rồi cái trán. . Nổ đầu mà chết.

	Đến tận đây, ba đầu Linh Tê Lộc Yêu toàn bộ bộ phận vẫn lạc.

	Lúc này trên khán đài, sớm đã là một mảnh sôi trào.

	Song phương giao thủ thời gian cũng không dài, cái kia ba đầu có được mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực khống chế Linh Tê Lộc Yêu dĩ nhiên cũng làm như vậy chết. Không hề nghi ngờ, Truyền Tống Trận co lại đến rồi cực kỳ trọng yếu tác dụng. Lại để cho Sử Lai Khắc chiến đội đã có cận thân cơ hội, làm bọn nó trở tay không kịp.

	Chiến thuật bên trên bọn nó đều muốn trước nhắm vào Trình Tử Chanh, nhanh chóng giải quyết xong cái này một cái, lại áp chế Đường Tam bọn họ cũng không muộn. Lại không nghĩ rằng sẽ có Truyền Tống Trận bàn vật như vậy tồn tại, lúc này mới đưa đến bại vong.

	Không phải chiến thuật của bọn nó có vấn đề, mà là cự ly ngắn Truyền Tống Trận bàn loại vật này thật sự là có chút nghịch thiên.

	Không trung Trình Tử Chanh đang cùng Hồng Hồ tộc thanh niên tiếp tục quần chiến, Độc Nhãn Cự Nhân Lang Nha Bổng bay đến một bên. Cái này lực lớn vô tận gia hỏa mắt thấy ba gã đồng bạn chết rồi, độc nhãn đều đỏ, sải bước hướng về Đường Tam bọn họ bên này vọt tới.

	Vũ Băng Kỷ ánh mắt lạnh như băng, đã không có nguyên tố tróc bong áp chế, trong không khí các loại nguyên tố đã một lần nữa trở về, một cây thon dài băng châm tiếp tục ngưng tụ, so với trước băng châm rõ ràng lớn hơn gấp mấy lần chi nhiều.

	Tiếp theo trong nháy mắt, băng châm tại hắn run tay giữa bắn ra mà ra, trên không trung thậm chí mang theo một đạo tàn ảnh, lại không có nửa điểm thanh âm phát ra.

	Độc Nhãn Cự Nhân thử dùng chính mình rộng thùng thình bàn tay đi ngăn cản, thế nhưng băng châm lại bỗng nhiên trên không trung nổ tung, lối vào lần thứ hai tăng tốc, chói tai kêu to âm thanh rút cuộc bắn ra, không khí đều bị xé nứt ra một đạo dấu vết.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, Độc Nhãn Cự Nhân bàn tay bị đâm thủng, đồng thời bị đâm thủng còn có nó độc nhãn. Tiếp theo trong nháy mắt, đầu lâu bên trong phát ra một tiếng nổ vang.

	Đầu của nó cốt đúng là rất cứng rắn, nhưng mà, con mắt, cái mũi, trong miệng nhưng là huyết nhục điên cuồng phun, thân thể cao lớn tại khí thế lao tới trước kéo bên dưới, hung hăng ngã trên mặt đất.

	Độc Bạch khóe miệng co quắp động đậy một lát, "Đại sư huynh, ngươi về sau tên hiệu ta đoán chừng chính là nổ đầu cuồng ma rồi a?"

	Đúng lúc này, không trung hét thảm một tiếng cũng vang lên theo. Hồng Hồ tộc thanh niên bị kim sí hung hăng trảm trên bờ vai, một mực chém vào lồng ngực. Hư ảo thân ảnh cũng trở nên ngưng thực. Hung hăng đập xuống đất.

	Một chọi một, thất giai Trình Tử Chanh đều muốn chiến thắng bát giai đối thủ cũng không dễ dàng. Nhưng không chịu nổi phía dưới còn có một Thì Quang Biến a!

	Thì Quang Biến đối với thời gian tốc độ chảy hơi chút khống chế một lát, không có suy yếu đối thủ, mà là tại song phương va chạm thời điểm nhanh hơn Trình Tử Chanh Kim Sí Phi Phong Trảm tốc độ, lập tức tốc độ cải biến một lát lại để cho Hồng Hồ tộc thanh niên xuất hiện sai phán, lập tức chính là chết kết cục.

	Đường Tam đến ba gã Linh Tê Lộc Yêu bên người "Kiểm tra" rồi một lát thi thể của bọn nó, sau đó mới trở lại đồng bạn bên người.

	Ba phút!

	Cả cuộc chiến đấu từ bắt đầu đến chấm dứt, chỉ dùng ba phút.

	Trên khán đài đã là một mảnh ồn ào náo động.

	Nói như vậy, người chủ trì phán đoán thời gian cũng sẽ không là chuẩn xác đấy, hơn nữa có nhất định được hướng dẫn tính.

	Đoàn chiến luôn luôn là Đại Đấu Thú Tràng thảm thiết nhất chiến đấu, song phương đều vì sinh tồn xuống dưới mà đem hết toàn lực. Hơn nữa trận này song phương đều là phía trước đã có qua thắng trận đấy, tại đại đa số khán giả xem ra, như thế nào cũng muốn mười phút mới có thể quyết định thắng bại. Ai có thể nghĩ đến vậy mà sẽ là như vậy nhanh đến?

	Những cái kia nhỏ yếu nhân loại, dĩ nhiên cũng làm như vậy đem Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội tại ngắn ngủn ba phút bên trong giết chết rồi hả?

	Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội phía trước hai trận chiến đấu rất nhiều người xem cũng xem qua. Cái kia ba gã Linh Tê Lộc Yêu tinh thần khống chế thủ đoạn biến hóa thất thường, tinh thần quấy nhiễu, nguyên tố tróc bong, Tinh Thần Phong Bạo Tự Do hoán đổi, thường thường làm cho đối thủ ngã trái ngã phải căn bản là triển khai không ra thực lực. Nhưng hôm nay kết quả lại là hai cái nổ đầu, một cái bị người một nhà Lang Nha Bổng đập phá cái thân thể vặn vẹo.

	Không phải bọn họ không mạnh, mà là đối phương cái kia đột nhiên quần thể truyền tống thật sự là quá đột nhiên.

	Trước có xem qua Sử Lai Khắc chiến đội trận đầu chiến đấu người xem là có ấn tượng cái này truyền tống đấy, bên trên một cuộc cũng là thông qua truyền tống cuối cùng đánh bại địch giành chiến thắng. Trận này lại là như thế, hơn nữa hoàn toàn khắc chế rồi ba đầu Linh Tê Lộc Yêu.

	Đương nhiên, cho bọn nó lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất còn không phải truyền tống, mà là Vũ Băng Kỷ cái kia trong nháy mắt nổ đầu thị giác trùng kích. Băng châm nổ đầu hiệu quả thật sự là máu tanh, nhưng điều này cũng chính là những thứ này Yêu Quái tộc khán giả muốn xem đến đấy.

	Năm cái đối thủ, ba cái nổ đầu. Còn kể cả một cái Độc Nhãn Cự Nhân. Trong khoảng thời gian ngắn, hầu như tất cả người xem lực chú ý đều rơi vào Vũ Băng Kỷ trên người. Vũ Băng Kỷ cái kia cường hãn băng châm đều cho bọn họ để lại khắc sâu ấn tượng.

	Mà cả trận trong chiến đấu, Đường Tam kỳ thật chính là phóng ra một cái gió lốc, sau đó cho ba đầu Linh Tê Lộc Yêu "Kiểm tra" rồi một lát thân thể mà thôi. Độc Bạch tốt xấu còn phóng ra cái Truyền Tống Trận đâu rồi, hắn là nhìn qua thực không có tác dụng gì.

	Chiến đấu chấm dứt!

	"Sử Lai Khắc chiến đội chiến thắng!" Đoàn chiến hai thắng liên tiếp rồi!

	Vũ Băng Kỷ thở dài một hơi, không có người xem biết, hắn lúc này, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm đẫm rồi.

	Khi đối phương thi triển ra nguyên tố tróc bong, lại để cho hắn không cách nào cảm ứng được Băng nguyên tố tồn tại thời điểm, một khắc này hắn là khủng hoảng đấy. Phát ra từ nội tâm khủng hoảng. Bởi vì là tại hắn đã có được Băng tinh biến đến nay, còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống như vậy.

	Hay vẫn là Đường Tam truyền âm, nói cho hắn biết có thể trực tiếp vận dụng huyết mạch chi lực, tuy rằng không cách nào khống chế Băng nguyên tố tốt như vậy dùng, nhưng lợi dụng chính mình huyết dịch vẫn có thể đủ phát động công kích đấy, này mới khiến tâm tình của hắn ổn định vài phần.

	Nhìn qua ba phút bên trong đơn giản chiến thắng, nhưng tại loại này sinh tử chém giết giữa, một cái sai lầm rất có thể chính là đầy bàn đều thua. Duy nhất làm hắn lúc ấy tâm tính còn có thể ổn định liền là bởi vì hắn sau lưng còn có Đường Tam. Hắn biết Đường Tam tại nguyên tố khống chế phương diện còn muốn vượt qua chính mình. Chẳng qua là, khi đó nguyên tố tróc bong, Đường Tam cũng dùng không ra Phong nguyên tố khống chế, này mới khiến Vũ Băng Kỷ nội tâm sợ hãi trèo tăng lên, thật sự có như vậy một cái chớp mắt nhận thức là có khả năng thất bại mất trận đấu. Mà một khi thua trận, kết quả cùng trước mặt Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội cũng không có cái gì bất đồng. Đối phương cũng là tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

	"Đi thôi." Đường Tam vỗ vỗ Vũ Băng Kỷ bả vai.

	Vũ Băng Kỷ quay đầu, hướng hắn gật đầu, năm người lúc này mới hướng về bên ngoài tràng mà đi.

	Lúc này trong tràng đã là một mảnh ồn ào náo động, đại đa số đều là thanh âm tức giận, dù sao, bọn nó thua cá độ.

	"Bạo đầu, bạo đầu, bạo đầu!" Tựa hồ là hưởng ứng Độc Bạch cho lúc trước Vũ Băng Kỷ lên tên hiệu. Cũng có không ít Yêu Quái la lên nổi lên Vũ Băng Kỷ nổ đầu chi danh.

	Vũ Băng Kỷ sắc mặt có chút khó coi, nghĩ chính mình tự nhận là một cái tao nhã nho nhã người, làm sao lại biến thành Bạo Đầu Cuồng Ma nữa nha? Cái này băng châm muốn không dưới lần không dẫn bạo? Có thể không nổ tung lời nói, Yêu Quái tộc sinh mệnh lực đều là vô cùng kinh người, nói không chừng sẽ tới cái rắn chết trăm năm vẫn còn độc làm sao bây giờ?

	Độc Bạch chịu đựng cười nói: "Đại sư huynh, Bạo Đầu Cuồng Ma rất tốt. Cái này trong lúc vô hình thì có loại cường hãn lực uy hiếp nha, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Ta phát nổ đầu của ngươi." Vũ Băng Kỷ trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Đúng đấy, phát nổ hắn. Ta ủng hộ Đại sư huynh của ngươi." Trình Tử Chanh đang tại ghét run lấy chính mình trên cánh nhiễm vết máu. Nghe vậy lập tức tỏ vẻ ủng hộ.
Kết chương.