Chương 315: Rời đi nhà gỗ 

	"Đại gia muốn yên tĩnh... Không cần bừng tỉnh nàng..."

	"Nhất định phải tại nàng ngủ sau lại tiến vào Hư cảnh, không thể để cho nàng phát hiện bất cứ dấu vết gì, không thể để cho nàng phát giác bất kỳ đầu mối nào... Nàng nhất định phải tiếp tục tại hoàn toàn không biết gì tình huống dưới tiến hành mặc giáp nghi thức, không phải Nữ Vu sẽ phát hiện chúng ta."

	"Lừa trời qua biển trước đừng quên mua về trình phiếu."

	"Thanh Đồng Long... Đây chính là chúng ta cơ hội! Chúng ta cuối cùng có thể rời đi căn này lao ngục! Căn cứ vận mệnh vấn đáp cho nhắc nhở, chúng ta rời đi thời gian liền dự định tại ngày mùng 2 tháng 5!"

	"Là thời điểm làm quyết định, Deya."

	"Deya, bây giờ không phải là mềm lòng thời điểm."

	"Thanh Đồng Long tiếp đi chúng ta về sau, nàng chính là của chúng ta vướng víu... Không sai, nàng là thế giới này thuần khiết nhất, xinh đẹp nhất, thiện lương nhất thiếu nữ, nhưng nàng cũng là địch nhân của chúng ta."

	"Nàng là Nữ Vu dự định tế phẩm, chưa thành hình tuyệt vọng, hít thở không thông không khí... Nếu như nàng bất tử, chúng ta như cũ tại Nữ Vu đan dệt trong lưới, vô luận trốn bao xa đều không thể tránh thoát vận mệnh trói buộc. Nàng là đắp lên chúng ta mặt nạ trên mặt."

	"Deya, chỉ có ngươi có tư cách làm ra quyết định này. Duy chỉ có chuyện này, ngươi không thể ỷ lại chúng ta."

	"Bởi vì ngươi cùng nàng là ban sơ Song Tử, chúng ta chỉ là ngươi sáng tạo tỷ muội."

	"Chỉ có thể là ngươi, nhất định phải là ngươi."

	"Giết Liz đi, Deya."

	Deya mở to mắt, ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

	"Thấy ác mộng?" Ash hỏi: "Ta vẫn là lần thứ nhất xem người đi ngủ rơi lệ."

	"Bằng vào chúng ta trạng thái này, vô luận làm chuyện gì cũng có thể coi là là lần đầu tiên trân quý thể nghiệm đi." Sonia chống đỡ cái cằm, "Ví dụ như lần thứ nhất đem bạn trai tròng mắt móc ra cái gì..."

	"Ta cũng chỉ có hai viên tròng mắt a!"

	"Vậy sẽ bạn trai đầu lưỡi rút ra tuyệt đối là lần đầu tiên mới lạ thể nghiệm..."

	"Ta cảm thấy nhất định là nhà gỗ lầm." Ash lời thề son sắt nói: "Ta coi trọng nhất người làm sao khả năng không phải nguyện ý cùng ta một đợt đến mất trí nhớ nhà gỗ mạo hiểm người yêu đâu? Đây là nhà gỗ châm ngòi ly gián, ngươi tuyệt đối không được mắc lừa a!"

	"Ta lại không quan tâm ngươi coi trọng nhất người là ai." Sonia trợn mắt: "Mà lại ngươi nói cũng đừng nói loạn,

	Ai nói ta là ngươi luyến nhân? Rõ ràng đều là ngươi tự cho là đúng suy đoán, thừa dịp ta mất trí nhớ chiếm ta tiện nghi, hừ."

	"Đã ta không phải ngươi coi trọng nhất người, vậy ta tự nhiên cũng không phải ngươi người yêu. Rời đi nhà gỗ sau chúng ta liền đường ai nấy đi đi, ta đối với nữ nhân duyên rất tốt nam nhân sinh lý tính dị ứng."

	Ash nói lầm bầm: "Ngươi yêu nhất người cũng không phải ta a..."

	"Đó là bởi vì không có hạn định giới tính, vậy ta đương nhiên là thích nhất mình!" Sonia lập tức phản bác: "Nếu là chỉ hạn định thích nhất nam tính, vậy ta khẳng định —— "

	"Khẳng định cái gì?"

	"Không nói cho ngươi." Sonia quay đầu chỗ khác: "Chúng ta lại không phải cái gì người quen, cũng đừng trò chuyện nhiều như vậy."

	"Nói hay lắm!"

	Một mực xem trò vui người xem phủi tay: "Đã tất cả mọi người thanh tỉnh, vậy thì mời các ngươi mau rời khỏi nhà gỗ đi, dù sao nơi này cũng không phải cái gì thích hợp nói chuyện trời đất địa phương, mà lại..."

	Hắn liếc mắt liếc qua hậu phương Kiếm Cơ, ma nữ nói ra hắn giấu ở đầu lưỡi phía dưới ý ngoài lời: "Mà lại chúng ta nơi này còn có một vị không nhìn nổi người khác ân ái độc thân nữ tính, các ngươi sẽ ở nơi này liếc mắt đưa tình sẽ bị chém chết."

	Ash bọn hắn sở dĩ đáp xong đề còn lưu tại nhà gỗ, chính là vì chờ đợi Deya tỉnh lại. Dù sao căn cứ đề mục lộ ra tin tức, bọn hắn biết được Deya hư hư thực thực Denzel người yêu thế thân, mà Denzel lại là không có thuốc chữa chủ nghĩa khủng bố hình Yandere.

	Nếu như ôm hôn mê Deya ra ngoài, vạn nhất Denzel xác thực chứng nhận phỏng đoán, sợ không phải sẽ lập tức cướp đi Deya nhốt vào trong tầng hầm ngầm cho nàng thoa lên các loại nhan sắc.

	Hai người ôm một cái hôn mê người, cùng tâm ngoan thủ lạt không chút lưu tình Denzel chiến đấu, cái này thế yếu thực tế quá lớn, sở dĩ bọn hắn tình nguyện chờ Deya tỉnh lại, dù là nàng sẽ chỉ chạy trốn cũng có thể giảm xuống chiến đấu độ khó.

	Vừa lau khô ngủ nước mắt Deya, liền bị Sonia kéo đến một bên xì xào bàn tán. Ash chủ động đi đến Denzel trước mắt, Denzel vậy đứng lên cùng hắn đối mặt —— Ash lúc này mới chú ý tới, Denzel thế mà cao hơn chính mình không ít, nàng thẳng tắp đứng lên, thậm chí sẽ để cho Ash sinh ra mình mới là đệ đệ cảm giác.

	Cũng là bởi vì thân cao nguyên nhân, tại Denzel mới vừa vào đến nhà gỗ thời điểm, đại gia mới có thể vô ý thức cho rằng nàng là nam tính. Dù sao tại rộng rãi mạng nhện quỷ bào che lấp lại, cao gầy Denzel càng giống là một vị ngộ nhập nhà gỗ liên hoàn sát nhân ma.

	"Có hứng thú đi theo ta một trận nhà gỗ hẹn hò sao?" Ash cười nói: "Chỉ có ta và ngươi."

	"Mặc dù ta là không ghét ngươi nha." Denzel có chút cúi người, tại Ash bên tai nói: "Nhưng ta vẫn là rất muốn nhanh lên biết rõ, rốt cuộc là người thế nào bắt sống ta tâm."

	Đang khi nói chuyện, Denzel bề ngoài lại bắt đầu biến hóa, mạng nhện quỷ bào lặng yên nắm chặt, biến thành một bộ bó sát người thấu thị lưới lồng bàn áo, quạ Vũ Sắc tóc dài kiềm chế trưởng thành đuôi ngựa, chỉ có thể che lấp bờ mông quần đùi căng thẳng khỏe đẹp cân đối bắp đùi, hai tay mang theo Hắc Kim chất liệu xiềng xích găng tay.

	Nếu nói dòm bí chi nữ Denzel là không thể khinh nhờn Thánh nữ, như vậy hiện tại nàng giống như là am hiểu chui vào tác chiến quỷ vực hành giả.

	"Đây là cái gì?"

	"Nhện lâu thứ tư binh chủng, ám sát chuyên gia."

	"Nhện lâu · ám sát chuyên gia: Cận chiến công kích đối linh hồn tổn thương +30%. 3 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang đặc thù kỳ tích 'Trực tử', 'Ẩn nấp' . Mỗi đơn vị tiêu hao 7 điểm hồn lực."

	[  trực tử: Vạn vật đều có nhược điểm, thích khách chuyên gia am hiểu bắt giữ vận mệnh giai điệu không hài hòa thanh âm, thông qua phá hư địch nhân vận mệnh triệt để diệt sát địch nhân. Công kích có tỉ lệ không nhìn địch nhân hộ giáp.  ] 

	[  ẩn nấp: Tại tồn tại cái khác Nhện lâu binh chủng lúc, ám sát chuyên gia nhất định không vì đệ nhất mục tiêu công kích, địch nhân nhất định phải tiêu diệt cái khác Nhện lâu binh chủng tài năng chú ý tới ám sát chuyên gia tồn tại.  ] 

	Mặc dù nhà gỗ cấm chỉ sử dụng "Dòm bí chi nữ" năng lực, nhưng Denzel có thể sử dụng cái khác binh chủng, tựa như Ash bây giờ "Đạn Tinh chiến sĩ" trạng thái vậy còn tại có hiệu lực.

	Ash nheo mắt lại, biết rõ Denzel là không thể nào trơ mắt nhìn xem Deya rời đi.

	Mặc dù hắn cũng có thể một mình ở đây ngăn chặn Denzel, để Sonia cùng Deya nên rời đi trước... Nhưng cái này hiển nhiên là hạ hạ sách, dù sao Denzel chỉ có một người, tốt nhất sách lược đương nhiên là rời đi nhà gỗ khôi phục 100% chiến lực, sau đó bằng vào nhân số ưu thế trấn áp Denzel!

	Ash quay đầu cùng Sonia, Deya liếc nhau, minh bạch tiếp xuống kế hoạch hành động.

	Đương nhiên, bọn hắn rời đi nhà gỗ sau có thể khôi phục 100% chiến lực, Denzel cũng được, nhưng không có lý do ba người bọn họ đều đánh không thắng Denzel một người đi! ?

	"Còn có... Ta giả tiểu tình nhân, ngươi có phải hay không sơ suất quá?"

	Một đôi tay lặng yên quấn lên Ash thân thể, một con bóp chặt Ash cổ, một con ôm Ash eo, Denzel đem Ash chăm chú ôm vào trong ngực!

	Ash trên thân yên lặng "Đạn Tinh chiến sĩ" hộ giáp lập tức hiển hiện ý đồ kháng cự nữ nhân xấu ôm, nhưng mà không có chút ý nghĩa nào —— Denzel hai tay ám sát chuyên gia găng tay cũng có thể không nhìn hộ giáp!

	Ash mất đi cơ hội phản kháng, cổ của hắn bây giờ đang ở Denzel trên tay,   mà vị này đại tình người cường độ Ash vừa rồi đã thể nghiệm qua, cổ của hắn tuyệt đối không chịu nổi một nắm, sẽ giống uy hóa bánh bích quy một dạng tuỳ tiện bẻ gãy.

	Ash rất tỉnh táo: "Ngươi nghĩ lấy ta làm con tin?"

	Denzel khí tức nhẹ nhàng hô đến Ash vành tai: "Ta chỉ là muốn tại giành lấy ký ức trước đó lại cùng tiểu tình nhân bao nhiêu triền miên một lát."

	Sonia thấy thế lập tức nắm chặt chuôi kiếm, nhưng mà Ash dùng ánh mắt ngăn cản nàng.

	Cùng lúc đó, huyễn ảnh trong trận doanh người xem vậy dùng ngón tay trỏ dán bờ môi, dùng ánh mắt đem Kiếm Cơ vừa muốn rời đi cái ghế bờ mông ép trở về.

	"Quá tuyệt vời, ta vậy muốn rời đi trước nhiều cảm thụ một chút tình nhân nhiệt độ cơ thể, dù sao sau khi rời đi liền có thể rốt cuộc không có cơ hội." Ash cười nói: "Chúng ta đi thôi, nên rời đi cái này... Để chúng ta quan hệ bắt đầu sống lại lần nữa nhà gỗ."

	Bốn người tới nhà gỗ trước của phòng, Denzel cùng Ash đứng ở một bên, Sonia cùng Deya đứng tại một bên khác.

	Ash nắm cái đồ vặn cửa, bỗng nhiên ngừng lại.
Kết chương.