Chương 1140: Áo nghĩa chiến kỹ!

Trong Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực.

Vương Đằng đứng trên một tảng đá lớn, bên cạnh hắn, có một cái vật thể hình người rất kỳ quái.

Đầu của hắn thật sâu vùi ở trong đá, hai tay đang run rẩy, rất cố gắng giãy dụa, muốn đem đầu của mình từ trong đá rút ra.

Nhưng. . . Tựa hồ vùi đến có chút sâu, hắn lại bị trọng thương, đến mức càng không có cách nào đem đầu mình thoát đi ra.

Dạng này một hình ảnh, để cơ thịt trên mặt mọi người phía dưới nhịn không được co quắp.

Cho dù là đám người Đế Kỳ, Bội Cơ, cũng cảm thấy đáy lòng có chút phát lạnh, da đầu có chút run lên.

Cái này nhưng. . . Thật hung ác nha!

Là người đều làm không được sự tình hung ác như thế.

Bọn hắn thân là đồng bạn đều cảm thấy như vậy, lại càng không cần phải nói đám người Long Thập Tứ ở phía đối lập.

Bọn hắn cảm thấy mình mới là phía người bị hại.

Nê mã cẩu thí ám sát a!

Đây rốt cuộc là ai giết ai?

Vì sao bọn hắn thân là kẻ ám sát, ngược lại lọt vào đối đãi không phải người a.

Còn có Wendel tên phế vật kia, dễ dàng như vậy liền bị bắt được, ngay cả cái thanh âm đều không có kít một cái, nếu như không phải Vương Đằng đem hắn lấy ra đả kích bọn hắn, bọn hắn khả năng cũng không biết.

Lạch cạch!

Đột nhiên, một tiếng vang giòn truyền ra.

Wendel rốt cục đem đầu của mình từ trong khe đá rút ra.

Mặt giống như vừa sưng một vòng.

Con mắt đều chỉ còn lại một đường nhỏ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng, toàn thân đều đang phát run, cũng không biết là tức giận, hay là hoảng sợ, lắp bắp nói ra: "Thả, thả ta!"

"Thả ngươi, dựa vào cái gì?" Vương Đằng nói.

"Giết ta, ngươi cũng phải chết." Wendel cố nén khuất nhục, nói.

"Thì ra như vậy ta còn không thể phản kháng, chỉ có thể các ngươi giết ta, ta không thể giết ngươi." Vương Đằng bị tức cười, ánh mắt không chút gợn sóng nhìn hắn.

"Ta. . ." Wendel còn muốn nói tiếp cái gì.

"Được rồi, ngươi vẫn là thành thật đợi đi ngươi , đợi lát nữa mới hảo hảo bào chế ngươi." Vương Đằng lại là một cước đem đầu Wendel giẫm vào trong khe đá, không cho hắn cơ hội nói chuyện.

Sau đó hắn nhìn hướng đám người Long Thập Tứ phía dưới, nhàn nhạt hỏi: "Hiện tại, các ngươi là tự mình đầu hàng, hay là ta đánh tới các ngươi đầu hàng?"

Đám người Long Thập Tứ sắc mặt âm tình bất định, lời nói của Vương Đằng làm bọn hắn cảm giác bị vũ nhục.

Hoặc là đầu hàng, hoặc là bị đánh tới đầu hàng.

Có khác nhau sao?

Cái này hỗn đản căn bản là không có đem bọn hắn để vào mắt.

Ba người không khỏi liếc nhau một cái, lập tức dứt bỏ thành kiến, đạt thành chung nhận thức.

"Hợp lực đánh vỡ lĩnh vực!"

"Ta liền không tin, lĩnh vực của hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể mạnh bao nhiêu!"

Long Thập Tứ giận quát một tiếng, cái thứ nhất phóng lên tận trời, Hỏa hệ Nguyên Lực trên người đều bộc phát, tại trên trường thương trong tay của hắn ngưng tụ.

Bởi vì đây là ở trong Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực của Vương Đằng, bởi vậy tất cả Hỏa hệ Nguyên Lực đều bị ngăn cách, không cách nào dẫn động.

Hắn chỉ có thể vận dụng Nguyên Lực bản thân.

Cùng lúc đó, Long Thập Ngũ cùng Long Thập Thất hai người cũng là không chút do dự động thủ.

Việc quan hệ thân gia tính mệnh, bọn hắn tự nhiên không có khả năng cản trở.

Hai người đồng dạng là Hỏa hệ Võ Giả, giờ phút này đem bản thân Hỏa hệ Nguyên Lực tất cả đều bạo phát ra, liên tục không ngừng hướng ra bên ngoài cơ thể phun trào mà đi.

Nguyên Lực của ba người vậy mà hội tụ một chỗ, tất cả đều tụ tập tại trên trường thương của Long Thập Tứ.

Một màn này, để Vương Đằng có chút nhíu mày.

Ba người hợp lực a!

Lửa cháy hừng hực dâng lên, tại trên thanh trường thương kia ngưng tụ thành một đạo hỏa sư hư ảnh, vô cùng to lớn, uy phong lẫm liệt.

Rống!

Hỏa sư tựa như vật sống, sinh động như thật, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét chấn thiên động địa.

"Đây là?" Đế Kỳ sắc mặt hơi đổi, phảng phất nhìn ra cái gì, con mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Chẳng lẽ là áo nghĩa chiến kỹ!"

"Áo nghĩa chiến kỹ!" Vương Đằng trong lòng hơi động, vội vàng tại trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú lục soát, rất nhanh liền tìm được tin tức tương quan.

Áo nghĩa chiến kỹ, tên như ý nghĩa, chính là chiến kỹ cường đại dung hợp áo nghĩa!

Cùng chiến kỹ bình thường khác biệt, áo nghĩa chiến kỹ nhất định phải dung hợp áo nghĩa mới có thể thi triển, đây không phải bọn hắn lúc bình thường sử dụng áo nghĩa thật đơn giản như vậy đem áo nghĩa bám vào trên chiến kỹ, mà là chân chính dung hợp làm một thể, từ đó sinh ra một loại chất biến.

Nói tóm lại, áo nghĩa chiến kỹ chính là vì hoàn chỉnh phát huy ra áo nghĩa, mới đản sinh một loại chiến kỹ cường đại.

Loại áo nghĩa chiến kỹ này, Vương Đằng trước đó chưa từng gặp phải, cái này còn là lần đầu tiên đụng phải.

Bởi vì áo nghĩa chiến kỹ mười phần hiếm thấy, xem như một loại bí pháp, trên thị trường cũng rất ít lưu thông, chỉ có trong những truyền thừa cổ xưa mới có.

Đồng thời thi triển áo nghĩa chiến kỹ cũng mười phần khó khăn, không có thời gian dài tu luyện, cùng đối với áo nghĩa cảm ngộ cực sâu, là không cách nào học được áo nghĩa chiến kỹ.

Ba người Long Thập Tứ thế mà nắm giữ áo nghĩa chiến kỹ, để người không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nghĩ đến ba người chính là Võ Giả của Parax gia tộc, có thể nắm giữ áo nghĩa chiến kỹ cũng là tại trong lẽ thường.

Ầm ầm!

Lúc này, ba người đem Nguyên Lực bản thân triệt để dung nhập vào trong hỏa diễm hùng sư to lớn, sau đó từ Long Thập Tứ tiến hành dẫn dắt, đem hỏa diễm áo nghĩa của bản thân hắn dung nhập trong đó, thi triển ra áo nghĩa chiến kỹ chân chính.

Trong ba người, chỉ có Long Thập Tứ nắm giữ áo nghĩa chiến kỹ, mà áo nghĩa chiến kỹ cần Nguyên Lực quá mức khổng lồ, bởi vậy cần ba người hợp lực mới được.

Vương Đằng nhìn xuống phía dưới, sắc mặt cũng hơi hơi xuất hiện một chút ngưng trọng.

Áo nghĩa chiến kỹ này xác thực danh bất hư truyền, sóng gợn mạnh mẽ như thế, để hắn cảm thấy một tia uy hiếp.

Như vậy. . . Liền đến xem, đến cùng là áo nghĩa chiến kỹ của bọn hắn mạnh, hay là lĩnh vực của hắn càng cường đại đi.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng hiện ra một vệt chiến ý.

Chỉ thấy hắn đưa tay một chỉ.

Ầm ầm!

Tiếng nổ kịch liệt vang lên, vô số cự thạch hướng phía trung tâm tụ đến, nhanh chóng tụ tập lại với nhau, hóa thành một viên thạch cầu to lớn.

Bóng tối chiếu xuống tới.

Uy áp kinh khủng cũng là từ trên bầu trời ép đè ép xuống.

Long Thập Tứ đám người toàn thân trì trệ, thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên co vào.

Cái lĩnh vực này có vẻ như. . . Rất mạnh!

Không một chút nào giống lĩnh vực mà một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả nắm giữ.

Tên hỗn đản này đến cùng đem lĩnh vực nắm giữ đến loại trình độ nào a?

Lòng tin của bọn hắn trong nháy mắt xuất hiện dao động, nhưng Long Thập Tứ đám người hung hăng cắn răng một cái, ánh mắt trở nên tàn nhẫn lên.

Đều đến thời điểm này, ngươi không chết thì là ta vong, không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn chỉ có thể liều một ván!

Ba người càng thêm điên cuồng chuyển vận bản thân Nguyên Lực, phảng phất muốn đem bản thân triệt để ép khô, không đem một điểm Nguyên Lực cuối cùng đều bức đi ra không ngừng.

Lúc đầu nếu như là tại ngoại giới, uy lực của áo nghĩa chiến kỹ của bọn hắn sẽ càng thêm cường đại.

Nhưng là tại trong lĩnh vực, Hỏa hệ Nguyên Lực trong thiên địa đều bị ngăn cách, làm bọn hắn không cách nào hấp thu càng nhiều Hỏa hệ Nguyên Lực, tự nhiên cũng liền không cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực của áo nghĩa chiến kỹ.

Đây chính là sự khác biệt của Vực Chủ cấp cường giả cùng Vũ Trụ cấp Võ Giả, vẻn vẹn là nắm giữ lĩnh vực, là đủ nghiền ép bọn hắn.

Mà Vương Đằng mặc dù chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, nhưng lĩnh vực hắn nắm giữ, chiến lực so với Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường mạnh hơn quá nhiều.

Đế Kỳ, Bội Cơ đám người cảm nhận được uy áp song phương bộc phát ra, không khỏi lui về phía sau.

Bọn hắn đã cảm giác được uy lực chiến kỹ song phương thi triển nhất định rất khủng bố, nếu như không trốn xa một điểm, đến lúc đó bị tác động đến, không chết cũng phải trọng thương.

Một bên khác Võ Giả người mặc chiến giáp đồng dạng nhao nhao hướng về sau rút lui, bọn hắn vừa rồi chịu đựng cự thạch oanh kích, không ít người đã bị trọng thương, chiến giáp trên người tổn hại nghiêm trọng, lộ ra cực kì chật vật, đối mặt cự đại thạch cầu trên đỉnh đầu, nội tâm chỉ còn lại một mảnh hoảng sợ.

Cái Vương Đằng này thực sự quá mạnh.

Bọn hắn đến cùng là vì sao lại muốn tới tập sát hắn a?

Cũng không biết ba vị đại nhân có thể đánh bại đối phương hay không?

Thạch cầu trên bầu trời càng lúc càng lớn, tựa như một viên tiểu hành tinh, tản mát ra uy áp kinh khủng.

Hỏa diễm cự sư đám người Long Thập Tứ ngưng tụ mà ra cũng đang không ngừng bành trướng, trên thân cự sư hỏa diễm quấn quanh, như là quân vương trong lửa, trong đôi mắt đèn lồng lớn mang theo uy thế không cách nào nhìn thẳng.

Long Thập Tứ ba người đã đến cực hạn, toàn thân Nguyên Lực đều ép khô, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, mang theo một chút kiên quyết.

Hoàng Viêm Sư Sát Thương!

Long Thập Tứ một tiếng gầm giận dữ, trường thương trong tay ngang nhiên đâm ra, hỏa diễm cự sư phát ra gầm thét, phảng phất sống lại, theo thương mang ầm ầm phóng hướng thiên không.

Rống!

Hỏa diễm cự sư phát ra gầm thét.

Khí tức cực nóng phả vào mặt mà ra, phảng phất có thể đốt diệt hết thảy.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, đại thủ hướng phía dưới vung lên, cự đại thạch cầu rốt cục bắt đầu chuyển động, tựa như gia tăng hơn ngàn lần trọng lực, ầm vang hướng phía dưới rơi xuống.

Cự đại thạch cầu phảng phất một viên tiểu hành tinh, kéo theo tia sáng màu vàng thật dài, bởi vì tốc độ cực nhanh, trọng lượng vô cùng lớn, cơ hồ nghiền ép đến không gian đều muốn tan vỡ ra.

Oanh!

Sau một khắc, song phương va chạm vào nhau.
Kết chương.