Chương 665 : Huyền Thiết thuẫn Xuyên Vân đao.
Địa Ngục hình thức khủng bố đến mức nào, có thể so với Võ Đế Thánh thú liền có thể rất tốt chứng minh.

	Này cũng cũng xứng được đêm ngạo kiều kiếp trước thân phận, cũng xứng đáng chín đại Võ Đế một trong tôn nghiêm!

	Tới đi.

	Đánh một trận đàng hoàng!

	"Phù phù!"

	Sinh Tử Bí cảnh cửa vào, Dạ Tinh Thần bị ném ra, như bùn nhão co quắp trên mặt đất, ngẫu nhiên sẽ còn co rúm một chút.

	Võ Vương đi đối mặt một đầu Thánh thú.

	Dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, khẳng định lành lạnh!

	Nhất khổ cực không ai qua được, đầu kia Thánh thú đều không có xuất thủ, vẻn vẹn khuếch tán ra tới hỏa diễm liền đem Dạ Tinh Thần cho giây.

	Dạ Đế, đừng khóc.

	Chúng ta đứng lên tiếp tục lột!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem hắn nhấc trở về, hảo hảo an táng."

	An táng?

	Lý Thanh Dương khóe miệng giật một cái, vội vàng Dạ Tinh Thần nâng lên đến, cũng an trí tại hắn ở lại trong sương phòng.

	Ngày thứ hai.

	Tiêu Tội Kỷ tự mình mang theo Liễu Uyển Thi tỉ mỉ chuẩn bị dinh dưỡng cháo tới đút hắn.

	Quan hệ này, tình như thủ túc!

	"Sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ trước khi đi, nói: "Đừng nhụt chí, thương thế tốt lên về sau, chúng ta cùng đi khiêu chiến Giản Đơn hình thức."

	"Ghê tởm!"

	Dạ Đế thầm nghĩ: "Chờ bản đế trở lại đỉnh phong, chắc chắn đầu kia Thánh thú giẫm tại dưới chân!"

	Liên tiếp khiêu chiến Địa tự hào thiên tài, vốn nên là trang bức thời điểm, kết quả đi 'Chết' tại Địa Ngục hình thức trung, khẳng định để hắn khó chịu!

	. . .

	Dạ Tinh Thần khiêu chiến Địa Ngục hình thức mặc dù chỉ là khúc nhạc dạo ngắn.

	Bất quá nhưng cũng cho Vạn Cổ tông đệ tử gõ vang cảnh báo, cho nên lần lượt tiến vào, đều sẽ ngoan ngoãn lựa chọn Giản Đơn hình thức.

	Cứ như vậy.

	Mỗi ngày đều có đệ tử thành đoàn.

	Mỗi ngày có nhân thông qua cũng tăng cao tu vi, cũng có nhân thất bại tiếp nhận tác dụng phụ.

	Nửa tháng sau.

	Hơn một vạn tên đệ tử lần lượt tiến vào Sinh Tử Bí cảnh.

	Kinh Lý Thanh Dương thống kê, thuận lợi thông quan đệ tử có sáu bảy ngàn, còn lại toàn thất bại.

	"Tỉ lệ đào thải có chút cao." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ, căn cứ đệ tử phân tích, thông quan sư đệ đều tại Lịch Luyện tháp nghiêm ngặt lịch luyện qua, bị đào thải sư đệ hoặc là không tiến vào, hoặc là vừa mới bắt đầu."

	"Không có trải qua nhục thân cực hạn rèn luyện, vẫn là không nên tiến vào Sinh Tử Bí cảnh cho thỏa đáng." Quân Thường Tiếu nói.

	Bí cảnh tác dụng ở chỗ tăng thực lực lên, nếu như luôn vượt quan thất bại, tuy có thời gian gia tốc có thể triệt tiêu tác dụng phụ, nhưng cũng là uổng phí hết thời gian đâu.

	"Truyền lệnh xuống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có ở Lịch Luyện tháp rèn luyện nửa năm trở lên đệ tử, cấm nhập Sinh Tử Bí cảnh."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương tuân lệnh rời đi.

	Đương quy định này lan rộng ra ngoài, mới nhập môn không bao lâu đệ tử, chỉ có thể ngoan ngoãn từ Tố Tạo phòng, Lịch Luyện tháp bắt đầu cường hóa nhục thân.

	. . .

	Bởi vì hạn chế ba tháng mới có thể đi vào một lần, cho nên Tiêu Tội Kỷ bọn người đem tâm tư tiếp tục dùng vào tu luyện.

	Nhưng mà.

	Theo Sinh Tử Bí cảnh xuất hiện.

	Nhậm Vụ các lý nhiệm vụ cũng phát sinh biến hóa, rất nhiều độ khó hệ số cao nhiệm vụ, nhất định phải tiến vào Sinh Tử Bí cảnh săn giết.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này vẫn rất cùng lúc đều tiến đâu."

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Lúc trước cho danh sách, Mua Sắm đường thành viên đã mua sắm trở về."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến về Mua Sắm đường, đem mua được các loại vật liệu ném vào Không Gian giới chỉ, từng cái kéo ra Đan Dược các cùng vũ khí các, cũng là tự động xứng đôi không ít.

	Cao phẩm Chân Dương kiếm 50.

	Cao phẩm Xuyên Vân đao 30.

	Trung phẩm Huyền Thiết thuẫn 15 cái.

	Đem ba loại trang bị toàn bộ lựa chọn tối đại hóa, bắt đầu tự động luyện chế.

	Cùng lúc đó, Quân Thường Tiếu đem sớm liền luyện chế tốt, nhất trực không có thời gian quan ma Chân Dương kiếm tế ra.

	"Keng!"

	Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang lấp lóe!

	Chân Dương kiếm cùng phổ thông kiếm khí không có khác nhau, bất quá thân kiếm tương đối dày, lưỡi kiếm nhìn qua cũng không phải phi thường sắc bén, cho người ta một loại trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công cảm giác.

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu huy kiếm mà lên, giũ ra từng đạo kiếm hoa.

	Đợi khảo thí về sau, hài lòng nói: "Mạnh hơn Hàn Mang kiếm không ít."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Đây chính là Cao phẩm."

	Quân Thường Tiếu thu hồi kiếm, nói: "Nếu như đệ tử toàn phân phối bên trên, xông Sinh Tử Bí cảnh khẳng định thoải mái hơn."

	. . .

	Phía sau núi, bãi cỏ.

	Tiêu Tội Kỷ nắm chặt lại nắm đấm, một mặt chân thành nói: "Tô sư huynh, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật mà nói: "Tông chủ, ta cảm thấy lấy đem thuẫn đứng lên, để Tiêu sư đệ cầm súng bắn tỉa kiểm tra một chút là được rồi!"

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh giơ lên."

	". . ." Tô Tiểu Mạt chỉ có thể đem trĩu nặng tấm chắn giơ lên.

	Đây là Huyền Thiết thuẫn.

	Này thuẫn so Kiên Thiết thuẫn phải lớn rất nhiều, phi thường nặng nề, trên mặt thuẫn điêu khắc hoa văn phức tạp, rất có Châu Âu thời Trung cổ phong cách.

	Nếu như Tô Tiểu Mạt giờ phút này lại kích phát Linh khải, phối hợp Huyền Thiết thuẫn, khẳng định phi thường suất khí.

	"Hô!"

	Hắn thở một hơi thật dài, nói: "Chuẩn bị xong!"

	"Bành!"

	Vừa dứt lời, Tiêu Tội Kỷ ngưng tụ linh năng, một quyền oanh trên Huyền Thiết thuẫn.

	Làm nhục thân rèn luyện cực hạn đại biểu, một quyền này của hắn mang theo lực lượng mạnh mẽ phi thường.

	Nhưng là.

	Tô Tiểu Mạt lại đứng ở nguyên địa không nhúc nhích tí nào, thậm chí đều không có cảm nhận được ngoại lực xung kích tấm chắn sinh ra ba động.

	"Tiếp tục." Quân Thường Tiếu nói.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ cũng không che giấu, không chỉ có đem nhục thân chi lực phát huy đến cực hạn, trả thi triển Sơn Băng Địa Liệt quyền, chỉ nghe tiếng nổ vang giống như tết xuân pháo trúc lốp bốp vang lên.

	Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào công kích, như thế nào bộc phát, cầm thuẫn Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối đứng ở nguyên địa không có nhúc nhích chút nào.

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Cái này thuẫn phòng ngự thật mạnh!"

	"Bản tọa đi thử một chút."

	Quân Thường Tiếu đi tới, hữu quyền lập tức bị thực chất hóa linh năng tràn ngập, chợt một quyền đánh tới.

	"Đừng. . ."

	Bành —— —— ——

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Tô Tiểu Mạt giơ tấm chắn điên cuồng lui lại, cuối cùng đổ vào mấy chục mét có hơn, trên mí mắt lật, miệng sùi bọt mép ngất đi.

	Tiêu Tội Kỷ: ". . ."

	"Lực lượng dùng lớn." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Đột phá Kiếm Võ song Hoàng hắn, liền xem như hời hợt công kích, lực lượng tuyệt đối tại ngàn vạn cân trở lên, dù là có Huyền Thiết thuẫn gia trì, Tô Tiểu Mạt cũng gánh không được a.

	Bất quá.

	Có thể đón lấy một quyền không có vỡ vụn, Huyền Thiết thuẫn phòng ngự vẫn rất cao!

	"Có thể đại lượng sản xuất, làm được trong tay mỗi người có một cái." Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói.

	Có thể là có thể, nhưng thiếu khuyết luyện chế Huyền Thiết thuẫn Khoáng thạch, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp mua được càng nhiều.

	. . .

	Đông đông đông!

	Trong phòng ăn truyền đến quy luật thanh âm.

	Mã Vĩnh Ninh đứng tại trước bếp lò, huy động dao phay thuần thục chặt lấy thịt.

	Cái này không năm mới sao.

	Liễu Uyển Thi chuẩn bị cho đồng môn làm sủi cảo ăn.

	Đột phá Đao vương Mã Vĩnh Ninh, tại đao pháp vận dụng lên càng thêm thành thạo, nhìn như lơ đãng động tác, đều ẩn chứa ta cũng không rõ ràng áo nghĩa.

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu tựa ở cổng, nói: "Bản tọa nơi này có một thanh vừa luyện chế mà thành đao, ngươi có muốn hay không."

	Đông!

	Mã Vĩnh Ninh dừng lại, ngạo nghễ nói: "Tông chủ, ta liền dùng chính ta đao."

	Đao khách đao.

	Không phải nói đổi liền đổi.

	Tỉ như hắn cái này chuôi dao phay, dù là vỡ vụn cũng nhất trực bồi bạn.

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu đem vừa luyện chế Xuyên Vân đao ném qua đến, quay người rời đi, bất quá nhưng cũng dặn dò: "Thịt nhất định phải băm, dạng này bao ra sủi cảo mới có linh hồn."

	"Minh bạch."

	Mã Vĩnh Ninh tiếp tục thao túng dao phay chặt.

	Nhưng là, con mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía rơi vào bên cạnh, bộc lộ ra nặng nề chi thế Xuyên Vân đao.

	Lúc này nếu như không nghĩ qua là nắm tay chặt mất, vậy liền thần tác.

	"Xoát!"

	Mã Vĩnh Ninh rốt cục nhịn không được một tay bắt lấy Xuyên Vân đao chuôi đao, sau đó đưa đến trước mặt, dùng đầu lưỡi liếm liếm mặt đao, ánh mắt lập tức cực nóng nói: "Đao này, không sai!"

	Liếm đao, phán phẩm chất.

	Đây tuyệt đối là Thái Đao vương độc môn tuyệt học!

	"A?"

	Liễu Uyển Thi đi vào phòng bếp, phát hiện Mã Vĩnh Ninh dao phay bày ra tại cái thớt gỗ bên trên, nhưng nhân nhưng không thấy, thế là buồn bực nói: "Mã thúc không phải đã nói, dao phay là mạng của mình, muốn tùy thân mang theo sao?"
Kết chương.