Chương 10 : Thực ngưu khí.
Thái Kim Giản lúc đó lùi lại cất bước, kỳ thực đương cái kia một cước giẫm xuống sau, nàng cũng đã ý thức được sự tình không ổn.
 
 	So với đánh trúng cứt chó càng thêm không cách nào nhịn được sự tình, đương nhiên là giẫm đến, kết quả còn bị người khác đặt ở trong mắt, mà so với này càng khốc liệt hơn sự tình, không thể nghi ngờ là nhìn thấy người, còn mở miệng nói cho ngươi, ngươi thật sự giẫm đến cứt chó.
 
 	Thái Kim Giản không phải tâm tính nông cạn nữ tử, lại càng không là ăn không được khổ mềm mại thiên kim, nàng thân là vân hà sơn sơn chủ đông đảo dòng dõi một trong, có thể bộc lộ tài năng, thắng được cuối cùng tiêu chuẩn, liền rất có thể nói rõ vấn đề. Vân hà sơn tổng cộng đại tiểu thập bát phong, hưởng thọ yên vụ liễu nhiễu, sản xuất nhiều vân căn thạch, là đạo gia đan đỉnh phái luyện chế ngoại đan một vị trọng yếu vật liệu, lấy "Trong sáng thánh khiết" xưng hậu thế, riêng một ngọn cờ. Vì lẽ đó vân hà người trên núi, nhất định phải chú ý thanh khiết thanh lịch, đại thể có bệnh thích sạch sẽ, Thái Kim Giản đương nhiên cũng không ngoại lệ. Nếu như không phải trấn nhỏ liên lụy quá lớn, Thái Kim Giản đời này đều sẽ không đặt chân trấn nhỏ, càng khỏi nói làm cho nàng một cước một cước đi ở tràn ngập kê phẩn cứt chó nê bình ngõ, tối lúng túng chính là tới đây sau đó, bọn họ những này nguyên bản thần tiên cao cao tại thượng bên trong người, lại như từng cái từng cái bị quăng lên bờ tiểu ngư, trong chớp mắt mất đi hết thảy dựa dẫm, chiếm cứ mỗ một chỗ động thiên phúc địa gia tộc, bàn sơn đảo hải, ngự phong lăng không thông huyền tu vi, hàng yêu phục ma, sắc thần ngự quỷ huyền diệu pháp bảo, toàn bộ đều không còn.
 
 	Tiếp đó, thì có Thái Kim Giản đánh trúng cứt chó tình cảnh này.
 
 	Phù Nam Hoa nguyên bản cảm thấy thú vị, không dính một hạt bụi vân hà sơn thái tiên tử, một ủng dính nhơm nhớp xú cứt chó, nói ra, ai dám tin tưởng?
 
 	Thế nhưng sau một khắc, Phù Nam Hoa liền trầm giọng quát lên: "Thái Kim Giản, dừng tay!"
 
 	Đứng ở tường đất trên Tống Tập Tân con ngươi thu nhỏ lại, nắm chặt lòng bàn tay cái viên này điêu long lục bội.
 
 	Chỉ thấy ngõ hẻm bên trong, Thái Kim Giản thật giống một bước liền vượt đến Trần Bình An trước người, nàng con kia trong suốt như "dương chi mỹ ngọc" tay nhỏ, mãnh liệt đánh về giầy rơm thiếu niên trên thiên linh cái, ở phía sau Phù Nam Hoa lên tiếng ngăn cản trong nháy mắt, nàng đột nhiên ngừng tay chưởng, cuối cùng nhẹ nhàng nhấc lên, ôn nhu đập xuống, làm xong này cái phảng phất trưởng bối sủng nịch vãn bối thân mật động tác sau, nàng cúi người xuống, nhìn chăm chú thiếu niên cặp con mắt kia, như một vũng trong suốt thấy đáy thanh tuyền, Thái Kim Giản hầu như có thể từ nơi nào nhìn thấy khuôn mặt của chính mình, chỉ tiếc nàng lập tức tâm tình gay go đến cực điểm, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiểu tử, ta biết ngươi lúc nói chuyện, cố ý hãm lại tốc độ."
 
 	Phù Nam Hoa thở phào nhẹ nhõm, nếu như Thái Kim Giản quả thực dám to gan ở đây hung hãn giết người, vô cùng có khả năng bị trục xuất trấn nhỏ, liên lụy cả tòa vân hà sơn bị trở thành thiên đại trò cười.
 
 	Sắc mặt hắn âm trầm, dùng chính thống nhã ngôn tiếng phổ thông nhắc nhở nàng: "Thái Kim Giản, xin ngươi cân nhắc sau đó làm, nếu như ngươi đón lấy vẫn là vọng động như vậy, ta cảm thấy tất yếu từ bỏ minh ước, ta không muốn bị ngươi làm hại trúc giỏ múc nước công dã tràng."
 
 	Quay lưng lão long thành thiếu chủ Thái Kim Giản, nhỏ giọng nhanh chóng thì thầm: "Thượng phẩm thấy phật tốc, hạ phẩm thấy phật trì... Thực thực có tịnh thổ, thực thực có ao sen..."
 
 	Nàng rất nhanh quay đầu, đối Phù Nam Hoa áy náy nở nụ cười, "Là ta thất thố, ta bảo đảm, sau đó tuyệt đối sẽ không phát sinh tương tự sự tình."
 
 	Phù Nam Hoa cười lạnh nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Thái Kim Giản cười cho qua chuyện, không có cùng Phù Nam Hoa làm sao lời thề son sắt, một lần nữa cúi đầu nhìn phía giầy rơm thiếu niên, lấy thịnh hành một châu tiếng phổ thông nhã ngôn tự mình tự nói nói: "Ta vân hà sơn bắt nguồn từ phật môn năm tông một trong, coi trọng nhất hàng phục tâm viên cùng buộc lại ý mã, nhưng là ta tới đây trước, liên thay lòng đổi dạ đến cùng là vật gì, cũng nhìn không thấu, gia tộc trưởng bối đối này cũng từ không muốn đốt cháy giai đoạn, chỉ là để ta tự mình tìm tòi, không hề nghĩ rằng hôm nay tại các ngươi nê bình ngõ, đánh trúng một đống cứt chó, trái lại để ta nhận ra được một chút manh mối..."
 
 	Trần Bình An nhắc nhở: "Vị tỷ tỷ này, ngươi đánh trúng cứt chó, đã hơn nửa ngày, vì sao còn không mau mau quát sượt đi?"
 
 	Vị kia tiên gia nữ tử, nguyên bản cảm giác mình đã bước lên một loại phật gia tịnh thổ tâm tình, nghe vậy sau đó, nhất thời phá công, đọa về thế tục, sắc mặt tái xanh, chỉ là Phù Nam Hoa nhắc nhở còn tại bên tai vang vọng, chỉ được cho hả giận giống như vậy, duỗi ra một ngón tay tại giầy rơm thiếu niên cái trán, tầng tầng đâm một thoáng, nàng trợn mắt nói: "Còn nhỏ tuổi, lẽ nào không ai đã dạy ngươi, tính tình quái đản là tảo yêu hình ảnh, chanh chua là tước phúc người? !"
 
 	Trần Bình An da dày thịt béo,
 
 	Không để ý, chỉ là nhìn về phía cách đó không xa Tống Tập Tân, cũng không nói lời nào.
 
 	Người sau giơ chân mắng to: "Trần Bình An, ngươi nhìn ta làm gì, thực sự là xúi quẩy!"
 
 	Phù Nam Hoa kinh ngạc phát hiện, chính mình lại vẫn không có bước vào Tống Tập Tân sân nhỏ, liền có chút sắc mặt không thích, không hề che giấu chút nào chính mình châm chọc: "Thái Kim Giản! Thực sự là thú vị, trên đời còn có người vì một đống cứt chó, làm lỡ trường sinh đại đạo bước chân."
 
 	Thái Kim Giản phá thiên hoang không có căm tức, nhìn chằm chằm dung mạo không sâu sắc gầy gò thiếu niên, nàng xoay người rời đi.
 
 	Đột nhiên phía sau thiếu niên nhẹ giọng nói rằng: "Tỷ tỷ, ngươi lông mi rất dài."
 
 	Thô bỉ đến cực điểm thế tục giun dế, cũng dám đùa giỡn tiên gia thần nữ?
 
 	Thái Kim Giản giận tím mặt, bỗng nhiên quay đầu.
 
 	Quyết định chủ ý, dù cho tổn hại một ít khí số, cũng muốn giáo huấn này cái giống như hàm hậu kì thực gian xảo thôn dã tiện bại hoại, tuy nói Thái Kim Giản bọn họ tiến vào nơi đây, như phạm nhân giam giữ nhập lao tù, bó tay bó chân, chung quanh chạm bích, tất cả pháp thuật đồ vật, tạm thời cũng đã không cách nào điều động, nhưng là thuở nhỏ tu hành ích lợi, tỷ như đăng đường nhập thất sau, có thể phụng dưỡng thân thể, dường như tại mọi thời khắc tại rèn luyện gân cốt, tuy rằng hiệu quả cũng không hiện ra, xa xa không sánh được chăm chú ở đạo này võ đạo bên trong người, thế nhưng bằng này nội tình, đối phó một cái tại phố phường lầy lội bên trong sờ soạng lần mò thiếu niên, hạ bút thành văn, tiện tay một chưởng, tại một số trọng yếu khiếu huyệt trên động chút tay chân, khiến cho gieo xuống nguồn bệnh, chiết dương thọ, dễ như ăn cháo.
 
 	Thế nhưng có chút tối tăm ngõ hẻm bên trong, nàng chỉ nhìn thấy một trương ngăm đen khuôn mặt, cùng một đôi sáng sủa con ngươi.
 
 	Trên biển sinh minh nguyệt.
 
 	Thái Kim Giản đầu tiên là sáng mắt lên, lập tức nổi lên chút nữ tử trời sinh thương hại tâm tình, cuối cùng nàng cái kia song con mắt phượng bên trong, một chút rút đi những kia đáng tiếc, nàng càng nụ cười xán lạn, bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Chém ra tâm ma, chính là cơ duyên.
 
 	Cần tri kỷ phật đường xa vân hà sơn một mạch, tự khai sơn tị tổ vân hà lão tiên mở đầu, liền trước sau tôn sùng một cái quan điểm: Mỗi lần duyên tới duyên đi, tức là một lần độ kiếp.
 
 	Đương nhiên, độ kiếp này phương pháp, cũng không định lý định sổ xu hướng ổn định, tất cả cần đương cục giả tự mình giải mê phá cục.
 
 	Tỷ như lập tức Thái Kim Giản.
 
 	Nàng cảm thấy tìm tới cần trấn áp hàng phục thay lòng đổi dạ, chính là cái kia nhìn như vô tội, kì thực cản trở thiếu niên.
 
 	Liền nàng lần thứ hai giơ lên một bàn tay, bao trùm tại thiếu niên trên ngực, nhẹ nhàng nhấn một cái. Tất cả những thứ này động tác, nước chảy mây trôi, nhanh dường như sét đánh. Dù cho thiếu niên có ý thức lui về phía sau ra nửa bước, vẫn là đánh không lại cao gầy nữ tử ra tay.
 
 	Phù Nam Hoa nhìn chằm chặp cái kia dụ hồn phách người thướt tha bóng lưng, trong lòng không những không có nửa điểm kiều diễm gợn sóng, trái lại sát ý hừng hực, hầu như muốn ngưng tụ thành một bộ tâm địa sắt đá, hắn hết sức che giấu chính mình sát cơ, cố ý lớn tiếng cả giận nói: "Lúc trước ngươi ngón tay khẽ gảy thiếu niên cái trán, làm cho hắn tiếp theo quanh năm bệnh tật quấn quanh người, như vậy trừng phạt một lần, liền được rồi! Vì sao còn muốn, Thái Kim Giản, ngươi là không phải thất tâm phong? Lẽ nào thật sự muốn vì cái tiện chủng, liên đại đạo cơ duyên cũng liều mạng? !"
 
 	Thái Kim Giản ngoảnh mặt làm ngơ, Phù Nam Hoa hạ thấp tiếng nói, khôi phục con cháu thế gia ung dung khí độ, chà chà cười nói: "Đường đường vân hà sơn Thái Kim Giản, cùng một cái phố phường thiếu niên tính toán chi li, truyền đi, không ngại mất mặt?"
 
 	Thái Kim Giản xoay người, cười nói: "Này điều hẻm nhỏ thực sự là cùng ta có duyên, nơi nào nghĩ tới đây cũng có thể làm cho ta mò đến một phần cơ duyên, tuy rằng không lớn, có thể thịt muỗi cũng là thịt, điềm tốt a. Ta đối cái kia gọi cố sán thiếu niên, càng có lòng tin rồi!"
 
 	Phù Nam Hoa ngạc nhiên.
 
 	Chẳng lẽ con mụ này thật sự có ngộ hiểu?
 
 	Thái Kim Giản giơ lên một cái chân, nhìn thấy cái kia phân khó coi buồn nôn ô uế, cười ha hả nói: "Thực sự là chó ngáp phải ruồi."
 
 	Tống Tập Tân sắc mặt âm trầm bất định, không nhìn ra tâm tư biến hóa.
 
 	Không người chú ý tỳ nữ trĩ khuê, đứng tại chỗ, yên tĩnh không hề có một tiếng động, một cái nào đó trong nháy mắt, nàng con ngươi ở trong, hiện ra hai đôi nhạt tròng mắt màu vàng óng, một chút hai con ngươi.
 
 	Phù Nam Hoa loáng thoáng lòng sinh mơ hồ cảm ứng, trong giây lát quay đầu, nhanh chóng nhìn xung quanh, không có nhận ra được chút nào dị dạng, cuối cùng trên dưới đánh giá một phen thiếu nữ nha hoàn, cũng không chỗ không ổn, hắn không thể làm gì khác hơn là đem này cỗ cảm giác khó chịu, cho rằng là Thái Kim Giản hành động, rước lấy trấn nhỏ trên vị kia thiên nhân thánh hiền nhìn chăm chú ánh mắt.
 
 	Thái Kim Giản tâm tình khoan khoái, trước tích góp rất nhiều các loại ngưng trệ ý nghĩ, hồng thủy vỡ đê bình thường chảy ròng mà xuống.
 
 	Đâu chỉ là tiểu cơ duyên?
 
 	Nếu không có bên trong trong túi không vân hà sơn, xác thực cần một cái đầy đủ phân lượng "Tiên gia trọng khí", dùng để đè ép không ngừng tiết ra ngoài sơn môn số mệnh, nàng cũng cần lấy này đến đặt vững chính mình đời kế tiếp sơn chủ địa vị, nếu không, Thái Kim Giản hận không thể lập tức rời đi nơi đây, trở lại vân hà sơn bế quan mười năm hai mươi năm.
 
 	Thái Kim Giản hướng đi Phù Nam Hoa cái kia ngõ hẹp tỳ nữ.
 
 	Phía sau thiếu niên hỏi: "Ngươi là không phải là đối ta làm cái gì?"
 
 	Thái Kim Giản cũng không quay đầu lại, "Tiểu tử, ngươi cả nghĩ quá rồi."
 
 	Thiếu niên trầm mặc xuống.
 
 	Thái Kim Giản ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười, "Ngươi nhiều nhất thời gian nửa năm liền muốn chết rồi."
 
 	Thiếu niên sửng sốt một chút.
 
 	Nàng nhu cười quyến rũ nói: "Vẫn đúng là tín a, tỷ tỷ lừa ngươi!"
 
 	Trần Bình An nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Thái Kim Giản cùng Phù Nam Hoa này đối tiên gia nam nữ, gần như cùng lúc đó ở trong lòng bốc lên một cái ý nghĩ.
 
 	Ếch ngồi đáy giếng, bên dưới ngọn núi giun dế.
 
 	Ngồi xổm ở đầu tường xem cuộc vui Tống Tập Tân, hai tay xoa huyệt thái dương, sắc mặt cực kỳ hiếm thấy có chút nghiêm túc.
 
 	Dù cho trĩ khuê đã mang theo vị kia tính tình quái lạ tỷ tỷ, đi tìm con sên cố sán, mà cái kia một lời không hợp liền vung tiền như rác đương oan đại đầu tuổi trẻ gia hỏa, cũng đi vào chính mình sân nhỏ.
 
 	Tâm tư linh lung Tống Tập Tân vẫn là tồn ở nơi đó đờ ra, thiên tử trác tuyệt thiếu niên trong tầm mắt, có cái gầy gò thiếu niên, đứng ở nê bình ngõ ở trong, nhìn một chút cao gầy nữ tử bóng lưng, rất nhanh sẽ thu lại tầm mắt, hướng đi chính mình cửa viện, thế nhưng cổng tre thật lâu không thấy đẩy ra.
 
 	Tống Tập Tân rất đáng ghét cái cảm giác này, có cái gia hỏa bình thường không lộ ra ngoài, có thể tại mỗ chút thời gian, lại như là một khối hố xí bên trong thạch đầu, không chuyển, chướng mắt, mang đi, hiềm tạng.
 
 	Cho tới Phù Nam Hoa tại phía sau hắn ngôn ngữ, thiếu niên cũng không nghe rõ ràng.
 
 	Vị này lão long thành thiếu chủ, chỉ được lặp lại một lần, "Tống Tập Tân, ngươi có biết hay không cõi đời này có một loại người, cùng các ngươi rất khác nhau?"
 
 	Tống Tập Tân rốt cục lấy lại tinh thần, vặn mình kế tục ngồi xổm, nhìn xuống cao quan phong lưu, áo gấm Phù Nam Hoa, bình thản nói: "Ta biết."
 
 	Phù Nam Hoa chỉ được bả đã chạy đến bên mép một câu nói, mạnh mẽ yết về cái bụng, bất quá vẫn là có chút không cam lòng, cười hỏi: "Thật biết?"
 
 	Thân thế thần bí trấn nhỏ thiếu niên, ánh mắt lạnh lùng, cười lạnh nói: "Ngươi là không phải muốn nói, bọn họ cải tử hoàn sinh, trường sinh cửu coi, đạo pháp vô biên? !"
 
 	Phù Nam Hoa gật gật đầu, vui mừng nói: "Chúng ta có thể toán nửa cái đạo hữu."
 
 	Tống Tập Tân khóe mắt dư quang liếc một thoáng sát vách cửa viện, có chút mất tập trung, không đúng lúc.
 
 	Phù Nam Hoa công bằng nói: "Vậy ta liền nói trắng ra, mặc kệ ngươi có cái gì, chỉ cần ngươi chịu định giá, ta đập nồi bán sắt, cũng cần mua hạ xuống!"
 
 	Tống Tập Tân nghi ngờ nói: "Ta có thể thấy, ngươi cùng cái kia nữ tử trong lúc đó, gia thế của ngươi địa vị, muốn cao hơn một bậc, nếu nàng đều có thể đối xử như vậy sát vách tên kia, vì sao ngươi đồng ý đối với ta như vậy..."
 
 	Phù Nam Hoa chủ động tiếp nhận thoại, "Đứng ngang hàng?"
 
 	Tống Tập Tân gật gật đầu, khích lệ nói: "Ngươi này người rất thượng đạo, nói chuyện cùng ngươi không cật lực."
 
 	Phù Nam Hoa không có quan tâm thiếu niên ở trên cao nhìn xuống, bất kể là vị trí, vẫn là nói chuyện kiêu căng khẩu khí.
 
 	Cùng Thái Kim Giản coi giầy rơm thiếu niên vi thấp kém giun dế tuyệt nhiên không giống, Phù Nam Hoa đối Tống Tập Tân không chỉ lòng sinh thân cận, đối nê bình ngõ này một dải đất, trước sau lòng mang kính nể, không nói rõ được cũng không tả rõ được.
 
 	Vì lẽ đó Phù Nam Hoa xác thực xác thực, đem thiếu niên trước mắt cho rằng người trong đồng đạo.
 
 	Này điều bên trên đại đạo, càng là tiến lên, thân phận quý tiện, nam nữ khác biệt, tuổi tác lớn tiểu, đều là hư vọng, không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Tống Tập Tân nhảy xuống tường viện, thấp giọng nói: "Đi trong phòng nói."
 
 	Phù Nam Hoa gật đầu nói: "Được."
 
 	Tống Tập Tân tại bước vào ngưỡng cửa thời điểm, hững hờ hỏi: "Tùy tiện hỏi một chút, ngươi cùng cái kia vừa nhìn chính là rất dưỡng tỷ tỷ, là quan hệ gì?"
 
 	Phù Nam Hoa không chút do dự nói rằng: "Tạm thời là một nhóm, nhưng không phải người cùng một con đường."
 
 	Tống Tập Tân ồ một tiếng, nói rồi chút không hiểu ra sao mà nói, "Vậy các ngươi làm việc cũng quá dây dưa dài dòng, không có chút nào lanh lẹ, ta trước đây nghe nói bên ngoài thế giới kia, thần tiên yêu ma, kỳ quái lạ lùng, nhưng chỉ cần là tu hành bên trong người, có ân oán, không nên là nhổ cỏ tận gốc vĩnh viễn trừ hậu hoạn sao?"
 
 	Phù gia đại công tử, chung quy là lão long trưởng thành đại tiên gia hậu duệ, nhìn quen sóng to gió lớn, nghe được lời nói này sau, trên mặt vẫn chưa toát ra cái gì tâm tình.
 
 	Hắn cười hỏi: "Giữa các ngươi có cừu oán?"
 
 	Thiếu niên trợn to mắt, giả vờ kinh ngạc nói: "Ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Tựa hồ là phát hiện trước mắt nam nhân căn bản không tin, liền Tống Tập Tân thu lại trên mặt xốc nổi làm ra vẻ vẻ mặt, trước tiên tại đại sảnh trên ghế ngồi xuống, đưa tay ra hiệu Phù Nam Hoa cũng ngồi xuống, tiếp đó nghiêm túc nói rằng: "Ta cùng sát vách rất nhỏ liền không còn cha mẹ Trần Bình An, làm nhiều năm như vậy hàng xóm, xưa nay không cãi nhau, có tin hay không là tùy ngươi."
 
 	Phù Nam Hoa trong nháy mắt liền nghe rõ ràng thiếu niên mịt mờ ý tứ.
 
 	Sát vách thiếu niên, không chỗ nương tựa, không căn lục bình thôi.
 
 	Nếu như chết rồi cũng là chết rồi, không sẽ có người nào truy cứu việc này.
 
 	Lão long thành thiếu chủ dở khóc dở cười, đột nhiên ý thức được này điều hẻm nhỏ phong ba, phát sinh đến có chút hoang đường buồn cười.
 
 	Sát vách cái kia bần hàn thiếu niên, có thể nói, chính là vì hết sức ẩn giấu Tống Tập Tân chủ tớ hai người địa chỉ, mà rước lấy một hồi tai họa bất ngờ, sẽ vì này gặp xui xẻo chết.
 
 	Vừa vặn là vừa mới, này cái phảng phất xuất thân cuộc sống xa hoa nhà tống gia thiếu niên, lại muốn mượn đao giết người, trí người lấy tử địa.
 
 	Một đao không đủ, trở lại một đao.
 
 	Phù Nam Hoa không khỏi lòng tràn đầy cảm khái, chẳng trách ( thi ) có nói: Hổ báo chi tử, dù chưa thành văn, đã có thực ngưu khí.
 
 	————
 
 	Cố sán gia trong sân, hài tử đã bị hắn nương tỏa ở trong nhà gian phòng, phụ nhân cùng tự xưng "Chân quân" lão nhân ngồi đối diện nhau.
 
 	Lão nhân thu hồi lòng bàn tay hoa văn, nhằng nhịt khắp nơi bàn tay,  mỉm cười nói: "Đại cục đã định."
 
 	Phụ nhân nghi ngờ nói: "Xin hỏi tiên sư vừa nãy làm cái gì, mới có thể làm cho cái kia Trần Bình An..."
 
 	Nói tới chỗ này, nàng phát hiện lão nhân ánh mắt đột nhiên tỏa ra phong mang, sợ đến nàng mau ngậm miệng không nói.
 
 	Lão nhân nhìn phía cửa viện bên kia, nhẹ nhàng phất tay áo, mang theo một luồng thanh phong, tại tiểu viện xoay tròn bất định, luẩn quẩn không đi, lão nhân này mới nói: "Như ta như vậy thân phận nhân vật, đặt chân nơi đây, càng là hãm sâu ở nê bồ tát qua sông cam chịu hoàn cảnh, tuy rằng hiện nay còn không thể nói là tự thân khó bảo đảm, thế nhưng thời gian càng lâu, liền càng... Ân, như Tống Tập Tân thiếu niên kia từng nói, gọi là dây dưa dài dòng, chỉ có thể trộn lẫn cái dính dáng tới đầy người nhân quả kết cục. Hảo là tốt rồi tại cái kia người, thiên oán người nộ, dù cho đã làm lùi đại nhất bộ nghĩ, vẫn là muộn tiết khó giữ được, khó thoát ngập đầu tai ương, đáng tiếc a, nguyên bản có hi vọng hưởng thụ thiên thu hương hỏa thế cuộc, chuyển tiếp đột ngột, vô cùng thê thảm... Nhân cơ hội này, ta mới có thể vi con trai của ngươi làm chút mưu tính, nhìn có thể không vừa chấm dứt thiếu niên kia tính mạng, lại cắt đứt sau đó một số thánh nhân tiên sư tìm hiểu nguồn gốc, miễn thu sau tính sổ nỗi lo về sau, làm cho ta vị này tân thu đệ tử trong tương lai đăng tiên lộ trên, mang phong lôi tư thế, cuối cùng hóa long..."
 
 	Phụ nhân ngồi ở một bên, đứt quãng, nghe được mồ hôi đầm đìa.
 
 	Lão nhân cười hỏi: "Có phải là kỳ quái hay không, rõ ràng là món ăn hà ẩm lộ, không để ý tới tục sự thế ngoại người, vì sao chuyên tâm tu đạo, đã tu luyện tu đi, thật giống chỉ tu ra như vậy lòng dạ lệ khí? So với ngươi này hốc mắt thiển vô tri thôn phụ, cũng không khá hơn chút nào?"
 
 	Phụ nhân vội vã cúi đầu run giọng nói: "Vạn vạn không dám làm này muốn!"
 
 	Lão nhân cười cho qua chuyện, yên tĩnh chờ đợi vân hà sơn Thái Kim Giản gõ cửa.
 
 	Tu hành trên đường, pháp thuật vô biên, thần thông vô cùng. Lý có đại tiểu, nói có cao thấp.
 
 	Thái Kim Giản coi các ngươi như giun dế, bản chân quân hà không phải là coi nàng cùng Phù Nam Hoa làm kiến hôi?
 
 	Cùng dưới chân giun dế, giảng thậm đạo lý?
Kết chương.