Chương 655 : Ước Chiến.
Núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi, vô số ánh mắt tập trung ở Hạ Bình An trên người, những ánh mắt kia, có ước ao, có bội phục, còn có cười trên sự đau khổ của người khác chờ xem kịch vui.

	Nhìn chu vi những kia đủ loại ánh mắt, Hạ Bình An trong lòng rõ ràng, lần này, mình và Cuồng thần quan hệ xem như là ngồi vững, sau đó coi như mình cùng người khác nói chính mình không phải Cuồng thần hậu bối, e sợ cũng không có ai sẽ tin tưởng.

	Mới vừa cùng Địch gia cửa ải này, kỳ thực hung hiểm vạn phần, vừa nãy tình huống đó, nếu như mình phủ nhận cùng Cuồng thần quan hệ, hoặc là hơi có lùi bước sợ hãi, cái kia khí thế hùng hổ mà đến Địch gia trưởng lão lĩnh vực liền thật muốn ép lại đây, chính mình chỉ sợ cũng muốn trở thành Địch gia tìm Cuồng thần báo thù thứ nhất cái vật hy sinh.

	Vừa nãy Địch gia trưởng lão tâm tư, kỳ thực là chuẩn bị ở dưới con mắt mọi người nắm chính mình đến cho Địch gia tế cờ, tiện thể giết gà dọa khỉ, giết người đoạt bảo, lại đem Cuồng thần đưa cho mình đỉnh cấp Thiểm Điện phi chu cướp đi.

	Chính mình ép vào chỗ chết mà sau đó sinh, trái lại cướp giật ra một con đường sống, để Địch gia tạm thời thối lui.

	Ngẫm lại tình huống vừa rồi, Hạ Bình An trong lòng vẫn như cũ còn có chút bồn chồn, đặc biệt Địch gia trưởng lão dùng lĩnh vực khí tức bao trùm tới trong nháy mắt đó, đó là hung hiểm nhất thời điểm, chính mình đương thời muốn thật trốn, thật sợ, có nửa điểm tránh lui, do dự, vậy thì thật muốn chết , bởi vì cái kia một thoáng, là Địch gia trưởng lão ở nắm mạng của mình đang thăm dò mình và Cuồng thần quan hệ cùng trong lòng mình sức lực.

	Địch gia trưởng lão mặt ngoài là thẹn quá thành giận, nhìn như là vênh váo hung hăng lỗ mãng bá đạo, nhưng tâm tư lão lạt độc ác, không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Lão gia hỏa này, không có một cái là đơn giản.

	Cũng còn tốt, chính mình xông qua cửa ải này.

	"Ngươi không sao chứ, mới vừa ta xem ngươi thổ huyết. . ." Thúc Long Tịch lập tức vọt tới, thân thiết nhìn Hạ Bình An.

	"Không có chuyện gì, một điểm lĩnh vực khí tức mà thôi, vẫn chưa thể làm gì ta. . ." Hạ Bình An nhìn Địch gia phi chu biến mất phương hướng, đột nhiên nhớ tới cái gì, không khỏi hỏi một câu, "Địch gia tại sao muốn cùng ta hẹn đến sau một tháng, ta cho rằng bọn họ sẽ hẹn đến ba ngày hoặc là sau bảy ngày loại hình, bọn họ liền không sợ ta chạy sao?"

	"Bởi vì Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành thần lực một tháng khôi phục một lần , dựa theo Thần duệ gia tộc trong lúc đó huyết thân báo thù quy củ, ước chiến giải quyết ân oán, vì công bằng, thời gian ít nhất là một tháng, đã hiểu sao?"

	"Không nghĩ tới Thần duệ gia tộc còn có quy củ như vậy, thú vị!"

	"Quy củ chính là truyền thống, cũng là lịch sử cùng mọi người đều có thể tiếp thu phương pháp, hào môn đại tộc trong lúc đó, liên luỵ quá nhiều, đương nhiên muốn giảng quy củ!"

	"Nếu là ta chạy cơ chứ?"

	"Thời điểm như thế này ngươi như chạy, không dám ứng chiến, bực này liền chính ngươi muốn cùng mình xuất thân gia tộc đoạn tuyệt huyết mạch quan hệ, chính mình đem mình trục xuất gia tộc môn tường, ở Thần duệ gia tộc trong, đây là nhu nhược nhất mà để cho người khinh thường hành vi, cứ như vậy, tuy rằng Địch gia người sau đó cũng sẽ không lại tìm ngươi, nhưng ngươi sau đó e sợ lại khó ngẩng đầu lên làm người. . ."

	"Thì ra là như vậy, nguyên lai Địch gia cái kia lão gia hoả, vừa nãy là ở cho ta đặt bẫy a. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, "Đã hiểu, cái này Thần duệ gia tộc quy củ còn rất nhiều, mới vừa Địch gia trưởng lão đập vỡ tan trường kiếm, có phải là tương đương với hạ chiến thư?"

	"Vâng!"

	"Kiếm đoạn thì lại hẹn thành, chờ một tháng sau, Địch gia nhất định sẽ phái ra Thông U cảnh bên trong mạnh nhất thần tử tới nơi này cùng ngươi khiêu chiến. . ." Thúc Long Tịch lông mày lại cau lên đến.

	"Không cần lo lắng, nước tới đất ngăn tốt. . ."

	Thúc Long Tịch mới vừa muốn nói điều gì, một cái âm thanh đã từ Thúc Long gia bên kia truyền tới, là Thúc Long gia trưởng lão, "Tịch nhi, lại đây, về phi chu. . ."

	"Trưởng lão. . ." Thúc Long Tịch quay đầu lại, lộ ra cầu xin vẻ mặt, nhưng nàng nhìn thấy lại là Thúc Long gia trưởng lão nghiêm khắc mà không cho thương lượng ánh mắt chính nhìn chằm chằm nàng, Thúc Long Tịch cắn cắn môi, hướng về phía Hạ Bình An nói một tiếng "Khá bảo trọng!", lưu luyến không rời xoay người, liền hướng về Thúc Long gia đội ngũ đi tới.

	"Không cần lo lắng cho ta, chính ta sẽ giải quyết!" Hạ Bình An hướng về phía Thúc Long Tịch phất phất tay, hắn lý giải Thúc Long Tịch cùng Thúc Long gia lập trường, ở vào thời điểm này, Thúc Long Tịch dù là làm cái này Thúc Long gia thần tử một trong, cũng không có thể tùy hứng, không thể bởi vì chính nàng nguyên nhân, để Địch gia cho rằng là Thúc Long gia ở sau lưng chống đỡ mình và Địch gia đang đối kháng với, vì lẽ đó, Thúc Long gia trưởng lão trước mặt mọi người đem Thúc Long Tịch kêu trở lại, cùng mình giữ một khoảng cách.

	"Mai công tử. . ." Thúc Long Tịch mới vừa đi ra, Hạ Bình An trong tai liền xuất hiện Thúc Long gia trưởng lão truyền âm, "Trước đa tạ Mai công tử đối với Tịch nhi chăm sóc, Mai công tử cùng Thúc Long gia ở Vạn Thần tinh trên hiểu lầm liền như vậy xóa bỏ, bất quá Tịch nhi trước có một cái Huyễn Thần mặt nạ, cái kia Huyễn Thần mặt nạ là Tịch nhi mẫu thân để cho nàng, là thần khí sáo trang một trong, đối với Tịch nhi cùng đối với Thúc Long gia đều phi thường trọng yếu, có ý nghĩa đặc biệt, ta nghe Tịch nhi nói nàng đem Huyễn Thần mặt nạ cho ngươi, Tịch nhi trẻ người non dạ, không biết Mai công tử có thể không đem Huyễn Thần mặt nạ trả lại Thúc Long gia?"

	Hạ Bình An trước liền biết cái kia Huyễn Thần mặt nạ không phải chuyện nhỏ, khí tức không bình thường, không nghĩ tới cái kia mặt nạ lại là Thúc Long gia thần khí mảnh vỡ, vẫn là trang phục một trong.

	Cái này ngốc nữu!

	"Thúc Long cô nương xin dừng bước. . ." Hạ Bình An đột nhiên lớn tiếng gọi lại Thúc Long Tịch.

	Thúc Long Tịch xoay người, Hạ Bình An nhanh chân đi tới, ngay khi Thúc Long Tịch ánh mắt kinh ngạc trong, tay hơi động, liền đem Huyễn Thần mặt nạ lấy ra, đặt ở Thúc Long Tịch trên tay, còn lớn tiếng nói, "Trước là do vì hiểu lầm, ta ở Vạn Thần tinh cùng Thúc Long gia xung đột, có rất nhiều thất lễ, cái này cũng là ta từ Thúc Long cô nương trên tay cướp đến đồ vật, sau đó liền chưa dùng tới, hiện tại trả lại Thúc Long cô nương. . ."

	Thúc Long Tịch nhìn một chút Hạ Bình An, lại nhìn một chút nhà mình trưởng lão, tựa hồ rõ ràng cái gì, nàng yên lặng thu hồi Huyễn Thần mặt nạ, gật gật đầu, yên lặng trở lại Thúc Long gia trong đội ngũ.

	"Đa tạ Mai công tử!" Thúc Long gia trưởng lão âm thầm gật đầu, lại truyền âm nói một câu.

	"Không khách khí!" Hạ Bình An hào hiệp nở nụ cười, trả lời.

	Một giây sau, Thúc Long gia trưởng lão vung tay lên, liền mang theo Thúc Long gia người phóng lên trời, hướng thẳng đến Thúc Long gia phi chu bay đi, Thúc Long Tịch vừa bay còn vừa quay đầu lại hướng về Hạ Bình An nhìn xung quanh.

	. . .

	"Mai huynh chi dũng, làm người bội phục, không nghĩ tới Mai huynh cùng Cuồng thần tiền bối còn có như thế sâu ngọn nguồn, sau đó có cơ hội, ta xin mời Mai huynh uống rượu!" Đao Cửu Chương mang theo muội muội nàng cười ha ha đi tới, cùng Hạ Bình An lên tiếng chào hỏi.

	"Đao huynh khách khí. . ."

	Đao Tử Vận nhìn Hạ Bình An nghịch ngợm nở nụ cười, hướng về phía Hạ Bình An nháy mắt một cái, "Tại sao ta cảm giác cái kia mặt nạ không giống như là cướp đến, trái lại như là Thúc Long gia tỷ tỷ đưa cho ngươi đây, vừa nãy Thúc Long gia tỷ tỷ rất không nỡ đi đây. . ."

	Còn không chờ Hạ Bình An mở miệng, Đao Cửu Chương liền trừng Đao Tử Vận một chút, hướng về phía Hạ Bình An có chút thật không tiện mỉm cười, sau đó bưng Đao Tử Vận miệng, trực tiếp kéo Đao Tử Vận liền đi, Đao gia trưởng lão cùng những người khác cũng theo rời đi, đảo mắt liền bay đến đao giáp phi chu bên trên.

	Dương Khinh Trần tiếp đi tới, hướng về phía Hạ Bình An ngoài cười nhưng trong không cười mỉm cười, chắp tay, một mặt cười trên sự đau khổ của người khác biểu hiện, tựa hồ được đến một loại nào đó giải thoát như thế, "Ta sẽ chờ một tháng sau, xem Mai huynh làm sao ở đây đại triển thần uy, nếu là Mai huynh không cẩn thận bị Địch gia thần tử cho đánh chết, vậy thì quá đáng tiếc, ta nghe nói Địch gia thần tử một thân thần cốt, hơn nữa ra tay không tha người a, trong vòng một tháng này, Mai huynh hãy tìm nhiều cơ hội ăn chút tốt, nhiều gặp gỡ mấy cái hồng nhan tri kỷ, đỡ phải đến thời điểm hối hận không kịp. . ."

	"Cái gì, Dương huynh ngươi muốn đưa ta giới châu cùng thần đan. . ." Hạ Bình An tiếng nói lập tức lớn đến mức trong phạm vi mười dặm đều có thể nghe được, "Không được không được, không có công không nhận lộc a, ta sao được muốn Dương huynh ngươi đồ vật, Dương huynh yên tâm, sau một tháng ta cùng Địch gia thần tử tranh tài, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, đa tạ Dương huynh chống đỡ. . ."

	Dương Khinh Trần trợn mắt ngoác mồm, liền cách đó không xa Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng nghe xong đều sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngay lập tức sẽ bay tới.

	Dương Khinh Trần sắc mặt đã phẫn nộ đỏ lên, phẫn nộ nhìn chằm chằm Hạ Bình An, tức giận đến cả người đều đang phát run, "Ngươi tên khốn kiếp này. . ."

	"A, thật không tiện Dương huynh, ta quên đây là trước mặt mọi người, không nên như thế không giữ mồm giữ miệng. . ." Hạ Bình An mỉm cười nhìn Dương Khinh Trần.

	"Câm miệng. . ." Dương Khinh Trần còn muốn nói điều gì, cũng đã đem lập tức xông lại Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng quát lớn ở, Dương Thiên Trọng nhìn chằm chằm Hạ Bình An liếc mắt nhìn, trầm tiếng nói, "Mai công tử, đùa giỡn phải có độ. . ."

	"Ha ha, nguyên lai mới vừa Dương trưởng lão cũng nghe được, là Mai công tử trước tiên cùng ta mở chuyện cười a, ta cho rằng Dương công tử thích cùng người đùa giỡn. . ." Hạ Bình An thong dong nở nụ cười.

	Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng cũng không thể nói gì được, chỉ có thể lôi kéo sắc mặt tức đến xanh lên Dương Khinh Trần, xoay người liền hướng về Dương gia phi chu bay đi.

	Thời gian nháy mắt, cái này núi Thiên Quân ngọn núi chính trên không có người nào, Hạ Bình An sờ sờ mũi, nhìn một chút những kia còn quay chung quanh núi Thiên Quân ngọn núi chính ăn dưa quần chúng, cũng không nói thêm gì nữa, hướng thẳng đến thành Long Giác bay đi, những kia xung quanh ngọn núi chính ăn dưa quần chúng, nhìn thấy Hạ Bình An bay tới, tất cả mọi người lập tức liền tránh ra một con đường. . .
Kết chương.