Chương 281 : Biết Bay Liệt Tử.
Tiêu Đát Hải không thể không chết , bởi vì hắn sống sót, đã uy hiếp đến rất nhiều người, bao quát Hạ Bình An, hắn cái mạng này, đối với Hạ Bình An tới nói, một là tế điện, hai là thu gặt.

	Tiêu Đát Hải nghĩ tính toán Hạ Bình An, nhưng lại không biết, hắn cái mạng này, lại bị Hạ Bình An bán bốn mươi vạn kim tệ, thay đổi một viên Phi Hành giới châu cùng một đống bổ sung thần lực đan dược, Hạ Bình An còn dùng tính mạng của hắn đến tế điện Lâm Thanh.

	Chờ đến Ám Ma sẽ cùng mục tiêu kế tiếp tiếp xúc thời điểm, Hạ Bình An lại lựa chọn muốn đem ai "Bán ra" cho Tài Quyết quân.

	Đem Ngũ Ma phái tới thành Thượng Kinh người điện chủ kia tuyệt đối không nghĩ tới, hắn phái tới Ngũ Ma, một khi gặp phải Hạ Bình An, bất tri bất giác, lại liền thành Hạ Bình An món ăn trên bàn.

	Uống rượu xong, Hạ Bình An đem ngày hôm nay được đến cái kia hai viên giới châu lấy ra liếc mắt nhìn, ánh mắt lại lần nữa kiên định lên, thân hình xoay một cái, cũng chớp mắt liền biến mất rồi.

	Nước chảy đá mòn thừng cưa gỗ đứt, nghĩ muốn tiến giai cảnh giới cao hơn, chỉ có thể từng bước một đến, không buông tha mỗi một viên giới châu dung hợp cơ hội.

	. . .

	Sau hai giờ, ở núi Bình dưới chân khu nhà nhỏ kia bên trong mật thất dưới đất, Hạ Bình An trên người quang kén biến mất, Hạ Bình An chậm rãi mở mắt ra.

	Đối với quen thuộc "Một tiếng hót lên làm kinh người" cái này điển cố người tới nói, dung hợp cái này viên giới châu, thực sự quá đơn giản, đối với Hạ Bình An tới nói càng là như chơi như thế, trước sau bất quá một canh giờ, lại như từ mộng cảnh trong tỉnh lại, ở trong mơ làm một hồi Sở Trang Vương, cái này viên có thể để người "Sư Tử Hống" giới châu liền dung hợp thành công, Hạ Bình An lại nhiều nắm giữ một cái tiểu thuật pháp, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện dùng ít sức hạn mức tối đa, đạt đến 3915 điểm.

	Dung hợp xong cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An lấy ra Tứ Dương cảnh mới có thể dung hợp cái kia viên Phi Hành giới châu.

	Phi Hành giới châu là một viên phi thường đặc biệt giới châu, cái này viên giới châu chỗ đặc biệt, coi như ngươi nắm giữ Thần Niệm thủy tinh, cái này viên giới châu dung hợp tỷ lệ thành công cũng không tới năm thành , còn không có Thần Niệm thủy tinh người, dung hợp thành công cái này viên giới châu khả năng, càng là có thể bỏ qua không tính.

	Có một số việc, coi như ngươi biết đáp án, ngươi cũng chưa chắc có năng lực tái hiện cùng mô phỏng theo, cái này Phi Hành giới châu chính là như vậy.

	Tại cái khác Triệu hoán sư trong miệng, cái này viên Phi Hành giới châu còn có một cái tên khác, gọi Phong Dực giới châu, lấy gió làm vì cánh, ngao du tứ hải.

	Cái này viên giới châu hiện màu xanh da trời, giới châu trong lại như có mây bay đang cực nhanh biến hóa, mà giới châu trong, chỉ có bốn cái màu vàng chữ lớn —— Liệt Tử Ngự Phong!

	Bắt đến cái này viên giới châu Hạ Bình An thần sắc mặt cũng nghiêm nghị lên.

	Cái này viên giới châu, nói thật, Hạ Bình An coi như biết đáp án, hắn cũng chưa hề hoàn toàn nắm dung hợp, cái này lại như có người biết chế tạo bom nguyên tử nguyên lý, nhưng không cách nào làm ra bom nguyên tử như thế.

	Dùng Liệt Tử lời nói tới nói, mà bởi vì ngôn ngữ "Hạn chế", chân chính "Đạo", là không cách nào dùng lời nói truyền thụ.

	Cái này viên giới châu khá giống Lệ Quy Chân cái kia viên giới châu, nhưng khó khăn kia, so với Lệ Quy Chân cái kia viên giới châu khó xử quá nhiều quá nhiều, cái này cũng là tại sao Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư mới có dung hợp cái này viên giới châu khả năng —— bởi vì đứa ngốc đều ở mặt trước bị sàng lọc, Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư, đã là Triệu hoán sư bên trong cao thủ.

	Hạ Bình An ngưng thần định khí, đâm thủng ngón tay, đem giọt máu ở giới châu trên, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An cả người liền bị màu xanh lam quang kén bao bọc, cả người tiến vào giới châu trong thế giới.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ngồi xếp bằng ở một cái mao lư bên trong.

	Ngay khi hắn phía trước, cũng ngồi xếp bằng một cái ăn mặc đạo bào tóc bạc râu bạc trắng lão đầu, lão đầu trên đầu cắm vào một cái mộc trâm, khuôn mặt như nham thạch như thế cổ điển, ở Hạ Bình An mở mắt ra thời điểm, vừa vặn nhìn thấy hai con màu vàng bướm, dừng lại ở ông lão kia mộc trâm bên trên, tựa hồ đem ông lão kia xem là cành cây.

	Hạ Bình An vừa mở mắt, cái kia hai con bướm tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức liền bay đi.

	Ông lão kia vẫn là nhắm hai mắt, lại như một tảng đá, một câu nói đều không nói.

	Cảnh tượng trước mắt, để Hạ Bình An lập tức liền xác định, ngồi đối diện hắn ông lão kia, chính là tuyệt thế cao nhân Hồ Khâu Tử, Hồ Khâu Tử là Liệt Tử lão sư, Liệt Tử phi thiên ngự phong bản lĩnh, chính là Hồ Khâu Tử dạy cho hắn.

	Ở sách sử trên, Liệt Tử vị lão sư này là vị thần nhân, lưu truyền tới nay cố sự ngoại trừ dạy Liệt Tử Ngự Phong phi hành ở ngoài, nổi danh nhất một cái, chính là ( ấm khâu tứ tượng )—— đây là một cái có thể tùy tâm ý thay đổi chính mình "Đem", muốn chết thì chết, muốn sinh ra được sinh, thay đổi khó lường, ở triển lộ chính mình diện mạo thật sự sau khi có thể đem đương thời danh chấn chư hầu nổi danh nhất thầy tướng một chữ cũng không dám nói liền doạ chạy người.

	Hồ Khâu Tử vốn là chi "Tướng" là cái gì, có thể đem xem tướng thầy tướng doạ chạy, không có ai biết.

	Nhìn thấy Hồ Khâu Tử không nói lời nào, Hạ Bình An cũng không nói câu nào, tiếp tục nhắm mắt, ngậm miệng, tức niệm, miệng không nói lời nào, trong lòng cũng không bay lên nửa điểm thị phi quan niệm, cả người đem toàn bộ cảm giác, liền đặt ở chính mình hô hấp trên, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Không biết qua bao lâu, Hạ Bình An bị đói bụng tỉnh rồi, hắn mở mắt ra, không nói lời nào, chỉ là nhìn vẫn còn ở ngồi khoanh chân tĩnh tọa nhắm mắt lại Hồ Khâu Tử một chút, liền đến mao lư ở ngoài.

	Mao lư ở trong núi, phụ cận thì có một dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ nước trong suốt thấy đáy, có thể thấy được cá bơi, chỗ xa hơn, chính là trong núi phong cảnh, rừng trúc, tiếng thông reo, sương mù, kỳ thạch, đào đi mây bay, gió núi thổi qua, mang theo hoa lan khí tức, nhượng người tâm thần sảng khoái, một nơi tuyệt vời thần tiên nơi.

	Nơi này mao lư có ba gian, ngoại trừ vừa nãy cái kia ở ngoài, bên ngoài còn có hai gian, trong đó một gian tựa hồ là nhà bếp.

	Cái bụng quá đói, Hạ Bình An cũng chỉ có thể đến trong phòng bếp đi nhìn một chút.

	Trong phòng bếp bày đặt một cái thùng gỗ, trong thùng gỗ có nước, ngoại trừ thùng gỗ ở ngoài, còn bày đặt một cái Chu tử sắc đồ gốm phủ, mở ra đồ gốm phủ, bên trong có mấy khối màu xanh tím khối hình vật, Hạ Bình An dùng ngón tay vò một điểm nhỏ, hơi khổ mà mặn, vật này, là muối.

	Ngoại trừ muối ở ngoài, trong phòng bếp còn có một chút hạt thông, hai cái măng tre, một điểm hoàng tinh, mấy viên quả dại.

	Hạ Bình An ở trong phòng bếp lấy một ít đồ ăn, lấp đầy bụng sau khi, liền tiếp tục trở lại Hồ Khâu Tử nơi mao lư, tiếp tục nhắm mắt tĩnh tọa, không nói một câu, trong lòng không nổi một niệm, vẫn chờ đến tối, thực sự buồn ngủ, Hạ Bình An mới trở về bên ngoài gian phòng, mới chiếu cói trên nằm xuống ngủ.

	Cái này hoàn toàn là khổ tu sĩ sinh hoạt.

	Từ hôm nay trở đi, Hạ Bình An mỗi ngày sinh hoạt, chính là ăn cơm ngủ chính là tĩnh tọa minh tưởng, hơn nữa bất luận lúc nào đều không nói lời nào, cái gì ý nghĩ đều bất động.

	Trong phòng bếp đồ vật ăn xong, Hạ Bình An liền chính mình đi trong ngọn núi tìm, chính mình hái.

	Hồ Khâu Tử thì lại vẫn đang ngồi, không ăn, không nói, bất động, không mở mắt, lại như hoàn toàn hóa đá như thế, mặc kệ bên ngoài gió quát trời mưa, sấm vang chớp giật, hắn đều là cái kia tư thái, kỳ quái hơn chính là, lão đầu trên người bất cứ lúc nào sạch sành sanh, tựa hồ điểm bụi không dính.

	Bắt đầu mấy ngày, Hạ Bình An phi thường không quen kiểu sinh hoạt này, nhưng nghĩ tới đã từng là Liệt Tử cũng là như thế tới, hắn liền ép buộc chính mình thích ứng.

	Nhưng sau một quãng thời gian, Hạ Bình An cũng chậm chậm thói quen, tuy rằng Hồ Khâu Tử cùng hắn trên danh nghĩa là thầy trò, nhưng giờ khắc này Hồ Khâu Tử, lại như một cái sẽ không động tượng đá, Hạ Bình An lại như một người ở trong núi sinh hoạt.

	Hạ Bình An ở Hồ Khâu Tử trước mặt tu luyện hơn ba năm, ngoài miệng không nói lợi hại, trong lòng không nổi thị phi, như vậy qua ba năm sau khi, có một ngày, vẫn như tượng đá như thế Hồ Khâu Tử mới mở mắt ra, nhìn đã ở trong nhà lá tu luyện hơn ba năm Hạ Bình An một chút.

	Chính là cái nhìn này, để Hạ Bình An bị được cổ vũ.

	Hạ Bình An tiếp tục tu luyện. . .

	Hai năm sau, Hồ Khâu Tử hướng về phía Hạ Bình An nở nụ cười. . .

	Lại qua hai năm, Hồ Khâu Tử để Hạ Bình An cùng hắn cùng tịch mà ngồi.

	Đến năm thứ chín, Hạ Bình An đã tu luyện tới bên trong thân thể ở ngoài không có khác nhau, cũng không khác gì là, mắt, tai, mũi, miệng các loại ngũ quan cũng có thể liên hệ cảm ứng, cũng không khác gì là, có thể dùng con mắt đi nghe, dùng lỗ tai đến xem, con mắt thật giống là mũi, mũi thật giống là miệng lớn, không hề có sự khác biệt, cả thân thể tinh thần ý thức thật giống ngưng tụ ở cùng nhau, cốt nhục tựa hồ cũng tan rã, Hồ Khâu Tử rốt cục mở miệng nói với Hạ Bình An nói.

	"Ta hôm nay liền truyền cho ngươi đại đạo, ngươi mà lại nghe rõ!"

	"Sư tôn mời nói!" Hạ Bình An ngồi ngay ngắn, chăm chú lắng nghe.

	"Hữu sinh bất sinh, hữu hóa bất hóa. Bất sinh giả năng sinh sinh, bất hóa giả năng hóa hóa. Sinh giả bất năng bất sinh, hóa giả bất năng bất hóa, cố thường sinh thường hóa. Thường sinh thường hóa giả, vô thì bất sinh, vô thì bất hóa. Âm dương nhĩ, tứ thì nhĩ, bất sinh giả nghi độc, bất hóa giả vãng phục. Vãng phục kỳ tế bất khả chung, nghi độc kỳ đạo bất khả cùng. ( hoàng đế sách ) viết: 'Cốc Thần không chết, gọi là Huyền Tẫn. Huyền tẫn chi môn, gọi là Thiên địa chi căn. Kéo dài như tồn, dùng chi không cần.' do đó trúc vật người không sinh, hóa vật người không thay đổi. Tự sinh từ hóa, từ hình từ sắc, từ trí cố gắng, từ tiêu từ tức. Vị chi sinh hóa, dáng vẻ, trí lực, tin tức người, cũng không phải. . . "

	. . .

	Sau một tháng, Hạ Bình An ở bên trong thung lũng bay lên trời, cưỡi gió mà đi, trực tiếp bay trở về đến quê hương của chính mình nước Trịnh phố ruộng, lập tức gây nên cực lớn náo động.

	. . .

	Hạ Bình An từ trong mật thất đi ra, sắc trời đã hơi phát sáng.

	Đứng ở trong sân, ý niệm vừa động, toàn bộ thân thể lại như dung nhập đến trong gió như thế, như hóa vũ, bốn phía có vô hình gió tụ đến, nhưng cũng bị lòng đất cái kia sức mạnh vô hình xua tan.

	Cảm giác này, rất tuyệt!

	Liệt Tử Ngự Phong cái này viên giới châu, trực tiếp cho Hạ Bình An 80 điểm thần lực, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, vọt thẳng đến 3995 điểm.

	Trong viện cái bóng lóe lên, lại là hôm qua mang đi Thảo Thảo một cái ăn mặc trường bào màu đen phu nhân xuất hiện ở trong sân.

	"Tiểu thư có chút bận tâm ngươi, để ta đến nhìn ngươi có sao không. . ." Còn không chờ Hạ Bình An mở miệng, cái kia phu nhân liền trực tiếp nói.

	"Thảo Thảo không có sao chứ?"

	"Tiểu thư không có chuyện gì, chỉ là hai ngày này thành Thượng Kinh có chút loạn, tiểu thư liền không có thể tùy ý trở ra, không phải vậy rất nhiều người chịu trách nhiệm không nổi, ngươi có hay không món đồ gì muốn ta mang cho tiểu thư. . ."

	Hạ Bình An biết, hôm qua cầu Hoa Đào biến cố, suýt chút nữa đem công chúa cuốn vào, cái này thành Thượng Kinh hôm qua không biết có bao nhiêu người kinh hồn bạt vía.

	"Thảo Thảo không có chuyện gì là tốt rồi, cái này. . . Ta không vật gì muốn dẫn cho nàng!"

	Phu nhân kia mỉm cười, trên mặt vẻ mặt lập tức ôn hòa không ít, dụ dỗ từng bước nói, "Ngươi suy nghĩ thêm, vẫn là mang ít đồ đi, hoặc là dứt khoát viết phong thư, tỉnh đến tiểu thư của chúng ta mong nhớ, ta cũng tốt báo cáo kết quả, tiểu thư nhà chúng ta xưa nay không lo lắng như vậy qua một người, ngươi xem, ta đã chuẩn bị cho ngươi thứ tốt. . .", phu nhân nói, vung tay lên, giấy và bút mực bàn liền toàn bộ xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt.

	Hạ Bình An: ". . ."

	. . .

	Đi ra hẻm Trường Nhạc, một chiếc Đông cảng trạm xe ngựa xe ngựa màu đen đã chờ ở nơi đó, đưa đón Hạ Bình An.

	Đông cảng khu mấy đại cửa hàng xe tựa hồ có cái gì thỏa hiệp, mỗi ngày ở đây đưa đón Hạ Bình An đều là không giống cửa hàng xe xe ngựa.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, cái kia mặc sạch sẽ phu xe cung kính cho Hạ Bình An mở cửa xe ra.

	Lên xe, Hạ Bình An cầm lấy trên xe bày đặt báo, liền nhìn thấy báo trang đầu bắt mắt tiêu đề ( hôm qua ở cầu Hoa Đào làm loạn máu Ma giáo Yêu nhân đền tội )

	Tin tức này thật nhanh, vừa có thể ổn định dân tâm, còn đối với thành Thượng Kinh những kia rục rà rục rịch những người kia tới nói, đây tuyệt đối là một cái cực lớn chấn nhiếp.
Kết chương.