Chương 41 : Một chút việc vặt vãnh (bốn / năm).
Bốn mươi mốt. Một chút việc vặt vãnh (bốn / năm)

	Hà Thận Ngôn cùng kia năm vị không giống nhau Spider-Man đi ra Sanctum Sanctorum, Morlun phù sau lưng bọn hắn, mắt miệng méo nghiêng, hiển nhiên một bộ ngu ngốc bộ dáng.

	"Ách, tóm lại, Hà tiên sinh, cảm tạ trợ giúp của ngươi. Ta thật không biết muốn thế nào mở miệng. . ." Sau lưng có chân kim loại Peter cùng hắn nắm tay, nói như vậy.

	"Không khách khí. Một chút chuyện nhỏ mà thôi." Hà Thận Ngôn cùng hắn nắm tay nói ra: "Mà lại, ta cũng có cần các ngươi hỗ trợ địa phương."

	"Ta không biết ngươi dạng này một vị tồn tại cường đại có gì cần chúng ta hỗ trợ." Gwen nói.

	Hà Thận Ngôn nhìn nàng một cái, lần nữa xác nhận chính mình chưa thấy qua cô gái này về sau, hắn mới nói ra: "Ta xác định ta chưa thấy qua ngươi. . . Nữ sĩ, nhưng vì cái gì trong lòng của ngươi một mực tại mặc niệm tên của ta?"

	Bị nhìn trộm nội tâm Gwen nhưng cũng không tức giận, nàng cười nói: "Ngươi không cảm thấy tùy ý nhìn trộm người khác nội tâm là kiện rất không có lễ phép sự tình sao? Chính ngươi còn nói chính mình sẽ không như thế khô đâu."

	Hà Thận Ngôn thật sâu nhìn nàng một cái: "Chỉ là bởi vì ánh mắt của ngươi quá rõ ràng mà thôi, nữ sĩ."

	"Ta còn không có già dặn có thể được xưng hô vì nữ sĩ tình trạng a?"

	". . . Tóm lại, " pháp sư cứng nhắc dời đi chủ đề, "Ta hi vọng các ngươi có thể tạm thời tại chỗ này đợi ta một hồi, có chuyện ta cần phải đi xác nhận một chút, sau đó, ta sẽ trở về nói chuyện ta cần các ngươi trợ giúp chuyện này."

	"Không chối từ, tiên sinh." Parker nhẹ gật đầu, hắn mang tới mặt nạ: "Nói đến, các ngươi nơi này có cái gì kẻ ác loại hình sao? Dù sao chúng ta bây giờ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . . Ngươi hiểu."

	Pháp sư cười cười: "Không có, tiên sinh Parker. Mặc dù ta rất muốn cho ngươi tìm một chút sự tình làm, nhưng bọn hắn đều đã chết."

	Hắn nói xong cũng mở ra một cái cổng truyền tống rời đi, lưu lại năm con nhện đứng tại nguyên chỗ, hai mặt nhìn nhau.

	"Ta đoán đều là hắn giết." Peni đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Đồng ý." Bóng đen nhẹ gật đầu.

	"Thật sao? Hắn nhìn qua không giống như là lạnh lùng vô tình như vậy người. . ." Mạng nhện đầu có chút không xác định.

	Bọn hắn thảo luận kéo dài một đoạn thời gian rất dài, mãi cho đến Hà Thận Ngôn trở về mới thôi.

	-----

	Mặc qua cổng truyền tống, hắn đi tới địa ngục.

	Frank bị Strange ném ở nơi này chuyện này, hắn đã thông qua trong Địa ngục bố trí tốt giám thị pháp trận biết rồi. Sở dĩ không có lập tức đem hắn cầm trở về, là bởi vì cái này lão nam nhân ở chỗ này qua thật sự là có chút như cá gặp nước.

	Memphisto không tại, những cái kia mèo con hai ba con hoàn toàn không làm gì được hắn. Hà Thận Ngôn cũng vui vẻ phải xem hắn giết chóc địa ngục, dù sao chết đều là chút đồ chết tiệt. Cớ sao mà không làm đâu? Hơn nữa còn có thể để cho hắn phát tiết một chút.

	Coi hắn tìm tới Frank lúc, hắn đã nắm giữ bộ xương hình thái, có thể tại cái này hình thái dưới có lấy bản thân ý thức. Hà Thận Ngôn nhìn xem hắn cầm hai thanh có thể bắn ra hỏa diễm đạn hoàn đại đường kính súng ngắn điên cuồng giết chóc lấy ác ma, hắn đi lại chi địa chỉ để lại một mảnh xác chết cháy, từ phía bắc giết tới phía nam, lại từ phía đông giết tới phía tây, hiển nhiên một cái địa ngục phiên bản đồ nướng tụ hội. Chỉ bất quá chết người đều là ác ma thôi.

	"Dừng lại, Frank." Pháp sư trôi nổi ở trên trời, không thể không lên tiếng nhắc nhở một chút đã giết tới không nhìn người bên ngoài Frank.

	". . . Hà?" Hắn dừng lại động tác, ngẩng đầu nhìn lại, ngọn lửa chợt lóe lên, khôi phục loài người hình thái.

	"Là ta." Hà Thận Ngôn trôi xuống, hắn hai mắt đỏ ngầu để Frank vẫn có chút cảnh giác, chú ý tới hắn tiểu động tác, pháp sư bất đắc dĩ cười cười: "Chẳng lẽ lại còn có người có thể giả mạo ta sao?"

	". . . Ta nghĩ cũng thế, cái cuối cùng làm như vậy người là huyễn tượng đại sư." Frank nhẹ gật đầu, trong tay ngọn lửa hai súng hóa thành một đạo bụi mù, phiêu diêu phía trên, tại địa ngục trên bầu trời dần dần biến mất.

	"Đúng, mà hắn chết rất thảm.

	Ngươi chuẩn bị kỹ càng trở về sao?"

	"Trở về?"

	Hà Thận Ngôn nhướn mày: "Thế nào, ngươi chẳng lẽ lại giết tới nghiện rồi?"

	"Không. . . Chỉ bất quá, ở chỗ này ta trôi qua rất dễ chịu, chí ít so ở phía trên thời điểm dễ chịu. Ta sợ ta trở về, lại sẽ lần nữa. . . Mất lý trí." Frank lắc đầu, lại gật đầu một cái.

	"Vậy cũng không được, ngươi nhất định phải trở lại nhân gian đi. Địa ngục năng lượng âm đối người là có sự ăn mòn, coi như ngươi rất thích chỗ này cũng không được, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi ngày nào thật điên mất."

	"Vậy cái này đồ đâu?" Frank chỉ chỉ đầu của mình.

	Hà Thận Ngôn biết rồi hắn chỉ là cái gì, pháp sư vỗ tay phát ra tiếng, một cái cổng truyền tống mặc qua hai người bọn họ, trở lại nhân gian, bọn hắn thân ở Nam Cực, pháp sư trong tay sáng lên một cái màu cam quang mang, vỗ vỗ Frank bả vai, sau đó, hắn nói ra: "Tốt rồi."

	"Cứ như vậy?"

	"Cứ như vậy."

	Frank có chút không tin hoạt động một chút bờ vai của mình, hắn không có cảm thấy cảm giác đặc biệt gì, chẳng qua là cảm thấy đặc biệt yên tĩnh.

	Các, yên tĩnh. . . ?

	Mù một con mắt lão nam nhân đột nhiên ý thức được cái gì, hắn phát hiện chính mình trước đây một mực nghe thấy những cái kia uổng mạng người thét lên biến mất, bọn hắn trước khi chết thanh âm nguyên bản một mực ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, hô to để hắn báo thù cho bọn họ. Mà Frank vô cùng vui với làm như thế, chỉ bất quá, bọn hắn mau đưa hắn bức điên rồi, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể ở địa ngục giết chút ác ma phát tiết một chút.

	"Ngươi đưa nó lấy ra rồi?"

	"Không, ta chỉ là xóa đi tạm thời vì ngươi che giấu thanh âm của bọn hắn mà thôi, Frank. Cái kia linh hồn vẫn tại trong thân thể của ngươi, ta không biết hắn là cái gì, nhưng ta cam đoan với ngươi, ta sẽ đem hắn lấy ra."

	Frank nghe xong lại trầm mặc một hồi tử, hắn nói ra: "Không, có lẽ dạng này cũng rất tốt."

	"Ngươi xác định sao?"

	"Đúng thế."

	Frank trả lời rất kiên quyết, cái này khiến Hà Thận Ngôn trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Frank Castle là số ít trong lòng hắn có thể tại ý chí lực thượng cùng hắn một cái cấp bậc người, người đàn ông này chưa từng dao động, chưa từng khuất phục. Đã hắn làm ra quyết định như vậy, đồng thời dự định quãng đời còn lại từ trước đến nay vật kia làm bạn, kia Hà Thận Ngôn cũng sẽ không cưỡng cầu.

	Dù sao cũng là chính hắn lựa chọn.

	Hắn chỉ là nghiêm túc nói: "Ta phải nói cho ngươi một sự kiện, làm ngươi lần nữa nghe thấy thanh âm của bọn hắn lúc, nhất định phải lập tức liên hệ Strange, để hắn che đậy những âm thanh này. Nếu không ngươi biết chun chút lâm vào không cách nào khống chế trạng thái của mình, chỉ có thể dựa vào giết người đến làm dịu. Ta nghĩ chính ngươi cũng vô pháp tiếp nhận loại tình huống kia đi. Nhớ kỹ sao?"

	Frank im lặng không lên tiếng nhẹ gật đầu.

	Pháp sư thuận tay đem hắn đưa trở về, chính mình thì là lấy ra quyển kia Darkhold.
Kết chương.