Chương 153:: Cư trú ở đại địa phía trên tư cách

	Yêu tinh ngồi nhiệt khí cầu bơi qua một toà lại một tòa thành thị, bước qua những cái kia vắng vẻ nông thôn trấn nhỏ cùng thôn xóm, nàng đang tiến hành một trận lung tung không có mục đích nhưng lại tràn đầy đồng thú lữ trình.

	Một toà không biết tên trong tiểu trấn.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu giáng lâm ở một gian phòng ốc trước cửa sổ, trong phòng một cái Tam Diệp người tiểu nữ hài ngay tại ngủ say.

	Yêu tinh nhô ra thân thể, đưa ngón tay hướng phía tiểu nữ hài điểm một cái.

	Một cái bọt khí từ hài tử mi tâm hiện lên ra tới, bọt khí bên trong trong hình ảnh là một ấm áp xinh đẹp mũ, còn có một bầy bằng hữu quay chung quanh tại bên cạnh nàng, dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem nàng.

	"Nguyên lai là muốn một đỉnh mũ a."

	Yêu tinh che miệng nở nụ cười, lại sợ thanh âm thức tỉnh tiểu nữ hài.

	Cái này khiến yêu tinh nhớ lại bản thân rời đi thời điểm, tiểu yêu tinh đưa cho cái mũ của mình cùng khăn quàng cổ.

	Bọn chúng hiện tại liền ấm áp đeo vào trên người mình.

	Ấm không chỉ là mũ cùng khăn quàng cổ, còn có đồng bạn chúc phúc.

	Hài tử nhắm mắt lại xoay người, làm lấy mộng đẹp trên mặt tràn đầy vui vẻ hạnh phúc, mà yêu tinh đã đi vào rồi.

	Hài tử tản ra nói mê: "Ta có một đỉnh màu đỏ mũ, là trên đời tinh xảo nhất xinh đẹp."

	"Phía trên có xinh đẹp hoa văn, cùng trên trời ánh sao đồng dạng."

	Yêu tinh tiến tới hài tử bên tai, nhỏ giọng nói: "Nguyện vọng của ngươi, ta nhận."

	Cùng lúc đó, trên tay mộng ảo tinh quang hiện lên.

	"Được rồi!"

	Yêu tinh đưa nàng một đỉnh màu đỏ mũ, phía trên có ánh sao hoa văn.

	Yêu tinh suy nghĩ một chút, nàng lại chế tạo một đầu khăn quàng cổ đặt ở bên giường.

	Thần chi chén cái bóng hiện lên yêu tinh sau lưng, một cái nhan sắc tuyết trắng từ rậm rạp chằng chịt sợi tơ tạo thành phù văn từ trong chén nhảy ra ngoài, rơi vào rồi yêu tinh Thần Thoại chi huyết bên trong.

	Một chùm hoàn toàn mới kim sắc nguyện chi quang sinh ra tại gian phòng bên trong, chiếu sáng căn phòng này đồng thời vậy từ cửa sổ cùng khe cửa tràn lan ra ngoài.

	Yêu tinh lại thu tập được một cái hoàn toàn mới nguyện vọng, một cái liên quan tới dệt thần thuật lạc ấn mộng.

	Y phục của nàng bên trên nhiều hơn một cái mới mộng, trở nên càng thêm óng ánh chói lọi.

	Vừa mới trong phòng kia tuôn ra quang mang, lập tức đã kinh động hài tử cha mẹ.

	"Cộc cộc cộc cộc!"

	Dưới lầu truyền đến bước chân dẫm đạp lên cầu thang thanh âm, chỉ là bọn hắn vội vã đẩy cửa vào thời điểm yêu tinh đã không có ở đây.

	"Này!"

	"Tỉnh một chút!"

	Hài tử mở đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, một mặt mờ mịt nhìn mình cha mẹ.

	Sau đó.

	Nàng liền phát hiện cạnh đầu giường yêu tinh đưa quà cho mình.

	Dạng này tinh xảo mũ cùng khăn quàng cổ, vượt xa quá trong thành xa hoa nhất trong cửa hàng chỗ mua bán hàng dệt,

	Hài tử mặc dù không rõ nó là từ đâu tới, nhưng là thật chặt đưa chúng nó túm trong tay, vui vẻ ở trên giường lật qua lật lại.

	Hài tử mẫu thân hỏi nàng: "Đây là nơi nào tới?"

	Hài tử đột nhiên nhớ lại bản thân một cái khác người thân: "Nhất định là tổ mẫu đưa cho ta!"

	Cha mẹ không hiểu ra sao, bởi vì hài tử tổ mẫu sớm đã mất đi, làm sao có thể cho nàng đưa tới lễ vật.

	Khi còn bé hài tử không rõ, thẳng đến nàng lớn lên về sau nghe được liên quan tới thực hiện nguyện vọng yêu tinh truyền thuyết.

	Nàng đã muốn.

	Khi đó nàng gặp phải, hẳn là những này cư trú ở Thần chi quốc độ thánh khiết sinh linh đi!

	Mỗi lần hồi tưởng, đều sẽ cảm giác cho nàng cũng là nhận chúc phúc hạnh phúc tiểu hài đâu.

	Trên mặt liền lộ ra tiếu dung.

	Yêu tinh rời đi trấn nhỏ, vẫn như cũ tìm kiếm lấy nàng thích tiểu hài tử, những cái kia có được ngây thơ đơn thuần nguyện vọng và mộng đẹp hài tử.

	Dù là.

	Lớn lên về sau bọn hắn trở nên hoàn toàn không giống, rồi cùng thi nhân Tito nói một dạng, Tam Diệp người là dễ thay đổi.

	Nhưng là chí ít ở nơi này tuổi thơ, bọn họ là thuần khiết không tì vết.

	Nàng hất lên ảo mộng một dạng áo khoác xuyên qua ở trong đám người, cùng đương thời dạo chơi nhân gian Paolo đồng dạng.

	Nhìn xung quanh những cái kia mới lạ đồ chơi, nhưng không có bất luận kẻ nào có thể thấy được nàng.

	Nàng là mộng cùng huyễn sinh linh, là qua lại mộng cảnh kỳ tích.

	Thành thị bên trong đến rồi thương đội, mang đến làm người khiếp sợ oanh động tin tức.

	"Nghe nói núi lửa thành bên kia, xuất hiện thật nhiều quái vật."

	"Chết rồi thật là nhiều người đâu!"

	"Những cái kia quái vật thành quần kết đội mang theo hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi xuống liền đem một cái thị trấn một cái làng thôn phệ hết."

	"Bọn chúng đi ngang qua địa phương, khắp nơi đều có hỏa diễm, như cùng người ở giữa Luyện Ngục."

	"Nghe nói các lớn Thần điện tế tự đều ở đây chạy tới bên kia, ngay tại giết chết những cái kia quái vật, đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

	Có người suy đoán: "Sẽ không là đương thời Hoson gia tộc chết đi vong linh tại quấy phá a?"

	Lập tức có người đồng ý: "Toàn thân đều là hỏa diễm quái vật, nhất định là đương thời những cái kia bị ngọn lửa thôn phệ người không cam tâm chết đi, muốn đem người sống kéo vào hỏa diễm Luyện Ngục bên trong."

	Thanh âm lao nhao, các loại suy đoán cùng phán đoán thuyết pháp đều xông ra.

	Yêu tinh nghe được hàng ngàn hàng vạn tại tai nạn bên trong chết đi, vui vẻ tâm tình đột nhiên trở nên hơi nặng nề.

	"Đi phía đông xem một chút đi!"

	---------------------

	Nhiệt khí cầu trong rổ treo, yêu tinh che kín mềm mại hàng dệt co quắp tại một đợt.

	Nàng cùng nhiệt khí cầu một đợt xuyên qua Vân Hải, hưởng thụ lấy cùng Thần chi quốc độ hoàn toàn không giống an bình.

	Yêu tinh sẽ rất ít nằm mơ, bởi vì bọn chúng chính là mộng cảnh chúa tể.

	Trừ phi tâm tình của các nàng  xuất hiện to lớn ba động, ở sâu trong nội tâm muốn mộng thấy một chút tốt đẹp đồ vật, hoặc là muốn đem một chút tốt đẹp ký ức chứa đựng lên.

	Nhưng mà lần này, yêu tinh tại Vân Hải và khí cầu bên trong làm mộng.

	Nàng trong mơ mơ màng màng, cảm giác mình thân thể như là Vân Hòa một dạng bay lên, trôi dạt đến một cái không biết chỗ.

	Nàng nhìn thấy một mảnh quen thuộc địa phương, ánh sáng thần thánh bao phủ điện đường.

	"A!"

	"Ta tại sao lại trở lại rồi?"

	Mặc trường bào màu trắng thân ảnh đứng tại phía trước cửa sổ, mũ trùm bên dưới lộ ra một sợi mái tóc màu đen.

	Hắn ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, giống như xuyên thấu toàn bộ mộng giới nhìn về phía nhân gian.

	"Thần!" Yêu tinh đi ra phía trước.

	Doãn Thần thanh âm từ phía trước cửa sổ truyền đến, nói lên chính là yêu tinh chuẩn bị đi xem ma quái làm loạn đông phương.

	"Chỉ cần Hỏa Ma không diệt hết, bọn chúng tồn tại ở trên thế giới này, chính là một loại đối Tam Diệp người uy hiếp."

	"Sở dĩ vì Tam Diệp người, liền muốn giết Quang Ma quái nhất tộc sao?"

	Yêu tinh có chút không biết làm sao, nàng vốn chỉ muốn lấy đi xem một chút tràng tai nạn này.

	Nhìn xem chính mình có phải hay không có thể làm chút gì đó, chính mình có thể hay không cứu một số người.

	Yêu tinh hỏi thần: "Vậy phải làm thế nào?"

	Doãn Thần: "Mỗi cái chủng tộc đều có tư cách cư trú ở đại địa phía trên."

	"Phân chia bọn chúng quốc gia, để bọn hắn các an hắn chỗ là được rồi."

	Yêu tinh bỗng nhiên tỉnh lại.

	Nàng ngồi thẳng lên,  đắp lên trên người mềm mại hàng dệt trượt xuống.

	Nhàn nhạt màu trắng mây mù từ nhiệt khí cầu bên cạnh sát qua, ngẫu nhiên rơi xuống rổ treo bên trong đến, sát qua yêu tinh bên cạnh.

	Yêu tinh biết mình nhận thần gợi ý, nàng thì thào nói.

	"Mỗi cái chủng tộc đều có tư cách cư trú ở đại địa phía trên."

	"Thuộc về Tam Diệp người Shinsai quốc gia, thuộc về Ma Uyên chi quốc Thâm Uyên chi hải, còn có thuộc về ma quái quốc gia sao?"

	Mặc dù mỗi cái sinh mệnh đều có tư cách ở tai nơi này trên thế giới này, thần tướng thế giới này đều hứa hẹn cho bọn hắn.

	Nhưng là cái này cũng không đại biểu cho bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm.

	Chỉ có thần cho phép, bọn hắn mới có thể.

	Mà ma quái loại này tân sinh sinh mệnh cùng chủng tộc, còn không có đạt được thần công nhận.
Kết chương.