Chương 630 : Vạn nhất.
Hoàng Loan đề nghị hai bên dắt tay nhau du lịch Kiếm Khí trường thành, xác thực rất có sức hấp dẫn.

	Kiếm Khí trường thành kiếm trận quá mức nối tiếp chặt chẽ, hầu như sẽ không có nhàn rỗi kiếm tiên.

	Đứng ở trên lan can Ngưỡng Chỉ, nàng thậm chí đã triệt bỏ thủ thuật che mắt, hiển lộ ra đế vương mũ miện, một bộ long bào quân vương phong thái.

	Chỉ là Ngưỡng Chỉ không có lập tức ra tay, nhìn về nơi xa trên đầu thành người trẻ tuổi kia, cùng Hoàng Loan hỏi: "Đầu tường kiếm tiên xuất kiếm biến trận bất định, vô cùng có kết cấu, chẳng lẽ là người này thủ bút? Dựa vào cái gì, hắn không phải là cái du lịch Kiếm Khí trường thành người nơi khác sao? Lúc nào Hạo Nhiên thiên hạ Văn thánh nhất mạch mặt mũi lớn như vậy? Nghe nói cái này Lục Chi đối với người đọc sách ấn tượng một mực không tốt lắm."

	Lúc trước Trần Bình An cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ đích truyền Ly Chân một trận chiến, Man Hoang thiên hạ đỉnh núi đại yêu, đều là thảnh thơi thảnh thơi làm cái kia làm ngơ quần chúng, tự nhiên đều nhìn tại trong mắt. Chỉ có điều lúc ấy, cùng loại Ngưỡng Chỉ cái này cổ xưa tồn tại, như trước không có cảm thấy loại này hơi chút lớn chỉ một chút con sâu cái kiến, có thể có bản lĩnh gì có thể ảnh hưởng đến trận chiến tranh này tiêu sái xu thế, tại loại này một tòa thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành đụng nhau trong quá trình, cho dù là thượng ngũ cảnh kiếm tu, như cũ là ai cũng chưa nói tới không thể thiếu, lúc trước Kiếm Khí trường thành ba vị kiếm tiên, nói chết tức thì chết, kích khởi chút ít bọt nước mà thôi.

	Đã từng có vị công lên thành đầu đại yêu, trọng thương mà trở lại, cuối cùng biến mất tại cuồn cuộn trôi qua thời gian sông dài chính giữa, lâm chung mỉm cười nói một phen lời tâm huyết.

	Kiếm Khí trường thành ngoại trừ Trần Thanh Đô, ai cũng không tính thứ gì. Man Hoang thiên hạ ngoại trừ vị kia đạp đất đỉnh trời áo xám lão giả, cũng liền chỉ tính thứ gì rồi.

	Kiếm tiên, đại yêu, tại việc này trên, xác thực ai cũng đừng chê cười người nào.

	Biết rõ Ngưỡng Chỉ đã không có xuất thủ ý niệm trong đầu, Hoàng Loan gật đầu cười nói: "Tiểu tử này hết sức muốn chết, không biết có thể vui vẻ nhảy nhót đến bao lâu."

	Hoàng Loan nhìn xem cái kia đứng ở Lục Chi bên người Trần Bình An, "Xem ra tiểu tử này đối với ta oán khí rất sâu a, hơn phân nửa là trách ta tại hắn cùng Ly Chân từng đôi chém giết thời điểm, đưa phần lễ gặp mặt, hôm nay lại đem cái kia sư huynh Tả Hữu trọng thương, giận chó đánh mèo đến trên người ta. Như vậy lễ ngộ, chẳng những không cảm ơn, còn không biết tốt xấu, ta đây liền cùng hắn lên tiếng kêu gọi."

	Hoàng Loan tâm ý khẽ nhúc nhích, bầu trời thành trì chính giữa, hư không tiêu thất một tòa tường đỏ xanh biếc ngói, hương khói thướt tha cổ xưa cung quan, cùng với một ngọn núi đỉnh đứng sừng sững có một khối tấm bia đá "Thu tứ chi tổ" ngọn núi đơn độc, trên núi chỉ có cái kia cây khô cỏ trắng lá đỏ hoa cúc, tiểu sơn trên đầu, tràn đầy tiêu điều nghiêm túc chi ý.

	Cung quan đi hướng Lục Chi, Trần Bình An chỗ đứng đầu tường, ngọn núi đơn độc tắc khứ hướng hai tòa nhà tranh chỗ.

	Cổ xưa cung quan bị Lục Chi một kiếm phách trảm vì hai nửa, hung hăng đâm vào hai người dưới chân trên tường thành, hóa thành từng trận bột mịn.

	Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn tức thì xuất hiện ở nhỏ ngọn núi đơn độc chi đỉnh cái kia khối tấm bia đá một bên, sau một khắc, ngọn núi đơn độc tất cả cỏ cây hòn đá khe hở giữa, liền tách ra vô số kiếm quang, sau đó im hơi lặng tiếng, sạch sành sanh không còn.

	Vị này kế Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh sau đó Bảo Bình châu tu đạo thiên phú người thứ nhất, tại hắn vừa mới đến Kiếm Khí trường thành thời điểm, như cũ là Ngọc Phác cảnh kiếm tu, ngắn ngủn mấy năm gian, ở tại túp lều nhỏ bên trong, nhưng mà đã tham gia một lần công thủ chiến, cùng lão đại kiếm tiên cùng Tả Hữu liền nhau luyện kiếm, thì có vài phần sắp phá vỡ bình cảnh đưa thân tiên nhân khí tượng.

	Ngưỡng Chỉ cùng Hoàng Loan lên tiếng chào hỏi, rời đi lúc trước, nàng nhìn nhiều người trẻ tuổi kia vài lần, nhớ kỹ.

	Chưa từng nghĩ người trẻ tuổi kia chẳng những không có thấy tốt thì lấy, ngược lại khép lại quạt xếp, làm một cái cắt cổ tư thế, động tác chậm chạp, vì vậy cực kỳ chói mắt.

	Hoàng Loan nhịn cười, có chút ý tứ. Ngưỡng Chỉ là Duệ Lạc hà chủ cũ, càng là Phi Thăng cảnh đỉnh cao, nàng nếu xúc động làm việc, quyết tâm muốn cùng cái kia Trần Bình An phân cao thấp, nhất định sẽ huy động nhân lực, Hoàng Loan đương nhiên vui cười thấy kia thành. Hao tổn đấy, là Ngưỡng Chỉ phiên thuộc thế lực, chiến công rồi lại có thể coi là tại hắn Hoàng Loan trên đầu, chân muỗi cũng là thịt, hơn nữa đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, từng người phi ngựa vòng đấy, người nào dòng chính binh mã nhiều, ai hơn binh hùng tướng mạnh, người nào là có thể nhanh hơn đứng vững gót chân, là muốn lấy nhân hòa tranh giành địa lợi, cuối cùng được thiên thời. Việc này, tuyệt không phải việc nhỏ.

	Chỉ có điều Hoàng Loan còn không đến mức nói chút ít châm ngòi thổi gió ngôn ngữ, bởi vì chỉ biết hoàn toàn ngược lại, lại để cho Ngưỡng Chỉ não thanh tỉnh vài phần, đều thuận tiện ghi hận chính mình.

	Man Hoang thiên hạ, không có quy củ, rất thoải mái, nhưng kỳ thật ngẫu nhiên cũng phiền toái.

	Ngưỡng Chỉ cười nói: "Hoàng Loan, nếu như ngươi có thể bắt ở tiểu tử này, cuối cùng giao từ ta xử trí, ngoại trừ đền bù tổn thất ngươi trả giá đại giới bên ngoài, ta thêm vào xuất ra Hạo Nhiên thiên hạ một tòa tông chữ đầu sơn môn cùng ngươi đổi, hơn nữa một tòa đại vương triều kinh thành, như thế nào?"

	Hoàng Loan lắc đầu nói: "Hôm nay Trần Bình An lộ diện lúc trước, ta khẳng định đáp ứng khoản này mua bán, hiện tại nha, giá cả thấp chút."

	Ngưỡng Chỉ sắc mặt âm trầm.

	Hoàng Loan nhìn cũng không nhìn vị này Man Hoang thiên hạ nữ tử quân chủ.

	Ngưỡng Chỉ cưỡi gió rời đi, chỉ quẳng xuống một câu, quanh quẩn tại Hoàng Loan đang ngồi lan can phụ cận, "Đừng hối hận. Nhớ kỹ, về sau ngươi dám nhúng chàm bất luận cái gì một ngọn núi ở dưới vương triều kinh thành, đều là cùng ta là địch."

	Hoàng Loan cự tuyệt, không chỉ là một cái Trần Bình An, còn có Ngưỡng Chỉ để lộ ra đến hai bên kết minh mục đích.

	Hoàng Loan đối với Ngưỡng Chỉ uy hiếp, không thèm để ý.

	Mấy vạn Yêu tộc tu sĩ hội tụ mà thành cái kia pháp bảo nước lũ, thanh thế như trước vô cùng hùng vĩ.

	Nhưng mà so với tại đạo kia ngay ngắn trật tự kiếm khí thác nước, cái trước liền lộ ra hơi có vẻ lộn xộn rồi.

	Hầu như tất cả kiếm tiên xuất kiếm, đều đã bắt đầu buông tha cho khoái ý hai chữ, không hề truy cầu thân thể lực sát thương, không còn là thiên địa không câu cái chủng loại kia nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, mà lại là gần như mỗi một kiếm đưa ra đều tràn đầy hiệu quả và lợi ích tính toán ý vị, nên như thế nào xuất kiếm phá trận ngoài, càng nhiều che chở ở phe mình giữa năm cảnh kiếm tu, nên như thế nào cùng với dư vị trí cách xa nhau cực xa kiếm tiên phối hợp, hợp lực phá huỷ việc của người nào đó mấu chốt trọng bảo, nên như thế nào cất kiếm xuất trận đồng thời, phi kiếm lén lút đi hướng pháp bảo nước lũ hai cánh mặt đất phía trên, cắt lấy có chút địa tiên Yêu tộc tu sĩ đầu lâu.

	Hoàng Loan tự nhiên có chút đau lòng, chỉ là chưa nói tới quá mức đau đầu, chính thức cần đau đầu, cần phải giải quyết cái này khẩn cấp đấy, là phe mình trong trận doanh những cái kia quân trướng.

	Về bọn hắn mười bốn vị ra tay, áo xám lão giả bí mật đính lập qua một cái nhỏ quy củ, nhàm chán, có thể đi đầu tường phụ cận đi một lần, nhưng mà tốt nhất đừng dốc sức ra tay, nhất là bổn mạng thần thông cùng ẩn giấu thủ đoạn, tốt nhất lưu lại đến Hạo Nhiên thiên hạ lấy thêm ra đến.

	Lục Chi trong tay thanh kiếm kia phường chế thức trường kiếm, không cách nào thừa nhận Lục Chi kiếm ý cùng cả tòa cung quan va chạm, thu kiếm sau đó, trong nháy mắt tan nát biến mất, nàng cùng Trần Bình An đứng ở trên đầu tường, quay đầu mắt nhìn lay động quạt xếp người trẻ tuổi, "Ẩn quan đại nhân liền muốn chết như vậy, còn là nói đã không có ý định ở phía sau thêm chiến sự chính giữa, ra khỏi thành chém giết? Ta nghe theo lão đại kiếm tiên phân phó, ở đây bảo vệ trận, là cả ẩn quan nhất mạch kiếm tu, không phải là Trần Bình An. Ngươi muốn rõ ràng, không nên hành động theo cảm tình."

	Man Hoang thiên hạ đại yêu bản tính, không có gì hay nói, lúc trước Trần Bình An đánh giết Ly Chân cũng tốt, sau đó Tả Hữu một người đệ kiếm hỏi kiếm toàn bộ, những cái kia súc sinh kỳ thật cũng không có cảm thấy có cái gì, bởi vì Man Hoang thiên hạ chưa bao giờ so đo cái gì phải trái rõ ràng, nhưng mà đối với thù riêng, cảnh giới càng cao súc sinh, sẽ nhớ kỹ càng rõ ràng, vì vậy Trần Bình An cử động lần này là trực tiếp cùng hai đầu đại yêu kết thúc tử thù.

	Trần Bình An lấy quạt xếp nhẹ nhàng gõ đầu, nàng kia đại yêu vậy mà nhịn xuống không có động thủ, có chút tiếc nuối.

	Bằng không thì Lục Chi chỉ cần chịu trách nhiệm cản trở đại yêu Ngưỡng Chỉ một lát, sẽ có ba vị sớm được "Ẩn quan" phi kiếm đưa tin kiếm tiên ra tay, Nhạc Thanh, Nguyên Thanh Thục, Ngô Thừa Bái, sẽ thi triển thủ đoạn thần thông, đoạn kia đường lui, về phần đến lúc đó ai tới chém giết đại yêu, đương nhiên không phải là một vị đại kiếm tiên, mà lại là một đống lớn nhiều vô cùng kiếm tiên, leo lên đầu tường lúc trước, Trần Bình An liền giao cho qua Quách Trúc Tửu cùng Vương Hãn Thủy, một khi có đại yêu tới gần đầu tường, liền lập tức phi kiếm đưa tin tất cả bản thổ kiếm tiên, đem vây giết.

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành, dù là nhìn như kiếm tiên người người mỗi người có chức trách riêng, hoàn hoàn đan xen, mới kiến tạo ra cái kia kiếm khí thác nước lực áp pháp bảo nước lũ tốt tình thế, nhưng mà một khi ẩn quan nhất mạch phi kiếm đưa tin đi ra ngoài, trong nháy mắt sẽ có hơn mười vị kiếm tiên nhất định lập tức quay lại mũi kiếm. Dù là dẫn đến kiếm trận bị thương, tất cả kiếm tiên cũng phải nghe lệnh làm việc.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Con rận hơn nhiều không ngứa, khoản nợ hơn nhiều không lo, thói quen là tốt rồi. Hoàng Loan cùng Ngưỡng Chỉ, chỉ cần một cái xúc động, nói không chừng sẽ phải trở thành một song vong mệnh uyên ương, không phải là thần tiên quyến lữ rất giống thần tiên quyến lữ."

	Có một việc Trần Bình An không có tiết lộ thiên cơ, hai thanh "Ẩn quan" phi kiếm, trong đó càng thêm ẩn nấp một thanh, trực tiếp đi hướng lão đại kiếm tiên bên kia, một khi có đại yêu tới gần, ngoại trừ một đống lớn kiếm tiên xuất kiếm bên ngoài, còn muốn lão đại kiếm tiên trực tiếp hướng Trần Hi cùng Tề Đình Tể hạ lệnh, cần phải xuất kiếm đem chém giết. Trước mắt bao người, kiếm tiên đã người người xuất kiếm chặn đường, hai vị này tại trên đầu tường khắc qua chữ gia chủ, nhưng mà thuận thế sửa mái nhà dột mà thôi, đến lúc đó người nào sẽ lưu lại lực lượng? Không dám.

	Trần Bình An ngoại trừ kết luận cái kia ẩn quan Tiêu Tấn là phản đồ bên ngoài, kỳ thật cũng tin chẳng qua hai vị này sát lực cực cao lão kiếm tiên, cái này nguyên bản nhìn như là 1 môn cao nữa là chuyện xấu.

	Có thể trên thực tế, tin được, có cái kia tin được thủ đoạn. Không tin được, thì có không tin được an bài.

	Ngưỡng Chỉ cùng Hoàng Loan nếu như cảm thấy hôm nay Kiếm Khí trường thành, còn là dĩ vãng vạn năm Kiếm Khí trường thành, cảm thấy có cơ hội bình yên vô sự đi tới đi lui một chuyến, vậy thì phải trả giá đại giới.

	Không phải nói đã qua vạn năm, Kiếm Khí trường thành xuất kiếm, chưa đủ cao.

	Hoàn toàn trái lại, chính bởi vì lúc trước vạn năm kiếm tiên xuất kiếm hùng hồn lừng lẫy, mới vì hôm nay ẩn quan nhất mạch kiếm tu thắng được bày mưu nghĩ kế chỗ trống.

	Lục Chi lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ đến rất đơn giản, nhịn đến Ngưỡng Chỉ loại này số tuổi, cảnh giới lão súc sinh, không có mấy cái ngu xuẩn đấy."

	"Là ta nghĩ đến nông cạn."

	Trần Bình An cười ha hả: "Cũng may chúng ta cũng không có gì tổn thất."

	Lục Chi vẫy vẫy tay, "Ẩn quan đại nhân tiếp tục làm việc, nơi này có ta trấn thủ."

	Đối với cái này vị nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy ẩn quan đại nhân, Lục Chi cảm thấy đầy đủ tận tâm tẫn trách, làm được so với nàng trong tưởng tượng còn muốn rất tốt, nhưng nếu như chỉ nói cá nhân yêu thích, Lục Chi đối với Trần Bình An, ấn tượng bình thường.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cuối cùng không phải là kiếm tiên, thậm chí cũng không phải kiếm tu.

	Trần Bình An nhảy xuống đầu tường, trở về bàn bên kia ngồi xuống, cười nói: "Hại mọi người toi công bận rộn một trận. Nếu như không thành coi như xong, vốn là đánh bạc cái vạn nhất."

	Trần Bình An một bên vùi đầu sao chép sách vở, một bên mượn cơ hội này, vì ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu phân tích, cùng những thứ này "Cấp dưới" nói một ít chính mình càng nhiều nữa mưu trí mạch lạc, chậm rãi nói: "Man Hoang thiên hạ lần này công thành, đã tiến vào tầng thứ ba đoạn, đại yêu Bạch Oánh chịu trách nhiệm lúc trước trận đầu mở màn chiến, ngoại trừ cải biến trình độ nhất định thiên thời địa lợi, càng nhiều còn là dùng để thăm dò, xác định Kiếm Khí trường thành bên này bố phòng chi tiết, tăng thêm có chút phản bội kiếm tu âm thầm phi kiếm đưa tin, khiến cho Man Hoang thiên hạ chiếm hết tiên cơ, đây thật ra là một môn cực kỳ khảo nghiệm hỏa hầu cẩn thận sống, cái này cùng trong lịch sử đại yêu Bạch Oánh hình tượng mười phần phù hợp, tại mười bốn đầu đại yêu chính giữa, tương đối mà nói, Bạch Oánh chưa bao giờ ưa thích lấy lực lượng giết địch, đùa chính là công tâm vì trên. Vì vậy nếu như là Bạch Oánh tọa trấn, ta căn bản sẽ không lộ diện."

	Trần Bình An dừng lại bút, hơi chút suy nghĩ, duỗi ra trên bàn cái thanh kia khép lại quạt xếp, chỉ chỉ trong tranh lúc trước năm tòa núi cao một chỗ di chỉ, "Sau đó từ cái kia Ngưỡng Chỉ chịu trách nhiệm bảo vệ trên chiến trường năm tòa đỉnh núi, so với tại cần từng giây từng phút cùng sáu mươi quân trướng thông khí Bạch Oánh, Ngưỡng Chỉ hiển nhiên sẽ không cần quá nhiều lâm trận biến hóa, cái kia năm tòa đỉnh núi, cất giấu năm đầu đại yêu, vì chính là chặn giết bên ta Tiên Nhân cảnh kiếm tu, cùng Ngưỡng Chỉ bản thân quan hệ không lớn, là đám súc sinh sớm liền định tốt sách lược, sau đó là đại yêu Hoàng Loan, rõ rằng ngay ngắn, Ngưỡng Chỉ nhất trực tiếp đến trực tiếp đi, cho dù là Duệ Lạc hà cùng cái kia tử địch đại yêu lục đục với nhau, tại chúng ta xem ra, cái gọi là mưu kế, như trước dễ hiểu, vì vậy Ngưỡng Chỉ là có hi vọng nhất xuất thủ một cái, so với kia Hoàng Loan hy vọng càng lớn. Vạn nhất đã thành, vô luận là Hoàng Loan còn là Ngưỡng Chỉ chết ở đầu tường bên này, chỉ cần có một đầu đỉnh cao đại yêu, trực tiếp đã chết tại tất cả kiếm tu mí mắt phía dưới, cái kia chính là Kiếm Khí trường thành kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận, Tiêu Tấn phản bội trốn một chuyện mang đến di chứng, chúng ta những thứ này mới ẩn quan nhất mạch kiếm tu, có thể liền một mạch cho nó lấp đầy."

	"Ta cá là cái này vạn nhất, không phải là đánh bạc Ngưỡng Chỉ não chưa đủ dùng, ngu xuẩn đến rồi không biết nặng nhẹ mức độ, mà lại là đánh bạc nàng mang tội chi thân, đánh cược nàng thân bất do kỷ, đánh bạc cái kia Hoàng Loan sẽ đến một lần nho nhỏ lửa cháy đổ thêm dầu. Giả thiết Kiếm Khí trường thành thủ không được, Yêu tộc xâm lấn Hạo Nhiên thiên hạ, cầu cái gì? Tự nhiên là núi sông vạn dặm, đại yêu đám từng người sở cầu đại đạo, cùng người nào cầu? Dựa vào binh hùng tướng mạnh? Dựa vào công thành chiến công? Đương nhiên là, nhưng chính thức mấu chốt nhất đấy, còn là Thác Nguyệt sơn một câu, nói cho đúng, là cái kia Yêu tộc đại tổ một cái tâm ý yêu thích. Chỉ là rất đáng tiếc, cái kia Ngưỡng Chỉ không có cắn mồi mắc câu, hết sức cẩn thận. Bởi vậy có thể thấy được, Man Hoang thiên hạ đại yêu, là bực nào phải thiết thực không nghiên cứu, đây là ta, cùng với đang ngồi các vị, đều cần tham khảo địa phương, càng là cần tỉnh ngủ đối thủ địa phương. Vì vậy chúng ta không thể chắc hẳn phải vậy."

	Nói đến đây, Trần Bình An ánh mắt lăng lệ ác liệt, lập lại câu nói sau cùng: "Vì vậy chúng ta không thể chắc hẳn phải vậy!"

	Trần Bình An lập tức ý cười đầy mặt, "Vì vậy sau lần đó thứ tư trận thứ năm trận, cái nào đầu đại yêu chịu trách nhiệm tọa trấn, Man Hoang thiên hạ trên đại thể thế công, tư vị như thế nào, là gấp trì hoãn có độ, am hiểu sâu binh pháp chi đạo, còn là thấy ngu chưa tức vùi đầu chịu chết, chúng ta nhưng thật ra là có thể trước đó dự phán một chút đấy. Không qua đối phương có được trọn vẹn sáu mươi quân trướng, so với chúng ta còn muốn tính toán tỉ mỉ, điểm ấy dự phán, ý nghĩa không lớn, có chút ít còn hơn không đi."

	Phía nam đầu tường bên kia, Lục Chi dở khóc dở cười.

	Những lời này, rõ ràng là vị kia ẩn quan đại nhân lúc trước tại trên đầu thành, nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy không có cơ hội cùng nàng nhiều nhắc tới vài câu, kết quả rất nhanh liền biến thành nàng không muốn nghe cũng phải nghe.

	Đối với Trần Bình An ấn tượng không có đổi được rất tốt.

	Chẳng qua Lục Chi đối với "Ẩn quan đại nhân" cảm nhận, vẫn thật là trong lúc vô hình lại tốt rồi vài phần.

	Lục Chi nhìn ra xa phía nam chiến trường, sau đó trở lại mắt nhìn này tòa người người không xuất ra kiếm "Tiểu thiên địa", nàng một lần nữa quay đầu về sau, đã có chút ít vui vẻ.

	Đại khái những cái kia kiếm tu, chính là lão đại kiếm tiên mong đợi nhất người trẻ tuổi đi.

	Mà nàng Lục Chi, cùng rất nhiều hôm nay kiếm tiên, khả năng đã từng đều là còn trẻ như vậy người.

	Trần Bình An nhìn về phía mọi người, thu liễm thần sắc, thay đổi vẻ mặt khiếp sợ sắc mặt, nghi ngờ nói: "Đều đến nơi này cái mức độ, các ngươi lại vẫn không có điểm ý nghĩ? Ta chỉ biết rõ dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, ra tay liên tục, sẽ hao tổn tâm thần linh khí, thật đúng là không hiểu được não dùng hơn nhiều, sẽ càng ngày càng trì độn đấy."

	Với tư cách duy nhất thượng ngũ cảnh kiếm tu, Mễ Dụ là trấn định nhất tự nhiên chính là cái kia, không phải là cảnh giới cao, chẳng qua là cảm thấy dù sao không có hắn sự tình gì, ẩn quan đại nhân thật muốn sinh ra bất mãn, cùng người xong việc mới tính sổ, cũng là Lâm Quân Bích, Huyền Tham những đến tuổi này không lớn, rồi lại tâm đen tay bẩn, một bụng ý nghĩ xấu tên khốn khiếp đỉnh ở phía trước.

	Đặng Lương trầm giọng nói ra: "Yêu tộc tiếp theo tòa kết trận đại quân, tất cả đều là kiếm tu, chúng ta lần này biến trận, đối với cái này đám địch nhân mà nói, nhưng thật ra là một trận chúng ta uy kiếm bọn hắn học kiếm. Tỷ như kiếm tiên bọn họ xuất kiếm, như thế nào lấy kiếm tiên thu kiếm đại giới, đổi lấy chỉnh thể kiếm trận sát lực lớn nhất, như thế nào tập trung đứng đầu kiếm tiên xuất kiếm, tranh thủ không hề dấu hiệu mà đánh chết địch quân địa tiên kiếm tu, khẳng định đều bị học được, dù là đối phương chỉ là học được cái tư thế phôi tử, trận tiếp theo kiếm tu ở giữa qua lại hỏi kiếm, nếu không ứng đối kế sách, chúng ta tổn thất tất nhiên sẽ đột nhiên tăng."

	Trần Bình An lấy quạt xếp chỉ hướng Lâm Quân Bích, cười tủm tỉm nói: "Quân Bích, cứ nói thoải mái."

	Lâm Quân Bích lập tức đã có nghĩ sẵn trong đầu, mỉm cười nói: "Đại thế như thế, chúng ta ở vào hoàn cảnh xấu, kiếm trận tự nhiên không thể sửa đổi. Nhưng mà chúng ta có thể đổi một loại cách thức, vây quanh chúng ta tất cả mấu chốt địa tiên kiếm tu, chế tạo ra một loạt ẩn nấp cạm bẫy, bên ta tất cả kiếm tiên, kế tiếp đều muốn nhiều ra một cái chức trách, vì cái nào đó địa tiên kiếm tu bảo vệ trận, không chỉ như thế, bảo vệ trận không phải là một mặt phòng ngự tử thủ, cái kia liền không có chút ý nghĩa nào, hết thảy với tư cách, là vì đánh về đi, bởi vì chúng ta kế tiếp muốn nhằm vào đấy, không còn là địch quân kiếm tu chính giữa địa tiên tu sĩ, mà lại là địch quân chính thức đứng đầu chiến lực, kiếm tiên!"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đánh bạc cái kia vạn nhất, khoảnh khắc Ngưỡng Chỉ Hoàng Loan không được, đổi thành mấy vị địch quân kiếm tiên đến cho đủ số lượng, cũng coi như không lỗ.

	Trần Bình An kỳ thật một mực ở chờ Đặng Lương cùng Lâm Quân Bích lần này ngôn ngữ.

	Một khi có người phá đề, đám người còn lại đền bù chỗ thiếu, cơ hồ là thời gian nháy con mắt hãy cùng lên.

	Cố Kiến Long mắt nhìn trong tranh phi kiếm cùng pháp bảo giằng co, sau đó mở ra cái bàn trên một quyển sách sách, gật đầu nói: "Chúng ta đây liền cần vội vàng đem cái này bính bản lật nát mới được, tranh thủ sớm tuyển chọn ra mười đến hai mươi vị bên ta địa tiên kiếm tu, với tư cách mồi nhử, bính bản sáng tác, vốn là Vương Hãn Thủy chuyên môn chịu trách nhiệm, đoán chừng kế tiếp, khẳng định không thể như trước chỉ là Vương Hãn Thủy một người chức trách. Tại đây bên ngoài, vừa vặn chúng ta lại có thể đối với phe mình kiếm tiên đám tiến hành một trận diễn võ cùng trắc nghiệm, nếm thử càng nhiều nữa khả năng. Trước kia kiếm tiên giết yêu, còn là quá chú ý tự mình, nhiều nhất chính là tốp năm tốp ba quen biết kiếm tiên bằng hữu kề vai chiến đấu, nhưng trên thực tế, cái này chưa chắc phải nhất định là tốt nhất hợp tác. Bính bản đã thành trận tiếp theo chiến dịch trọng yếu nhất, phần này trọng trách, không nên chỉ đặt ở Vương Hãn Thủy một người trên vai. Ẩn quan đại nhân, ý như thế nào?"

	Trần Bình An một tay chống cằm, khuỷu tay vịn trên mặt bàn, tư thế ngồi nghiêng lệch, giống như tại một trang giấy trên tùy tiện viết cái gì, mà tờ giấy kia, bên cạnh liền bày để đó cái kia vốn đã kinh gắp rất nhiều trang giấy kỷ bản, Trần Bình An viết chữ liên tục, mắt nhìn Cố Kiến Long, cười gật đầu, "Lời công đạo. Ta tự mình giúp đỡ Vương Hãn Thủy hoàn thiện bính bản, vòng vẽ ra làm mồi nhử hai mươi vị địa tiên kiếm tu."

	Huyền Tham đi theo Cố Kiến Long mạch suy nghĩ, tiếp tục nói: "Lúc trước chúng ta đối với phe mình kiếm tiên phối hợp xuất kiếm, có thể nghiệm chứng hiệu quả cơ hội, còn là bớt chút, vừa vặn mượn cơ hội này, rèn giũa một phen, làm cho kiếm tiên phối hợp càng ngày càng trôi chảy. Đã có càng nhiều thật chiến công, kiếm tiên tự nhiên sẽ không quá đa nghi giữa không được tự nhiên, bằng không thì chúng ta ẩn quan nhất mạch phi kiếm truyền tin, lâu dài dĩ vãng, mới lạ nhiệt tình thoáng qua một cái, kiếm tiên tính tình hạng gì thanh cao, bây giờ chúng ta nhưng mà chiếm được quan mới tiền nhiệm rẻ, tăng thêm vừa rồi kiếm tiên đám xuất kiếm, xác thực hiệu quả coi như không tệ, nhưng nếu như dừng bước tại này, chúng ta tích góp từng tí một xuống điểm này chiến công, không dùng được, kiếm tiên các tiền bối chỉ biết càng lúc càng lười được phản ứng chúng ta. Vì vậy ẩn quan đại nhân nói đúng, chúng ta ẩn quan nhất mạch địch nhân, ngoại trừ Man Hoang thiên hạ những cái kia súc sinh, luận sự, bên ta kiếm tiên cảnh giới, địa vị cùng tâm tư, cũng chúng ta ẩn quan nhất mạch đại địch! Không thể không có xem xét! Về việc này, không thể là nước đến chân, chúng ta nghĩ tới điều gì liền đi làm cái gì, may may vá vá, chỉ biết làm hỏng thời cơ chiến đấu, nhất định chuyên môn có người chịu trách nhiệm việc này nghiên cứu."

	Đổng Bất Đắc nói ra: "Việc này giao cho ta."

	Lâm Quân Bích do dự một chút.

	Trần Bình An nói ra: "Đổng Bất Đắc chỉ phụ trách Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên, Lâm Quân Bích chịu trách nhiệm tất cả xứ khác kiếm tiên. Quân Bích nếu có nghi hoặc, Đặng Lương ở bên trong tất cả xứ khác kiếm tu, hữu vấn tất đáp. Liên quan đến kiếm tiên tiền bối có chút việc ngấm ngầm xấu xa nội tình, có phải hay không nên vi tôn người kiêng kị? Những thứ này băn khoăn, các ngươi đều tạm thời đặt để đứng lên. Kiếm tiên mặc dù thẹn quá hoá giận, vì vậy mà lòng mang oán hận, tóm lại rơi cũng không đến phiên ngươi đám trên đầu, ta đây ẩn quan, không sợ xối xả. Liền các ngươi bản thân lợi ích, ta nếu như đều bảo hộ không được, còn làm cái gì ẩn quan đại nhân."

	Quách Trúc Tửu đột nhiên nói ra: "Như vậy vạn nhất, đối phương đã nghĩ tới cùng chúng ta giống nhau đáp án, vây giết địa tiên kiếm tu là giả, thậm chí chính là thật sự, nhưng trái lại bố trí mai phục chúng ta kiếm tiên, càng là thực. Chúng ta sẽ làm thế nào? Nếu như biến thành một loại kiếm tiên tính mạng trao đổi, đối phương chịu đựng nổi đại giới, chúng ta có thể không làm được, tuyệt đối không được đấy."

	Nói đến đây, Quách Trúc Tửu lo lắng không yên, nhìn về phía sư phụ của mình, hôm nay ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An cười nói: "Mỗi đi một bước, chỉ tính phía sau một hai bước, có thể thắng chơi cờ sao? Ta xem xác thực rất khó. Vì vậy Quách Trúc Tửu cái ý nghĩ này, rất tốt. Chúng ta vĩnh viễn nếu so với Man Hoang thiên hạ đám súc sinh, càng sợ cái kia vạn nhất. Đối phương có thể thừa nhận rất nhiều cái vạn nhất, nhưng mà chúng ta, khả năng chỉ là một cái vạn nhất trước mắt, như vậy ẩn quan nhất mạch tất cả bố cục cùng tâm huyết, sẽ phải thất bại trong gang tấc, trôi theo nước chảy."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía một mực tương đối trầm mặc ít nói Bàng Nguyên Tể, "Bàng Nguyên Tể, giáp bản chính sách trên đại kiếm tiên đám, tại đầu tường vị trí nên như thế nào điều chỉnh, lại nên như thế nào cùng người nào phối hợp xuất kiếm, ngươi có thể suy nghĩ một chút rồi. Quy củ cũ, các ngươi định ra phương án, ác nhân ta đảm đương."

	Bàng Nguyên Tể gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Dựa theo chiến sự đẩy mạnh, nhiều nhất nửa tháng, rất nhanh mọi người chúng ta đều đi đến một cái cực kỳ lúng túng hoàn cảnh, cái kia chính là cảm giác mình không bột đố gột nên hồ rồi, đến đó một khắc, chúng ta đối với Kiếm Khí trường thành mỗi một vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên, địa tiên kiếm tu đều quen thuộc được không thể lại quen thuộc, đến lúc đó nên làm cái gì bây giờ? Đi kỹ càng hiểu rõ càng nhiều nữa Động Phủ cảnh, Quan Hải cảnh cùng Long Môn cảnh kiếm tu? Có thể rõ ràng, nhưng tuyệt đối không phải là trọng điểm, trọng điểm vẫn còn là phía nam chiến trường, tại ất bản chính phó hai sách, nhất là cái kia bản dày đến giống như không có cuối cùng một tờ đinh bản."

	Trần Bình An tăng thêm ngữ khí, "Đang ngồi tất cả mọi người, chúng ta những thứ này ẩn quan nhất mạch kiếm tu, là nhất định người người nhân tâm thất vọng đấy, liền xem từng người tu tâm rồi, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi. Bởi vì chúng ta ai cũng không phải là con người toàn vẹn, ai cũng xảy ra sai, mà chúng ta từng cái ít sai lầm, đều không phải có thể lấy ra đúng sai bao trùm cái chủng loại kia sai, một khi đã xảy ra, trên chiến trường chính là động tử thương trăm ngàn người tai nạn hậu quả, lúc trước tất cả bởi vì chúng ta lo lắng hết lòng, tận tâm tận lực bày mưu tính kế, làm Kiếm Khí trường thành lợi nhuận đến từng cái một phần thắng, vất vả khổ cực tích góp từng tí một mà đến từng điểm từng điểm chiến công, cũng sẽ bị những cái kia người một nhà lựa chọn quên, sau đó hoặc là bị bọn hắn đã chạy tới, mở miệng mắng to, hoặc là bọn hắn không nói lời nào, rồi lại ánh mắt oán hận, nhưng mà đáng sợ nhất, là trầm mặc, rất nhiều người trầm mặc."

	Vẫn cảm thấy mình là nhiều nhất dư cái kia tồn tại Mễ Dụ, nhịn không được mở miệng nói ra: "Vậy chứng minh cho bọn hắn xem, bọn hắn không sai, nhưng mà chúng ta càng đúng!"

	Trần Bình An mở ra quạt xếp, quạt gió liên tục, "Ai còn dám nói chúng ta Mễ Dụ kiếm tiên là dư thừa người? Người nào, đứng ra đây, ta nôn hắn một mặt nước miếng!"

	Ngoại trừ Mễ Dụ sắc mặt lúng túng, tất cả mọi người dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Mễ Dụ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Ẩn quan đại nhân, ta cám ơn ngươi a."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Mễ đại ca là chúng ta ẩn quan nhất mạch định hải thần châm, chớ nói lời nói khách sáo, xa lạ!"

	Cố Kiến Long gật đầu nói: "Lời công đạo!"

	Đã có không biết sống chết Cố Kiến Long dẫn đầu, rất nhanh liền nhao nhao vang lên từng tiếng rất ẩn quan nhất mạch ngôn ngữ.

	"Tán thành."

	"Là thật."

	"Đồng ý."

	"Không dị nghị."

	Trần Bình An khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng đặt đặt ở trong tay, "Khởi công kiếm tiền!"

	Mặt quạt phía trên, có cái kia cực nhỏ chữ nhỏ tiểu Khải đề khoản, nếu không nhìn kỹ, tựa như trống rỗng mặt quạt.

	Người từ bầu trời, chở được xuân tới. Kiếm đi dưới núi, nóng không dám đến.

	Một chiếc Phù chu đỗ tại phía bắc đầu tường bên kia, rơi xuống một người, áo xanh chống kiếm, thần sắc tiều tụy, quyền ý trùng, tựa như bệnh nặng mới khỏi, hắn thu hồi Phù chu vào tay áo, chậm rãi hướng ẩn quan nhất mạch đi đến.

	Không riêng gì ẩn quan nhất mạch kiếm tu, đã liền Ngọc Phác cảnh Mễ Dụ đều có chút trở tay không kịp.

	Cùng mọi người sớm chiều chung đụng ẩn quan đại nhân, dĩ nhiên là chỉ là Trần Bình An âm thần xuất khiếu đi xa?

	Nhất định là lão đại kiếm tiên tự tay thi triển thủ thuật che mắt rồi.

	Âm thần Trần Bình An cười đứng dậy, cầm trong tay quạt xếp, thân hình rút lui, trước sau lao đi, cùng cái kia một đường đi về phía trước chân thân hợp hai làm một.

	Trần Bình An nhẹ nhàng cầm chặt quạt xếp, đi đến chỗ ngồi trước, ngồi xếp bằng, cười nói: "Rất là tưởng niệm chư vị."
Kết chương.