Chương 86: Ta dự phán đến ngươi dự phán

	Cương Thiết cứ điểm, tiền khu, trùng trùng điệp điệp đội ngũ xếp đặt ở đây, bất kỳ nhân viên khả nghi, cũng đừng nghĩ đến gần trong nửa km.

	Trước một tòa kiến trúc sắt thép với phần đỉnh nhọn nhỏ, tại Leeds chuẩn tướng dẫn đường xuống, Tô Hiểu đi vào trong đó.

	Trong kiến trúc sắt thép chỉnh thể sắc điệu là màu xám đen, chỉ có trên truyền tống đài đã kích hoạt chỗ trung tâm, lộ ra ánh sáng nhạt màu lam.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, trong lòng không có mảy may băn khoăn đứng lên truyền tống trận, hiện tại Thái Dương cứ điểm cùng Quyến tộc phương, hoàn toàn tiến vào 'Kỳ trăng mật' .

	Ưu thế của hắn là, cái này 'Kỳ trăng mật' có thể duy trì bao lâu, là do hắn định đoạt, mà không phải Quyến tộc bên kia, bên kia còn trông chờ đem Thái Dương trận doanh dùng làm vũ khí.

	Không cần nghĩ Tô Hiểu đều biết rõ Quyến tộc phương sau đó sách lược, tại "Biên nhưỡng điều lệ" ký xong sau, Quyến tộc phương sẽ trắng trợn tuyên dương, Trư đầu nhân cùng Dã trư chiến sĩ không phải một cái vật chủng, cùng với nói cho thế nhân, Thái Dương trận doanh là minh hữu của bọn hắn.

	Một khi tin tức này công bố, đám Dã trư chiến sĩ phe mình, khó tránh sẽ trong lòng dao động, dù sao chúng nó chính là từ Trư đầu nhân lột xác mà đến.

	Một sách lược này tại dao động quân tâm phe ta đồng thời, còn có tầng hậu thủ, Quyến tộc bên kia nhất định sẽ châm ngòi phe mình cùng Dã thú tộc quan hệ, cũng nói cho Dã thú tộc bên kia, Thái Dương cứ điểm sớm muộn sẽ hướng bên kia xâm lược, bị động chịu đòn, không bằng chủ động xuất kích, bọn hắn nguyện ý giá rẻ bán cho Dã thú tộc vũ khí.

	Dã thú tộc đối với Thái Dương cứ điểm sớm có đề phòng, lúc trước phe mình vì phát triển, săn bắn không ít Dị hóa thú, lại đi qua Quyến tộc châm ngòi, Dã thú tộc bên kia, có trên tám thành xác suất, sẽ lựa chọn chủ động xuất kích, đến tập kích Thái Dương cứ điểm.

	Cái này không gì đáng trách, Thái Dương cứ điểm cùng Quyến tộc phương ký "Biên nhưỡng điều ước", cùng bên kia đã đạt thành hòa bình, dưới tình huống tài nguyên có hạn, Thái Dương cứ điểm vì tiếp tục phát triển, chỉ có xâm chiếm Dã thú tộc lãnh địa một con đường này.

	Tới lúc đó, chính là Thái Dương cứ điểm cùng Dã thú tộc hai phe hỗn chiến, Quyến tộc tại một bên xem kịch, càng hay chính là, Thái Dương cứ điểm cùng Dã thú tộc, đều là Quyến tộc địch nhân, hai nhóm địch nhân đánh lên, Quyến tộc cao hứng bao nhiêu, có thể nghĩ.

	Lấy Thái Dương cứ điểm chiến lực, Dã thú tộc bên kia nhất định không phải đối thủ, Quyến tộc vũ khí, ắt sẽ trở thành nhu yếu phẩm ở trong chiến tranh của Dã thú tộc.

	Quyến tộc nói là giá rẻ bán, vừa bắt đầu đích thực sẽ như vậy, theo chiến cuộc phát triển, những vũ khí này giá cả sẽ lật lên nghìn lần, thậm chí vạn lần, Dã thú tộc bên kia chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn, không có những vũ khí này, chúng nó liền chống cự Thái Dương cứ điểm đều không làm được.

	"Biên nhưỡng điều ước" xuất hiện, vừa giúp Quyến tộc giải quyết Thái Dương cứ điểm uy hiếp, cũng hóa giải Dã thú tộc bên kia mãi cho tới nay tập kích, cuối cùng còn có thể thông qua bán vũ khí, kiếm một khoản rất lớn, một công ba việc.

	Người định ra "Biên nhưỡng điều ước", quả thực là cái thiên tài, khuyết điểm duy nhất là, khế ước chi lực không mạnh, lại giả thuyết, nếu lực trói buộc của thứ này rất trâu, Tô Hiểu không cách nào tùy lúc bội ước, hắn cũng sẽ không ký kết thứ này, mà là tiếp tục cùng Quyến tộc phương đánh.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, thiết bị truyền tống dưới chân sáng lên ánh sáng nhạt, chấn động không gian đem hắn bao phủ ở trong đó.

	Khi hào quang xung quanh tan biến, Tô Hiểu đã đứng ở trong một gian đại sảnh hơn ngàn mét vuông, trong đây có không ít người, lập tức hấp dẫn Tô Hiểu lực chú ý đấy, không phải một tên ngự tỷ tất đen ngực to mông vểnh, mà là ba người khí tràng đều không tương đồng.

	Trong ba người này, một tên cao nhất, chiều cao tại 2 mét khoảng chừng, khung xương của hắn rất lớn, chiều cao tuy đạt đến 2 mét, lại không có cảm giác không hài hoà, ngược lại cho người loại lực áp bách trên tinh thần, vị này chính là đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	Hec · Condi bên người, có tên pháp quan béo mang tóc giả tư pháp bằng lông cừu, hình thể tựa như lê trắng, đây là thủ tịch đại pháp quan · Vowa, bên người hắn đứng tên nam nhân anh tuấn hơi có vẻ gầy, là Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand.

	Bởi vì song phương tại 12 giờ trước còn là tử địch, vì vậy không có quá nhiều khách sáo, thẳng đến đại sảnh nghị sự mà đi.

	Nửa giờ sau, xung quanh bàn tròn kim loại của đại sảnh nghị sự, Tô Hiểu ngồi tại trên vị trí tương đối với chủ vị, giữa ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp khế ước chi bút, trên bàn trước người bày biện phần thứ hai "Biên nhưỡng điều ước" .

	Trừ đồng minh nguyên soái ba người bên ngoài, nghị viên của Cực Quang nghị hội tới mười tên, đều ngồi nghiêm chỉnh, một bộ dáng dấp vững như Thái Sơn, phảng phất đã quên rồi, hôm trước bọn hắn còn mãnh liệt yêu cầu sống ở phòng bên cạnh của đại sảnh nghị sự, để tránh gặp phải Thái Dương trận doanh ám sát, dùng một tên nghị viên lời nói chính là: 'Ta mới 97 tuổi, ta còn trẻ, còn chưa sống đủ.'

	"Byakuya, điều ước này ngươi hôm qua không phải nhìn rồi sao, hiện tại không cần nhìn lâu như vậy a, thời gian quý giá, tất cả mọi người rất bận rộn."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa mở miệng, hắn là cái tính khí nóng, không có quên khuya ngày hôm trước, hắn suýt nữa bị Dizon giết.

	Vowa không tin, Dizon làm sát thủ nhất tộc tộc trưởng, vô duyên vô cớ sẽ đến chỗ hắn nổi điên, không cần nghĩ đều biết rõ, đây nhất định là Tô Hiểu thuê.

	Cục diện phát triển đến hiện tại, báo thù là không thể nào, vì vậy trên thái độ tùy tâm tình liền được.

	"Điều ước này ta hôm qua đích thực nhìn."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Vowa nói: "Vậy còn không ký?"

	"Tâm tình không tốt, không muốn ký."

	"A?"

	Vowa ngây ngốc xuống, tiếp đó cười nói: "Ngươi có lẽ sẽ không tin tưởng, Ám Nhân không tại trên tay chúng ta."

	"Ta tin tưởng."

	"Hả?"

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa cười đến càng thoải mái, cũng không phải là bởi vì Tô Hiểu tin tưởng hắn, mà là cảm giác tình huống trước mắt thú vị.

	"Theo ta hiểu rõ, Ám Nhân mất trộm rồi."

	"Không sai, đích thực mất rồi, chẳng lẽ ngươi biết ai trộm?"

	Vowa vẫn như cũ một bộ dáng dấp đang nói đùa.

	"Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi, là ba người này trộm."

	"Lời này thật đúng?"

	Nụ cười trên mặt Vowa tiêu hết, một bên Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand mắt lộ ra nghiêm nghị, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi một mực nhắm mắt dưỡng thần cũng mở hai mắt ra.

	"Ta lấy Thái Dương Lãnh Chúa thân phận đảm bảo."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, hồi tưởng rốt cuộc là ai trước hết xưng hô hắn Thái Dương Lãnh Chúa ư? Xưng hô này tới được không hiểu thấu, lấy ra đảm bảo rất không tệ.

	"Chuyện này người dưới tay ta sẽ xử lý."

	Hec · Condi tỏ thái độ, bên người hắn một tên tâm phúc cúi người yên lặng nghe, nghe đến Hec · Condi mật lệnh về sau, liên tục gật đầu, một lát sau, hắn vừa muốn đi, Tô Hiểu mở miệng nói:

	"Đợi một chút."

	Hec · Condi tâm phúc dừng bước lại, Tô Hiểu tiếp tục nói:

	"Ba người kia rất mạnh, ta phái ra tên ám sát giả kia ám sát Toine, tại tối qua tìm đến ba người này, sau đó, tên ám sát giả kia của ta biến mất rồi."

	Tô Hiểu sở dĩ nói như vậy, là vì để cho Hec · Condi coi trọng Hoàng Kim Bá Tước ba người, từ đó phái ra càng nhiều binh lực.

	Tô Hiểu lựa chọn hư cấu ra một tên ám sát giả thành công ám sát Toine, cùng với đối ngoại lộ ra, tên ám sát giả kia đánh với Hoàng Kim Bá Tước ba người sau đó bỏ mình, không có cái gì so với cái này càng có sức thuyết phục, để Hec · Condi biết Hoàng Kim Bá Tước ba người thực lực như thế nào.

	Quả nhiên, Tô Hiểu lời vừa nói ra, Hec · Condi cau mày một hồi, hắn vừa muốn cùng tâm phúc của mình bổ sung vài câu, Tô Hiểu còn nói thêm:

	"Bọn hắn còn có mấy trăm tên đồng đảng, không có đoán sai, mấy trăm tên đồng đảng này, hiện tại đều tại "Kwab Hoàn thành" bên trong."

	"Mấy trăm tên đồng đảng?" Thủ tịch đại pháp quan · Vowa có chút không biết nên khóc hay cười, hắn trêu chọc nói: "Byakuya, ngươi coi đội hiến binh "Kwab Hoàn thành" là ăn phân đấy sao? Sẽ để mấy trăm tên người không rõ lai lịch, trà trộn vào trong Hoàn thành?"

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa vừa mới dứt lời, Tô Hiểu giơ tay, răng thép sau người hắn đem một chồng lớn văn kiện đặt ở trên tay hắn.

	Đùng ~

	Một chồng lớn văn kiện bị bỏ trên bàn, tựa như poker trải ra, thấy vậy, Vowa đối với một tên hiến binh đội trưởng thủ tại một bên làm cái đưa mắt.

	Hiến binh đội trưởng tiến lên, lấy đầu cuối trong tay là kho số liệu, từng cái quét hình cùng so sánh mỗi một phần văn kiện trên bàn, những cái này là tư liệu của vài trăm người.

	Tô Hiểu là như thế nào làm đến tư liệu của những người này? Rất đơn giản, lúc trước trong tràng tranh đoạt chiến kia, đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương đều lộ diện, Bahar bay ở trên trời, thông qua thiết bị thu hình chiến đấu, đã tóm được không ít gương mặt.

	Hào Muội tại trong lúc bị bắt, tham gia mấy lần Khế ước giả hội họp, thiết bị quản chế trên người nàng, đạt được không ít Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả phần mặt tin tức.

	Làm những cái này, cũng không phải là Tô Hiểu biết trước, hắn nguyên bản tính toán, nếu có thể chiến thắng Quyến tộc, sau đó đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương lập tức giải tán, ở trên đại lục bốn phía chạy trốn mà nói, liền dùng những tin tức tướng mạo này tìm kiếm tung tích của bọn hắn, tránh cho người nào đó trong đó, mang theo Ám Nhân một mực chạy.

	Trước mắt những tình báo này, làm ra tác dụng bất ngờ.

	Hiến binh đội trưởng trải qua một phen so sánh về sau, xác định gần hơn 200 người tư liệu đều thật sự.

	"Những người này, cùng tiền tuyến chiến tranh có liên quan hay không?"

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa mở miệng, hắn nhìn như dễ giận, táo bạo, thực ra trước hết nghĩ tới điểm mấu chốt, những người này đều tại "Kwab Hoàn thành" bên trong, cũng không phải chủ yếu nhất , nhưng nếu như những người này đều cùng tiền tuyến chiến tranh có liên quan, vấn đề kia liền lớn rồi.

	"Cái này, cái này. . ."

	Hiến binh đội trưởng bắt đầu ấp a ấp úng, thấy vậy, thủ tịch đại pháp quan · Vowa cả giận nói: "Có rắm liền thả!"

	Hiến binh đội trưởng lập tức doạ phù phù một tiếng quỳ đất, mang theo âm rung nói ra: "Đại. . . Đại nhân, những người này đều tại trong gần đây, lấy đủ loại thân phận tham dự tiền tuyến chiến tranh."

	Nghe lời này, thủ tịch đại pháp quan · Vowa sắc mặt không tính dễ nhìn, vài trăm người này đều tại "Kwab Hoàn thành", cùng với tham dự qua tiền tuyến chiến tranh, đây thật ra không có vấn đề, vấn đề là những người này lén lút kéo bè kéo cánh, ai cũng không thể xác định, những người này có phải hay không gián điệp của Nhân tộc bên kia.

	Bỗng nhiên, thủ tịch đại pháp quan · Vowa nghĩ tới một loại khả năng khác, hắn trầm tư một hồi, hỏi: "Byakuya, cục diện bây giờ, ngươi ta trong lòng đều rõ ràng, chúng ta song phương không thể lại đối địch rồi, nói là thông đồng làm bậy, cũng là tình trạng bình thường."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa nói đến đây ngừng chút, tiếp tục nói: "Chúng ta lẫn nhau đều nói rõ ngọn ngành, khuya ngày hôm trước, ngươi có hay không phái người ám sát chúng ta bốn người."

	"Đêm hôm kia, ta phái người ám sát đồng minh trưởng · Toine."

	Tô Hiểu nghĩ tới thủ tịch đại pháp quan · Vowa là có ý gì, đối phương nghĩ sai, rất có thể là đem những Khế ước giả kia, ngộ nhận rằng là gián điệp của Nhân tộc bên kia.

	"Ngươi cho là chúng ta sẽ tin?"

	Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand thái độ từ chối cho ý kiến.

	"Trên thực tế, ta so với các ngươi càng nghi hoặc, rốt cuộc là phương nào phái người ám sát ba người các ngươi, cùng với kế hoạch ám sát đồng minh trưởng · Toine của ta, là như thế nào lộ bí mật đấy."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, thủ tịch đại pháp quan · Vowa vù một tiếng đứng người lên, hắn là thật sự mang theo gió.

	Phanh!

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa vỗ bàn, gấp giọng nói ra: "Sẽ không sai rồi, những người này, nhất định là gián điệp của Nhân tộc bên kia, khuya ngày hôm trước liên quan với ba người chúng ta ám sát, chính là bọn hắn trù tính, tiếp đó thừa cơ giá họa đến trên thân Byakuya."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa ngữ khí chém đinh chặt sắt, một bên Ferdinand nhìn hắn một cái, cái kia phảng phất là ánh mắt yêu mến thiểu năng.

	Lưu ý đến phí nam địch ánh mắt, thủ tịch đại pháp quan · Vowa cười nhạo một tiếng, lớn tiếng nói:

	"Đầu tiên nói ta, ta là bị Sin chi nhất tộc tộc trưởng Dizon ám sát, vừa bắt đầu, ta cho rằng là Byakuya thuê Dizon, hiện tại tưởng tượng, hình như không phải, chư vị, đừng quên, Sin chi nhất tộc là Nhân tộc, không có chỗ dựa ở phía sau, coi như Dizon thực lực mạnh mẽ, hắn cũng sẽ không tới ám sát ta, ta tại tiếp sau trả thù, sẽ để Sin chi nhất tộc ở vào hoàn cảnh rất lúng túng.

	Ngay tại hôm qua, Sin chi nhất tộc toàn tộc di chuyển, chuyển đến Nhân tộc thủ đô định cư, đây sẽ là trùng hợp sao?"

	Lời nói của thủ tịch đại pháp quan · Vowa, thiếu chút nữa để Bahar bên người Tô Hiểu cười ra tiếng, Sin chi nhất tộc dọn nhà, đích thực là phòng ngừa Quyến tộc trả thù, nhưng dọn nhà đến Nhân tộc thủ đô, là Tô Hiểu bên này cùng Nhân tộc cao tầng hứa nhân tình.

	"Còn có Ferdinand, người giết cả nhà ngươi, điều tra được chưa."

	"Tìm đến chút manh mối."

	"Là Nhân tộc bên kia?"

	"Phải."

	"Vậy liền đúng rồi!"

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa lại muốn đập bàn, bởi vì vừa mới dùng sức quá mạnh, bàn tay bây giờ còn có chút tê dại, hắn vỗ bụng của mình.

	"Người ám sát ngươi ta, đều là Nhân tộc bên kia, Condi là bị hạ độc, ta ước lượng, đây cũng là Nhân tộc bên kia làm đấy, sẽ không sai rồi, vài trăm người này, còn có cái gì bá tước, thánh ăn, Orandy, đều là gián điệp bên kia, nhất định phải diệt trừ."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa giải quyết dứt khoát, ngôn từ chuẩn xác.

	Tô Hiểu quan sát thủ tịch đại pháp quan · Vowa, 'Đồng đội tốt' đồng minh trưởng · Toine tuy chết rồi, nhưng 'Đồng đội tốt' thứ hai xuất hiện.

	Dựa theo Vowa ý tứ, Hoàng Kim Bá Tước các loại, muốn cõng tội danh phía dưới, 1. Tội gián điệp, 2. Ăn cắp Ám Nhân, 3. Nhiễu loạn chiến cuộc. . . 148. Ý đồ mưu hại quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar, hơn nữa trộm cướp kho quân nhu.

	Nói chung, trong khoảng thời gian này "Kwab Hoàn thành" phát sinh tất cả chuyện xấu, toàn bộ úp tại trên đầu đám người Hoàng Kim Bá Tước.

	Tại đám cao tầng của Quyến tộc trận doanh nhìn tới, đây là thời điểm đạt thành hữu hảo liên minh với Thái Dương trận doanh, chuyện xấu thương tổn lẫn nhau trước đó, sao có thể rơi xuống Thái Dương trận doanh trên đầu? Đây chính là minh hữu, minh hữu là sẽ không làm chuyện xấu đấy.

	Trái lại Hoàng Kim Bá Tước đám người, đây là 'Gián điệp', chuyện gì xấu đều có thể làm, gần nhất lão thái thái mất quần lót rách, đều có thể là bọn hắn trộm.

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa nhìn như là 'Đại Thông Minh' phụ thể, một trận suy luận cùng phân tích như nói bậy, thực ra gia hỏa này trong lòng rất rõ ràng, lúc trước phát sinh không thoải mái, cần phải có người cõng nồi, những gia hỏa khả nghi kia, là cõng nồi hiệp tốt nhất.

	Hơn nữa, thủ tịch đại pháp quan · Vowa sống hơn 60 năm, hắn liền chưa từng thấy, có người nguyện ý chủ động hướng chiến khu tiếp cận đấy.

	Tô Hiểu tiết lộ Hoàng Kim Bá Tước đám người rất mạnh, cộng thêm thủ tịch đại pháp quan · Vowa phân tích những người kia đều là gián điệp về sau, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi lần nữa bố trí phương án bắt cùng vây giết.

	Nhưng tại biết được những người này có khả năng mang theo chất nổ đại uy lực về sau, trình độ coi trọng của Hec · Condi đối với cái này lại lần nữa tăng lên.

	"Byakuya, tâm tình hiện tại của ngươi tốt hơn nhiều a."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa ra hiệu Tô Hiểu ký "Biên nhưỡng điều ước" .

	"Con người của ta, đam mê sưu tầm Linh hồn thạch."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối Linh hồn tinh hạch, loại cơ hội tốt này không gõ một khoản, hắn đều uổng là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, uổng là Diệt Pháp Chi Ảnh.

	"Mỗi người đều có yêu thích, đây đều là vấn đề nhỏ, ngươi muốn sưu tầm bao nhiêu khối?"

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa mắt liếc Linh hồn tinh hạch trong tay Tô Hiểu, lấy Vowa địa vị, hắn rất biết hàng, biết giá trị của loại tài nguyên khan hiếm này.

	"Ta chuẩn bị sưu tầm 1000 khối."

	"Khục, khục khục ~ "

	Vowa đặt chén trà xuống, cầm lên khăn in, lau chùi nước trà trên tay.

	"1000 khối không có, 10 khối còn có thể."

	"Thành giao."

	"Khục! Khục! Hả?"

	Vowa ném xuống khăn in trong tay, giả bộ không có chuyện phát sinh, qua một lúc, bộ hạ của hắn cầm tới một cái hộp gấm giống như kim loại, giống như bằng gỗ, mở ra về sau, 10 khối Linh hồn tinh hạch hiện ra.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đem "Thái Dương Lãnh Chúa · Cocolin · Byakuya" ký tại trên điều ước, một giây sau, một mai ấn ký tại trên mu bàn tay Tô Hiểu hiển hiện, sau một lúc lâu lại tan biến.

	"Biên nhưỡng điều ước" song phương đều ký xong, dựa theo quy trình dời bước sảnh ăn, hưởng dụng bữa trưa phong phú về sau, bên bàn ăn Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc.

	Bầu không khí so với lúc trước nhẹ nhõm rất nhiều, cảm giác thực tế không sai biệt lắm về sau, Tô Hiểu mở miệng hỏi: "Vowa, giác đấu trường trong Hoàn thành, chuẩn bị vào lúc nào mở lại?"

	"Cái này. . . Không nói được, ngươi lần này quật khởi, có không ít gia hỏa dã tâm bừng bừng, đều nghĩ đến trước tiên từ ngươi cái kia đánh cắp kỹ thuật, lại mua Trư đầu nhân bồi dưỡng, bất quá nói trở lại, ngươi như thế nào đối với Hoàn thành giác đấu trường cảm thấy hứng thú?"

	"Ta trước đó liền làm sinh ý này."

	Tô Hiểu đối ngoại thân phận là, hắn từng làm Trư đầu nhân sinh ý, lấy Trư đầu nhân bồi dưỡng đấu sĩ, nhưng bởi vì bồi dưỡng 'Quá tốt', mới làm ra kỹ thuật đem Trư đầu nhân lột xác thành Dã trư chiến sĩ.

	"Hoàn thành giác đấu trường trong vòng mấy tháng không thể mở lại, trái lại là Trư đầu nhân sinh ý có thể rất nhanh khôi phục."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cùng trong dự đoán hắn tương đồng, Quyến tộc phương sẽ đề phòng hắn, cái này không trọng yếu, hắn cũng chỉ là thuận tiện nhắc đến, là phía sau làm chuẩn bị.

	Hoàn thành đấu kỹ trường có hay không mở lại, theo Tô Hiểu cũng không trọng yếu, hắn muốn chính là ít nhất một tên, bảo đảm nhất là mười tên, Trư đầu nhân đấu sĩ nắm giữ năng lực kỹ pháp 'Hoang dại' loại chiến chùy.

	"Ta gần nhất cần nhóm vũ khí cấp trọng pháo."

	Tô Hiểu lời nói ra kinh người, cái này để bầu không khí trong sảnh ăn đột nhiên xuống đến băng điểm.

	"Ta Quyến tộc vũ khí cấp trọng pháo, không thể chia sẻ cho người khác, bao gồm minh hữu."

	Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand lập tức cự tuyệt, Vowa một mực giả bộ người hiền lành nhanh chóng đi ra hoà giải.

	"Không cung cấp vũ khí cấp trọng pháo? Nếu như thế, vậy ta chỉ có thể hướng phía nam di chuyển, nếu không thì sớm muộn sẽ cùng Dã thú tộc bạo phát mâu thuẫn."

	Tô Hiểu ý tứ đơn giản trực tiếp, Quyến tộc nếu như muốn lợi dụng hắn bên này ngăn lại Dã thú tộc, dứt khoát liền thừa dịp hiện tại gõ tới vũ khí cấp trọng pháo.

	Nghe đến lời nói của Tô Hiểu, Hec · Condi ba người đều không nói một lời, tất cả mọi người ở đây, trong lòng đều giống như gương sáng, "Biên nhưỡng điều ước" là chuyện gì xảy ra, đều rất rõ ràng, dựa theo Quyến tộc phương kế hoạch, Thái Dương cứ điểm cùng Dã thú tộc nhất định phải bạo phát mâu thuẫn, cho dù không có mâu thuẫn, Quyến tộc cũng sẽ cho hai phe châm ngòi ra mâu thuẫn tới.

	Bên cạnh giường, há lại cho người khác ngủ ngáy , nhưng nếu như hai người bên giường đánh lên, Quyến tộc liền không để ý bên cạnh giường một loại chuyện, còn sẽ không ngừng châm ngòi, cùng với phát chiến tranh tiền tài.

	Bầu không khí bế tắc, Quyến tộc phương không muốn cung cấp vũ khí cấp trọng pháo, Tô Hiểu ý tứ là, không cung cấp vũ khí cấp trọng pháo, thà rằng vòng một vòng lớn di chuyển đại bản doanh, cũng không cùng Dã thú tộc liều mạng.

	"Các vị, các vị, hai phe chúng ta vừa hoà đàm, bầu không khí này. . ."

	Thương nhân nô lệ · Azba một mực không nói chuyện mượn cơ hội mở miệng, hắn thừa dịp ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn, nói ra:

	"Quyến tộc phương vũ khí cấp trọng pháo, là không có tiền lệ chuyển nhượng, Byakuya đại nhân, cái này xác thực không phải đang nhằm vào chúng ta."

	"Bằng hữu này nói đúng, ngươi là kêu Azba?"

	"Đúng vậy, Vowa đại nhân."

	Azba một bộ dáng dấp nịnh nọt, hắn ho khan nói ra:

	"Ta nói rõ ràng, có chỗ không đúng, các vị đại nhân thông cảm cho, ta Thái Dương cứ điểm cùng Dã thú tộc khai chiến, trong mắt của ta, đã là tất nhiên rồi, đây là tài nguyên tranh đoạt, không có khả năng hòa giải, Byakuya đại nhân cần vũ khí cấp trọng pháo, cũng là cân nhắc đến, phải cùng Dã thú tộc khai chiến."

	Nghe Azba lời nói này, vài tên Quyến tộc cao tầng sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

	"Coi như không đạt được vũ khí cấp trọng pháo, Quyến tộc các vị đại nhân, luôn có lẽ cung cấp chút tài trợ chiến tiền a, vừa mới Byakuya đại nhân chuyện phiếm lúc, nhấc lên Hoàn thành giác đấu trường, cái này để ta nghĩ đến một chuyện, hiện tại các Trư đầu nhân đấu sĩ của Hoàn thành giác đấu trường, cũng đều để đó không dùng, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, chúng nó chính là một cỗ quân tiên phong rất không tệ."

	"Không bằng như vậy, Hoàn thành này giác đấu trường, coi như là Quyến tộc tặng phe ta nhóm đầu tiên chiến tranh tài trợ, chờ chúng ta cùng Dã thú tộc khai chiến về sau, lại lần lượt cung cấp tài trợ, các vị, đừng vội cự tuyệt, sau này là chúng ta giúp các ngươi ngăn thú triều."

	Azba nói ra cuối cùng, sắc mặt lạnh xuống, chén trà trong tay lạch cạch một chút ném ở trên bàn ăn, đây là tại tỏ vẻ, hắn tuy tôn xưng ngồi tại Quyến tộc cao tầng là đại nhân, nhưng sau lưng hắn là Thái Dương cứ điểm, cũng không sợ hãi những người này.

	Đàm phán chính là như thế, yếu đi khí thế, chỉ có thể tùy ý đối thủ bắt chẹt.

	"Cái này sao. . ."

	Vowa lấy ánh mắt hỏi dò nhìn về phía Hec · Condi.

	"Hoàn thành giác đấu trường nhận giao dịch pháp bảo hộ, coi như là chúng ta, cũng không thể tại dưới tình huống không được đến người sở hữu đồng ý, đem Hoàn thành giác đấu trường tặng người."

	Hec · Condi thái độ, để Vowa cùng Ferdinand trong lòng cảm thấy bất ngờ, tại hai người nhìn tới, đem Hoàn thành giác đấu trường làm tiền cọc, là lựa chọn rất không tệ.

	Hec · Condi từ chối nhã nhặn, tự nhiên là có cân nhắc, hắn thủy chung cảm giác, Tô Hiểu tới "Kwab Hoàn thành", nhất định là có mưu đồ.

	"Ngươi mộng du đấy?"

	Bahar một cánh đem Azba vỗ ra ngoài, nó tiếp tục nói: "Để ngươi bàn vũ khí cấp trọng pháo, ngươi cho an bài lên Hoàn thành giác đấu trường? Ngươi làm con buôn nô lệ làm điên rồi hả? Thế nào, làm đến Hoàn thành giác đấu trường về sau, do ngươi tới kinh doanh? A, đúng, chúng ta bên này, chỉ có ngươi am hiểu Trư đầu nhân sinh ý, cũng chỉ có thể do ngươi tới quản lý, ngươi đây coi là bàn đánh tốt."

	Bahar ưng trảo, bóp nát phần đỉnh lưng ghế, mắt ưng của nó trở nên sắc bén, Azba bị vỗ đến miệng mũi chảy máu tại trên đất co giật, mắt thấy liền muốn ngất đi.

	Kế hoạch sau lưng khởi động, Bahar một cánh này vỗ ra ngoài, Azba trong lòng muốn cười điên rồi, sau đó, một bình bí dược có thể cường tráng thể phách, kéo dài tuổi thọ tới tay.

	"ĐM, đã sớm nhìn ngươi khó chịu. . ."

	Bahar mắt lộ ra sát ý, thấy vậy, thủ tịch đại pháp quan · Vowa trong lòng lộp bộp một tiếng, biết tiếp tục như vậy không được, trước mắt sắp muốn phát triển thành công báo tư thù, đây là địa bàn của bọn hắn, bọn hắn không thể xem kịch, cuối cùng đánh chính là mặt của bọn hắn.

	Bữa trưa kết thúc không thoải mái, nhưng Tô Hiểu mục đích đạt đến, Hoàn thành giác đấu trường không có làm đến, nhóm Trư đầu nhân đấu sĩ này trong Hoàn thành giác đấu trường, tất cả đều thuộc hắn sở hữu.

	Hec · Condi đám người cuối cùng vì sao đồng ý? Là bởi vì, Tô Hiểu lúc đầu là chỉ đề xuất muốn vũ khí cấp trọng pháo, Quyến tộc cự tuyệt về sau, Azba lại nhắc đến Hoàn thành giác đấu trường , nhưng Quyến tộc bên kia vẫn như cũ không cho.

	Liên tục hai lần cự tuyệt, để Hec · Condi đám người biết, không thể lại cự tuyệt lần thứ ba, Tô Hiểu có rất nhiều loại phương pháp để bọn hắn khó chịu.

	Tô Hiểu vừa đề xuất muốn 20 vạn tên Trư đầu nhân, Hec · Condi đám người giật mình, nguyên lai là chờ ở tại đây, thủ tịch đại pháp quan · Vowa lập tức ngắt lời, muốn đem Trư đầu nhân đấu sĩ trong Hoàn thành giác đấu trường, coi như lễ gặp mặt tặng Tô Hiểu.

	Vĩnh viễn đều không thể để địch nhân biết mình muốn cái gì, đây chính là Tô Hiểu sách lược, hắn vừa bắt đầu chủ động đề cập Hoàn thành giác đấu trường, cố ý để Hec · Condi đám người hoài nghi, sau đó ném ra yêu cầu quá phận đòi hỏi 20 vạn Trư đầu nhân, bên kia nghe xong, lập tức liền nghi kỵ, cho rằng Hoàn thành giác đấu trường là Tô Hiểu ném ra đạn khói.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, răng thép hướng ngoài sảnh ăn đi đến, trong đó răng thép còn vác Azba ngất đi.

	Tô Hiểu vừa rời đi, hai cánh cửa lớn hoa mỹ ầm ầm đóng kín, bên bàn ăn, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi vẫn như cũ ngồi tại chủ vị, trái phải hắn là Vowa cùng Ferdinand.

	"Hai vị, tới a."

	Vowa đứng người lên, bưng lên ly đế cao, bên trong là non nửa chén rượu nho, thấy vậy, Ferdinand đứng dậy, cũng bưng chén rượu lên.

	Hec · Condi không có đứng dậy, hắn sau này chính là lãnh tụ tối cao của Quyến tộc, Vowa cùng Ferdinand sẽ là trợ thủ đắc lực của hắn.

	"Cocolin · Byakuya bất quá là cái ác quỷ thừa thời thế bò dậy, hắn rất đáng sợ không sai, nhưng hắn dựa vào cái gì cùng chúng ta đấu? Dựa vào cái gì cùng ta phồn thịnh 260 năm Quyến tộc đấu? Vì đồng minh, cạn ly!"

	Vowa trong khi nói chuyện, trên mặt là khoái ý không chút che giấu.

	Ngồi vững Hec · Condi nâng chén, Vowa cùng Ferdinand đứng ở trái phải hắn đều cúi người, cùng Hec · Condi chạm cốc, chúc mừng trận này lấy mưu trí, tài nguyên, không đánh mà thắng thắng được thắng lợi.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Hec · Condi sau khi thượng vị, Quyến tộc phương đích thực không có lại xuất hiện binh sĩ tử thương.

	Nhưng con đê ngàn dặm bị hủy bởi tổ kiến, hôm nay Hec · Condi ba người phạm vào cái sai lầm rất nhỏ, sai lầm này, đủ để cho bọn hắn chết không có chỗ chôn.

	. . .

	"Kwab Hoàn thành", khu ngoại thành, trong giác đấu trường.

	Bởi vì giác đấu trường ngừng kinh doanh, cùng với Thái Dương cứ điểm quật khởi, làm Trư đầu nhân có sức chiến đấu, các Trư đầu nhân đấu sĩ, lập tức bị đánh lên gông xiềng, cầm tù tại trong từng gian phòng tù bế của tầng hai dưới đất giác đấu trường.

	Tô Hiểu thuận theo bậc thang xuống đến tầng hai dưới đất, tầng hai dưới đất không tính rộng, chỉnh thể hẹp dài, giữa bức tường hai bên là hành lang rộng ba mét, tại trong bức tường hai bên, có từng gian lồng giam trong tường.

	Loại lồng giam này, Tô Hiểu vừa tiến vào thế giới này lúc thể nghiệm qua, lấy thân hình của hắn, ngồi ở bên trong còn tốt, nhưng lấy Trư đầu nhân bình quân 2 mét ~2 mét 4 chiều cao, chỉ có thể cúi đầu chen tại bên trong.

	Tô Hiểu đi tại trên hành lang, mùi thối lan tràn tới trong lỗ mũi, trong lồng giam trong tường hai bên, là từng tên Trư đầu nhân đấu sĩ.

	So với bình thường Trư đầu nhân, những Trư đầu nhân đấu sĩ này càng có tư tưởng độc lập, kiến thức cũng rộng.

	Tô Hiểu tiến lên mấy chục mét sau đó dừng bước lại, đứng ở trước một chỗ lồng giam trong tường, trong lồng giam, một tên Trư đầu nhân đầy mặt vết sẹo mở hai mắt ra.

	Lần này tới "Kwab Hoàn thành", không có để Tô Hiểu thất vọng, hắn rốt cuộc tìm được Trư đầu nhân đấu sĩ nắm giữ năng lực kỹ pháp 'Hoang dại' loại chiến chùy.

	"Nói ra tên của ngươi."

	Tô Hiểu mở miệng, Trư đầu nhân đấu sĩ trong lồng giam trong tường lắc đầu.

	Thấy được một màn này, phía sau răng thép hỏi: "Ngươi không muốn nói?"

	"Ta, không có, danh tự."

	Trư đầu nhân đấu sĩ thanh âm có chút khàn khàn, yết hầu nhận qua tổn thương.

	"Ngươi sau này kêu Oink."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu quay người đi ra ngoài, truyền kỳ đấu sĩ · Oink từng phản kháng Quyến tộc, tuy chết, nhưng lưu lại một loại đồ vật, chính là tinh thần dám phản kháng của hắn, thà chết cũng muốn làm Tự Do Chi Thú.

	Mà tên Trư đầu nhân đấu sĩ này, hắn có thể xứng đôi Oink danh tự này sao? Đáp án là, có thể, hắn là Liêu nguyên chi hỏa mồi lửa, hoặc là nói, cho dù bản thân hắn không có tư cách, hắn đưa đến tác dụng, cũng xứng đôi Oink danh tự này.

	Loảng xoảng một tiếng, cửa sắt lớn của tầng hai dưới đất đóng kín.

	Tô Hiểu rời đi Hoàn thành giác đấu trường về sau, một tên hiến binh chặn lại đường đi, thấp giọng nói chút gì đó về sau, vội vàng rời đi.

	Tô Hiểu không có ngờ tới, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi đám người động tác nhanh như vậy, lúc trước đề cập Hoàng Kim Bá Tước đám người là gián điệp, cộng thêm ăn cắp Ám Nhân các loại, cũng không lâu lắm, Hec · Condi bên kia liền muốn động thủ.

	Thuận theo phố chính, Tô Hiểu đi bộ mười phút không đến, đi tới một cái phố đi bộ, tại trong một tiệm đặt may y phục xa hoa của phố đi bộ, Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi ba người vừa vặn đẩy cửa mà ra.

	Chuông trên cửa đinh linh rung động, ba người đều cầm cái rương lớn, không biết bên trong chứa gì, Hoàng Kim Bá Tước trong ba người, lập tức lưu ý đến Tô Hiểu đứng ở trung tâm ngã tư đường, cùng với Bố Bố Uông ngồi xổm tại bên chân hắn, còn có Bahar rơi vào bả vai hắn.

	Thánh Thi cùng Orandi cũng đều chú ý đến Tô Hiểu, ba người liếc nhìn nhau về sau, liền muốn tới gần bên này, bọn hắn vừa muốn cất bước, phát hiện tất cả mọi người trên đường phố, tất cả đều dừng bước lại, những cái này đều là Quyến tộc phương binh sĩ tinh nhuệ.

	Đây còn không phải chết người nhất đấy, gần 4 vạn tên hiến binh, từ bốn phương tám hướng vây kín mà đến.

	"Các ngươi nói, những binh sĩ này cùng hiến binh là tới tìm ai, tìm hắn sao?"

	Orandi cởi áo, lộ ra thân trên cường tráng, chuẩn bị chiến đấu, thật ra hắn đã dự cảm đến cái gì.

	"Bọn hắn. . . Càng như là tới tìm chúng ta đấy."

	Hoàng Kim Bá Tước nói ra câu nói này về sau, không biết như thế nào đấy, trong lòng đột nhiên liền thoải mái rồi, trải qua lần này Thế giới tranh đoạt chiến về sau, sau này lại phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn đều sẽ không cảm giác bất ngờ, hắn đã thích ứng , nhưng Hoàng Kim Bá Tước không biết, vấn đề hiện tại, so với hắn tưởng tượng càng phức tạp, sau lưng ba người bọn hắn đã không phải một cái nồi, mà là nhiều đến chồng chất lên rồi, nồi lớn úp nồi nhỏ, tầng tầng lớp lớp, dùng Bahar lời cợt nhả chính là: 'Ta Uchiha · Bahar, nguyện xưng các ngươi ba người là cõng nồi hiệp mạnh nhất.'

	PS: (một canh 7900 chữ, hôm nay đêm chạy xa điểm, mệt mỏi quá, xem một hồi TV liền đi ngủ. )
Kết chương.