Chương 733 : Không Dễ Phát Huy.
Không có đồng bạn giúp đỡ sau khi, Linh Dụ giới họ Tạ võ giả lại nghĩ muốn đánh tan trước mắt cùng đánh trận thế đã không có khả năng lắm.

	Thậm chí đi ngang qua một quãng thời gian đấu chiến sau khi, ở mọi người vây công phía dưới, hắn trái lại dần dần rơi vào hạ phong.

	Bất quá cứ như vậy, tuy rằng khiến họ Tạ võ giả vừa bắt đầu muốn trở thành phá cục then chốt, do đó được đến Linh Dụ giới cao tầng thế lực thưởng thức tâm tư thất bại, nhưng cũng để cho hắn một lần nữa bình tĩnh lại, một lần nữa trở về đến Linh Dụ giới lần này xâm phạm công kích kế hoạch đã định bên trong đến.

	Dựa theo Linh Dụ giới kế hoạch đã định, bọn họ những thứ này trước trùng trận ngũ giai cao thủ, nguyên bản liền chỉ là vì kéo dài thời gian, làm cho bản giới có càng nhiều lực lượng đưa lên đi vào, cuối cùng lấy đường hoàng tư thế hoàn thành nghiền ép.

	Họ Tạ võ giả hai người vừa bắt đầu cũng chỉ là nhìn thấy vì vây chặt hai người, phía thế giới này thậm chí ngay cả mới lên cấp ngũ trọng thiên võ giả đều đã vận dụng, không khỏi cảm thấy phía thế giới này tiềm lực dĩ nhiên tiêu hao hết, tự nhiên liền nổi lên tranh công tâm tư.

	Bây giờ họ Tạ võ giả một lòng vì kéo dài thời gian, cho dù bị người vây công hạ xuống hạ phong, cũng là không vội không nóng nảy, đem tự thân trận tuyến phòng ngự cực kỳ nghiêm mật, khiến Thẩm Bạch Tùng mấy người trong lúc nhất thời cũng không làm gì được.

	Bất quá có trước một lần chém giết một cái ngũ giai tầng thứ hai Linh Dụ giới võ giả kinh diễm, Thương Hạ mấy người nơi toà này cùng đánh trận thế từ lâu được cho là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ càng là nhốt lại một cái thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ, những người khác đã không thể lại đối với bọn họ yêu cầu quá nhiều.

	Huống hồ, trên thực tế từ vừa mới bắt đầu cũng không có bao nhiêu người xem trọng bọn họ tạo thành trận thế, tự nhiên cũng sẽ không đối với bọn họ yêu cầu quá nhiều.

	Thương Hạ trước liền Thông U phúc địa lên cấp thời khắc đại quy mô bản nguyên dòng lũ chảy ngược, đều có thể điều khiển như thường, bây giờ sắp xếp mấy cái cùng cấp võ giả tự thân bản nguyên cương khí, tự nhiên càng là điều chắc chắn.

	Bất quá cái này thời điểm hắn hơn nửa tinh lực ngược lại là rơi vào không cùng loại bản nguyên Cương khí chuyển hóa bên trên, hắn cần mượn loại này ngũ hành diễn biến cụ thể quá trình, tiến một bước đến sâu sắc thêm tự thân đối với ngũ hành lý niệm nhận thức, cùng với hoàn thiện tự nghĩ ra vô hình công pháp hệ thống.

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong, Thương Hạ còn không quên rút ra ra một tia bản nguyên cương khí đến tẩy luyện trong lòng bàn tay Thông Dương châm, dùng để liên luỵ họ Tạ võ giả một phần tinh lực.

	Thương Hạ mấy người cùng đánh trận thế mặc dù đã chiếm cứ thượng phong, nhưng mà vây công họ Tạ võ giả cục diện trên thực tế cũng đã rơi vào giằng co, song phương thủ đoạn ra hết tình huống xuống, lại đánh đấu nữa liền muốn xem ai tích lũy thâm hậu hơn, ai gốc gác càng dài lâu. . .

	Làm cái này ở sau lưng mọi người cấu kết cùng đánh trận thế, vẫn chưa tham dự đến nhằm vào Linh Dụ giới võ giả mặt đối mặt vây công ở trong Thương Hạ, cái này thời điểm thừa thời gian xuống đi quan sát lúc này ở mảnh này phong tỏa tinh không ở trong tiến hành đại chiến.

	Lúc này Linh Dụ giới thông qua ba cái đường hầm hư không hướng về nơi này trục xuất ngũ trọng thiên cao thủ đã đến thứ năm sóng, cái này một làn sóng lại là sáu người xông tới.

	Nhưng mà cái này thời điểm tiến lên đón đến giam giữ ba toà cùng đánh trận thế ở trong, nhưng có hai toà chưa giải quyết chính bị vây công dị giới cao thủ.

	Sáu vị Linh Dụ giới cao thủ xông vào, trong đó một toà cùng đánh trận thế tại chỗ bị trong ứng ngoài hợp tách ra trận thế, lập tức rơi vào đến từng người tự chiến hoàn cảnh.

	Cũng may trận thế tuy tán, nhưng cũng còn chiếm cứ nhân số ưu thế, cho dù bị ba vị dị giới cao thủ đánh cho vô cùng chật vật , ngược lại cũng miễn cưỡng có thể dây dưa, khi không đến nỗi làm cho toàn bộ cục diện tan vỡ.

	Nhưng gặp tình hình như vậy, phe mình vẫn có thể kiên trì bao lâu?

	Thương Hạ trong lòng không khỏi sầu lo, lập tức trong bóng tối đem thần ý cảm giác khếch tán ra đi, tuy rằng được đại chiến ảnh hưởng rất lớn, nhưng cũng miễn cưỡng có thể thăm dò một, hai, cũng rất nhanh phát hiện Thương Bác nơi cùng đánh trận thế trước mắt còn ở duy trì, mà Thương Bác tự thân cũng là không việc gì, điều này làm cho hắn rốt cục yên tâm không ít.

	Tận đến giờ phút này, Linh Dụ giới thông qua ba cái đường hầm hư không đã trước sau hướng về mảnh này phong ấn tinh không ở trong đưa lên năm nhóm tổng cộng hai mươi lăm vị ngũ giai cao thủ, hơn nữa không có người nào tu vị thực sự ngũ giai tầng thứ hai phía dưới.

	Thương Vũ, Thương Linh hai phe tuy rằng tổ chức nổi lên chín toà cùng đánh trận thế, tập hợp tổng cộng bốn mươi lăm vị ngũ giai cao thủ, nhưng mà ở tu vị trên lại là chênh lệch không đồng đều.

	Cũng may đến cùng vẫn là chiếm cứ nhân số ưu thế, lại có giản dị cùng đánh trận thế ở tay, cho tới bây giờ cũng còn ở cục diện trên chiếm cứ ưu thế.

	Linh Dụ giới đợt thứ nhất trùng trận ba vị tu vị đều ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên võ giả, trong đó hai người đã chiến tổn, còn lại một cái cũng bị đánh tan mấy đạo nguyên cương hóa thân, bây giờ chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.

	Làn sóng thứ hai bốn vị ngũ giai cao thủ cũng đã chiến tổn hai người.

	Thứ ba đẩy sáu vị ngũ giai cao thủ cũng tương tự chỉ chiến tổn hai người.

	Tới Thương Hạ bọn họ nghênh chiến thứ tư sóng sáu vị ngũ giai cao thủ , tương tự cũng chỉ đạt được đánh chết hai người chiến công, hơn nữa một cái trong đó lại còn là đến từ chính Thương Hạ mấy người nơi cùng đánh trận thế.

	Mà bây giờ thứ năm sóng sáu vị ngũ giai cao thủ giết vào, khiến cùng đánh trận thế duy trì càng gian nan, phe mình tự nhiên chưa đạt được bất kỳ chiến công, ngược lại là lập tức tổn hại hai vị ngũ giai cao thủ.

	Lại thêm vào trước đại chiến quá trình ở trong cũng có hai người ở đối thủ liều mạng công kích dưới cùng nhau chết đi, Thương Vũ, Thương Linh hai phe ngũ giai cao thủ cũng đã chiến tổn ba người.

	Trên thực tế, song phương tổn hại lại đâu chỉ là người.

	Ngũ giai cao thủ vốn là khó giết, mà luyện hóa nhiều loại bản mệnh Nguyên cương võ giả càng là khó chết.

	Song phương một phen kịch chiến đi xuống, nhìn như Linh Dụ giới một phương mới tổn hại tám người, mà Thương Vũ, Thương Linh hai giới tổn hại ba người, có thể ở quá trình này ở trong, song phương từng cái tổn thất Nguyên cương hóa thân con số chỉ có thể càng nhiều, không ít người tu vị càng là một hạ xuống lại xuống.

	Mà ở Linh Dụ giới một phương liên tục trục xuất hai mươi lăm vị ngũ giai cao thủ trùng trận sau khi, ba cái đường hầm hư không ở trong động tĩnh lại là đột nhiên lắng xuống, đã không còn cái khác cao thủ từ bên trong xông vào đi vào, nhìn qua liền phảng phất Linh Dụ giới một phương cũng đã lực kiệt.

	Nhưng mà Linh Dụ giới làm cái này Thương giới bên trên vị diện thế giới, thực lực cùng gốc gác lại đâu chỉ những thứ này?

	Phải biết Thương Vũ, Thương Linh hai giới ở đối mặt cả cái vị diện thế giới bị ngầm chiếm uy hiếp dưới, đều có thể miễn cưỡng tập trung hơn bốn mươi vị ngũ giai võ giả, mà Linh Dụ giới võ giả bây giờ muốn chiếm đoạt một toà loại cỡ lớn Thương giới, lại làm sao có khả năng vẻn vẹn điều phối ra như thế chút nhân thủ?

	Cái khác mà lại không nhiều làm suy đoán, chỉ cần chỉ xem lần này xông vào phong tỏa tinh không Linh Dụ giới võ giả, không có người nào tu vị ở ngũ giai tầng thứ hai phía dưới, liền đủ để chứng minh gốc gác cùng thực lực.

	Cũng chính bởi vì Linh Dụ giới một phương võ giả bình quân tu vị càng cao, thực lực càng mạnh, mới khiến cho bọn họ ở nhân số thế yếu tình huống xuống, còn có thể tại Thương Vũ, Thương Linh hai giới cùng đánh trận thế phía dưới nỗ lực chống được tới hiện tại.

	Nhưng mà theo ba cái đường hầm hư không ở trong động tĩnh bình tức thời gian càng dài, hai giới võ giả trong lòng không những không có cảm giác đến vui mừng, trái lại loại kia bắt nguồn tại bản năng cảm giác nguy hiểm trở nên càng ngày càng trầm trọng.

	Cái này thời điểm, không chỉ là Thương Hạ, hầu như tất cả hai giới võ giả cũng đã ý thức khi Linh Dụ giới võ giả xuất hiện lần nữa thời điểm, chỉ sợ cũng là chân chính quyết thắng một khắc đó đến.

	Tất cả mọi người đều đang thỉnh thoảng đem ánh mắt nhìn về cái kia ba cái phá tan rồi lưu ly bích chướng đường hầm hư không.

	Mà ở lưu ly bích chướng ở ngoài, vô lượng huyền quang như trước từ phía xa trong trời sao mãnh liệt mà đến, kéo dài làm vì ba vị lục giai tồn tại gây áp lực, để cho không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Mà chính khi lực chú ý của tất cả mọi người ở đấu chiến sau khi, cũng đã bị cái kia ba cái đường hầm hư không hấp dẫn thời khắc, phía xa trong trời sao đột nhiên lại lần nữa có một đạo tuôn ra vô lượng huyền quang, giống như là biển gầm hình thành rồi một cái trước nay chưa từng có triều đầu, trong nháy mắt lướt qua tinh không va chạm ở lưu ly bích chướng phía trên.

	Răng rắc ——

	Một tiếng nứt vang vang vọng mỗi một vị ngũ giai võ giả bên tai, cũng đồng thời vang vọng ở mỗi một vị võ giả trong đầu!

	Lưu ly bích chướng nơi nào đó lại lần nữa phá nát, cũng rất nhanh do mãnh liệt huyền quang rót vào, mở rộng, duy trì, ở trải qua vài lần tăng rụt lại sau khi cuối cùng ổn định lại, hình thành rồi điều thứ tư đường hầm hư không!

	Tất cả Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả trong lòng đều là chìm xuống, một loại đại họa lâm đầu cảm giác trong nháy mắt quanh quẩn ở tất cả mọi người trong lòng.

	Mà cùng với ngược lại lại là cái kia hơn mười vị khổ sở chống đỡ Linh Dụ giới cao thủ, lại trong nháy mắt này sĩ khí tăng vọt, thậm chí có người thừa cơ bạo phát, một lần từ cùng đánh trận thế vây công ở trong phá vây rồi đi ra.

	Đang bị Thương Hạ mấy người vây công họ Tạ võ giả , tương tự vào lúc này đột nhiên lựa chọn bạo phát, người này thậm chí trong nháy mắt tróc ra một đạo nguyên cương hóa thân làm cái này yểm trợ, cùng Bản tôn phân biệt hướng về hai cái phương hướng phá vòng vây.

	Cung Tâm Lan mấy người nguyên bản liền bởi vì lưu ly bích chướng biến hóa mà tâm thần bất định, lúc này bị họ Tạ võ giả toàn lực xung kích, Cung Tâm Lan cùng Y Tĩnh Tư hai người ngay đầu tiên phán đoán liền xuất hiện sai lầm, thẳng đến bộ kia Nguyên cương hóa thân đi tới.

	Chỉ bằng vào Thẩm Bạch Tùng cùng Ngư phu nhân hai người, cho dù có Thương Hạ ở bản nguyên cương khí trên tăng cường, cũng tuyệt khó chống đối họ Tạ võ giả Bản tôn xung kích, huống chi Ngư phu nhân hai cái dài tay áo bị xé nát một cái, tự thân chiến lực vốn là có chiết khấu.

	Quả nhiên, liền ở song phương các ra toàn lực lấy không hề hoa xảo phương thức chính diện liều mạng một cái sau khi, Thẩm Bạch Tùng trong cơ thể Nguyên cương tan rã, trong tay mộc thước càng là đem không cầm được trực tiếp bay ra ngoài, mà một mặt khác Ngư phu nhân thì lại trực tiếp miệng phun máu tươi, càng là bị một lần trọng thương.

	Mà một mặt khác họ Tạ võ giả Bản tôn cũng đến cùng bởi vì tróc ra một bộ Nguyên cương hóa thân sau khi thực lực giảm mạnh, bị hai người trước mắt liên thủ một đòn chấn động đến mức thân thể rung một cái, tuy không có ngay đầu tiên phá vòng vây mà ra, nhưng trước mặt cũng đã lại không có che chắn.

	"Ha ha. . ."

	Họ Tạ võ giả cuồng tiếu một tiếng, đang muốn từ vây kín trận thế ở trong đạp bước mà ra, đồng thời hất tay hướng về sau lưng một trảo, liền muốn đem tróc ra Nguyên cương hóa thân thu hồi.

	Nào đoán được liền ở trong nháy mắt này, hắn sắc mặt khẽ thay đổi, cảm giác ở trong trong nháy mắt mất đi cùng cái này một bộ Nguyên cương hóa thân liên hệ.

	Là cái kia một viên Thông Dương châm!

	Họ Tạ võ giả không phải ngu si người, đối với Thương Hạ Thông Dương châm tự nhiên sớm có phòng bị, nhưng mà hắn phòng bị thủ đoạn lại ở Bản tôn trên người, mà cũng không phải bộ kia Nguyên cương hóa thân.

	Huống chi họ Tạ võ giả như thế nào sẽ nghĩ tới Thương Hạ sẽ đem cái kia đủ để trí mạng đòn sát thủ dùng ở một bộ Nguyên cương hóa thân trên người?

	Phải biết, Thương Hạ làm cái này phụ trợ vẫn ngốc tại cái khác bốn người sau lưng, chưa từng tự mình tham dự đấu chiến, hắn nguyên bản là có đầy đủ thời cơ phân biệt Bản tôn cùng Nguyên cương hóa thân trong lúc đó khác nhau, lại càng không nên phạm vào rõ ràng như thế sai lầm.

	Có thể sự thực nhìn qua lại phảng phất Thương Hạ quả thật chính là phạm vào ngu!

	Họ Tạ võ giả trong lòng tuy cảm giác tiếc nuối, trắng mất không một bộ Nguyên cương hóa thân, nhưng lúc này dù sao trận thế vây kín đã phá, hắn phá vòng vây mà ra liền ở trước mắt, đến lúc đó tự nhiên có thể lại quay người thong dong thu thập trước mắt mấy người này.

	Nhưng mà ngay khi hắn một bước bước ra đi tới trận thế vây kín biên giới thời khắc, lại đột nhiên phát hiện trước mặt hắn chẳng biết lúc nào đã thêm ra một người, mà người này chính là lúc trước cái kia vẫn núp ở phía sau mặt không dám cùng người giao thủ, lại chỉ lấy ám khí thủ đoạn đánh lén tuổi trẻ võ giả!

	Chỉ bất quá người này lúc này trong tay lại nhiều một cây đao, một cái gãy đi đầu đao đoạn đao!

	Quỷ dị mà xán lạn năm màu hào quang quấn quanh ở thân đao bên trên, theo Lâm Uyên đao chém xuống, trong nháy mắt hóa thành một đạo năm màu đao khí, đem trước mắt hư không chỉnh tề cắt ra, trực tiếp xuất hiện ở họ Tạ võ giả trên đỉnh đầu.

	Thần binh, đây là một cái bẻ gãy thần binh!

	Cương khí hộ thân ở kịch liệt tan rã, con đường phía trước đã bị ngăn cản, hai bên hư không bị phá tan không gian đè ép , căn bản không thể nào tránh né, trừ phi về phía sau. . .

	Về phía sau, chẳng phải là vẫn là muốn rơi vào mọi người trận thế vây kín ở trong, mà chính mình còn muốn trắng mất không một bộ Nguyên cương hóa thân?

	Họ Tạ võ giả trong lòng trong nháy mắt cũng đã chuyển qua vô số ý nghĩ, cuối cùng biểu hiện hóa thành kiên nghị, đón thần binh đoạn đao cùng với cái kia quỷ dị năm màu ánh đao tiến lên trước nửa bước, hai tay đem một thanh không phải vàng không phải ngọc ngắn xiên nâng ở giữa không trung.

	"Tranh —— "

	Lại là một lần không hề hoa xảo chính diện va chạm.

	Họ Tạ võ giả chợt thấy hai tay đột nhiên buông lỏng, trong lòng cảm nhận đến không ổn, lại cũng không kịp nhớ là có hay không phá vây mà ra, trực tiếp một cái ngửa ra sau thân hình cấp tốc lui về phía sau.

	Cứ việc hắn tránh né đã đầy đủ đúng lúc, nhưng mà đao khí tới người thời khắc, cương khí hộ thân trực tiếp bị xé ra, một đạo huyết tuyến dọc theo cằm của hắn trực tiếp kéo dài tới ngực bụng chỗ, ân ân vết máu tuôn ra, suýt nữa làm hắn mổ bụng phá dạ dày.

	Họ Tạ võ giả trong lòng sợ hãi thời khắc, theo bản năng liền muốn đưa tay điểm trúng ngực bụng mấy chỗ huyệt đạo cầm máu, lúc này mới ý thức tới hai tay trong tay còn từng cái cầm lấy chuôi này ngắn xiên một phần.

	Chuôi này ngắn xiên mới vừa đang bị dùng để đón đỡ thời khắc, lại bị Thương Hạ trong tay Lâm Uyên đao trực tiếp chặt đứt.

	Cũng may nhờ chuôi này ngắn xiên đem Thương Hạ đao thế hơi hơi ngăn trở một chút, lúc này mới khiến họ Tạ võ giả đúng lúc lùi về sau tách ra Lâm Uyên đao lưỡi đao, vẻn vẹn chỉ là bị đao khí gây thương tích, nếu không thì, họ Tạ võ giả nói không chừng còn muốn lại tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân mới có thể tránh miễn ngã xuống.

	Nhưng dù cho như thế, họ Tạ võ giả chung quy vẫn bị Thương Hạ một lần nữa bức trở về mọi người vây kín trận thế ở trong.

	Cung Tâm Lan, Y Tĩnh Tư thấy thế, cũng không kịp nhớ mới vừa bởi vì phân tâm mà bị Nguyên cương hóa thân mê hoặc lúng túng, liền vội vàng tiến lên toàn lực vây công họ Tạ võ giả, không cho hắn khôi phục thương thế khe hở.

	Thẩm Bạch Tùng cùng Ngư phu nhân đồng dạng cũng không kịp nhớ thương thế trên người, liền vội vàng tiến lên phối hợp Cung, Y hai người thế tiến công, lại lần nữa đem họ Tạ võ giả vây kín ở trong đó.

	Mà Thương Hạ ở xuất kỳ bất ý toàn lực chém ra cái kia một đao sau khi, lại là thở dài lắc lắc đầu, tựa hồ rất là không hài lòng một lần nữa thu về đến mọi người sau lưng.

	Nếu là có ngũ giai võ kỹ ở tay, Thương Hạ mới vừa cái kia một đao ít nhất cũng có thể làm cho cái kia Linh Dụ giới võ giả lại lần nữa trả giá một bộ Nguyên cương hóa thân đánh đổi!

	Còn có chính là trong tay cái này Lâm Uyên đao, Thương Hạ bất đắc dĩ phát hiện, chuôi này đoạn này thần binh tựa hồ cũng không dễ dàng giúp hắn Ngũ Hành bản nguyên Chân cương phát huy!
Kết chương.