Chương 302: Thú vị thủ đoạn

	Buổi chiều Thái tử tỉnh qua một lần, ăn chút đồ vật về sau, lại lần nữa hôn mê. Nhưng có thể tỉnh lại cũng coi là cái tin tức tốt, mọi người nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt đều không được bình thường.

	Có người quanh co lòng vòng hướng hắn thỉnh giáo liên quan tới như thế nào né qua kiếp nạn thủ đoạn.

	Có người tới thăm dò vị kia phương ngoại người tung tích.

	Dương Huyền phiền phức vô cùng, dứt khoát xin nghỉ về nhà.

	"Lang quân thế nhưng là có việc?"

	Di nương chỉ là nhìn hắn một cái, liền hiểu trong lòng của hắn có việc.

	Dương Huyền ngồi ở ngưỡng cửa, nói: "Thái tử hôn mê bất tỉnh, Thái tử phi nghĩ trượng đánh chết hai cái cung nhân đến đem sự làm lớn chuyện. Tất cả mọi người không có quản, ta lại ra mặt vì hai người kia cầu tình."

	Hắn nhìn xem Di nương, "Di nương, đế vương đều muốn sát phạt quả đoán, ta có phải hay không quá mức không quả quyết rồi?"

	Di nương khẽ giật mình, lập tức nhu hòa mà nói: "Lang quân, quân vương có tàn nhẫn, có nhân từ, có sát phạt quả đoán. . ."

	"Nhưng ta nhìn sách sử, đế vương nhân ở chỗ thiên hạ, đối toàn bộ thiên hạ tốt mới là nhân từ. Mà ta hôm nay cử chỉ, gần như lòng dạ đàn bà."

	"Có thể lang quân lại không chút do dự đi làm."

	"Ừm!"

	"Lang quân đương thời nghĩ như thế nào?"

	"Ta không nghĩ quá nhiều, chính là không đành lòng."

	"Lang quân, không đành lòng chính là nhân a!" Di nương cười nói: "Đối hai cái chưa từng quen biết cung nhân không đành lòng, về sau lang quân mới có thể đối thiên hạ này không đành lòng. Trong lòng không đành lòng, liền sẽ đối xử tử tế dân chúng, đối xử tử tế thiên hạ, như thế, đại trị có hi vọng."

	Chốc lát, Di nương đi tìm đến lão tặc.

	Một phen về sau, lão tặc mới hiểu Đông cung sự tình.

	"Ngươi cho rằng như thế nào?"

	Lão Tào Bất tại, đến mức Di nương bất đắc dĩ đem lão tặc xem như là túi khôn sai sử.

	Có thể nói là Thục Trung không đại tướng, Liêu Hóa làm tiên phong.

	Lão tặc vò đầu, "Lang quân lại là thiện tâm chút, nên ngồi nhìn mặc kệ."

	Di nương lạnh lùng nhìn xem hắn, lão tặc cười khan nói: "Lang quân nhân từ. Bất quá Di nương, đại nghiệp bực nào gian nan, lang quân nhân từ không thể quá mức, nếu không sớm muộn sẽ sinh ra sự tới."

	"Không cần ngươi nói." Di nương nói: "Tại Bắc Cương lúc, lang quân đối những dị tộc kia có từng nhân từ nương tay?"

	Lão tặc lắc đầu, "Có thể xưng là tâm ngoan thủ lạt. Lúc trước diệt Ngõa Tạ lúc, Khả Hãn nữ nhi dài cũng không tệ, lão phu còn nghĩ lang quân có thể thu làm tỳ nữ, có thể lang quân lại không chút do dự khiến lão nhị đi diệt khẩu."

	Di nương nghĩ tới rất nhiều, "Tại thái bình, tại Trần châu, lang quân đối dân chúng có chút nhân từ. . . Đúng rồi, lang quân nhân từ chỉ là đối với mình người, đối với địch nhân, nhưng xưa nay không chùn tay."

	Vương lão nhị đi ra, "Lang quân đang ngẩn người."

	Di nương cười khổ, "Hắn đây là cùng mình phân cao thấp đâu!"

	Lão tặc nói: "Đây chính là Tâm ma, muốn thế nào khu trừ, tổng được nghĩ cách."

	Di nương ngồi xuống, một tay chống cằm.

	"Lúc trước lang quân biết được thân thế của mình lúc, không phải đại hỉ, mà là ngạc nhiên, thậm chí cả không tình nguyện."

	Lão tặc kinh ngạc, "Lang quân vậy mà không muốn?"

	"Ừm! Hắn nghĩ đến hồi lâu, cuối cùng mới đáp ứng tiếp nhận thảo nghịch đại nghiệp. Ta đang nghĩ, lang quân đây là mệt không!"

	Lão tặc khẽ giật mình, "Đúng rồi, lang quân tuổi nhỏ, lại người mang nặng như thế gánh. Mấy năm này hắn một mực tại bôn ba, rất nhiều chuyện rõ ràng có thể chậm rãi, hắn lại giống như là có người sau lưng tại dùng roi quất bản thân, chạy thục mạng về phía trước. . . Hắn dù sao mới mười bảy a!"

	Hắn chậm rãi nhìn lại, thấy Di nương hốc mắt đỏ lên, liền khuyên nhủ: "Lão phu có cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Di nương khóc thút thít một lần.

	"Lang quân muốn thành thân, còn không hiểu chuyện nam nữ, nếu không. . . Lão phu dẫn hắn bên trên thanh lâu đi chơi? Cam đoan hắn ăn tủy biết vị, bỏ xuống việc này."

	"Cút!"

	Di nương quát, nhưng lập tức linh cơ khẽ động.

	"Để lang quân đi tìm Chu nương tử!"

	Lão tặc đi vào lại ra tới, "Lang quân không đi."

	"Ai!" Di nương đầu đau muốn nứt, "Làm sao bây giờ?"

	Dương Huyền ngồi ở trong phòng ngủ, thấp giọng nói: "Chu Tước, đế vương nên dạng gì?"

	Chu Tước nói: "Xem ngươi muốn trở thành cái gì đế vương, Hán Vũ loại kia đế vương trong mắt chỉ có giang sơn, đám người còn lại đều là cỏ rác, ngay cả vợ con đều là.

	Như thế đế vương gần như thần minh, vô tình vô nghĩa."

	"Hoặc là Tống Nhân Tông loại kia đế vương, nhân từ đi về sau, toàn bộ kinh thành cũng vì đó nghẹn ngào, ngay cả địch quốc cũng vì đó rơi lệ."

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Hán Vũ loại kia đế vương chính là quyền lực nô lệ, ta không thích. Tống Nhân Tông loại kia đế vương quá nhân từ, đến mức thần tử có thể phun hắn ngụm nước."

	"Vậy ngươi muốn làm gì dạng đế vương?"

	"Ta suy nghĩ. . ."

	"Ngươi nói trước đi nói, chuyện hôm nay ngươi có thể hối hận rồi?"

	"Chưa từng hối hận."

	"Vậy ngươi xoắn xuýt cái gì?"

	"Ta xoắn xuýt là. . . Ta làm như vậy đối với Di nương bọn hắn, đối với đi theo ta người phải chăng công bằng. Ta lo lắng về sau bởi vì ta nhân từ mà dẫn đến bọn hắn xui xẻo. . ."

	"Có thể người làm việc không nên là nhìn xem bây giờ sao? Hôm qua là lịch sử, ngày mai là bí ẩn. Ngươi xem một chút sách sử, ai có thể đoán được ngày mai sẽ phát sinh cái gì? Ngươi hôm nay suy đoán cùng xoắn xuýt, bất quá là buồn lo vô cớ thôi! Căn bản sẽ không phát sinh!"

	"Lang quân!"

	Di nương đến rồi.

	"Chu nương tử hôm nay muốn đi ra ngoài đi dạo, mời ngươi một đợt."

	Dương Huyền thay đổi y phục, mang theo hộ vệ liền đi ra cửa.

	Buổi chiều ánh nắng có chút nóng bỏng, Dương Huyền lấy cái mũ rộng vành mang theo, vẫn tại suy nghĩ vấn đề kia.

	Đến Quốc Tử giám, Chu Ninh một thân áo xanh, uyển chuyển đứng ở ngoài cửa.

	"A Ninh!"

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền đem ngựa cương giao cho Vương lão nhị, cùng Chu Ninh đi sóng vai.

	"Ngươi khi nào về nhà?"

	Hôn kỳ càng ngày càng gần, Chu Ninh cũng nên về nhà đợi gả cho.

	Chu Ninh nói: "Chờ một chút."

	Hai người ngay tại trong hẻm nhỏ đi dạo.

	Hẻm nhỏ yếu ớt, hai bên đầu tường thỉnh thoảng có đầu cành nhô ra đến, nhánh lá tươi tốt, theo gió nhẹ nhàng lay động.

	Ngẫu nhiên có thể nghe tới chó sủa, hoặc là hài tử làm ầm ĩ, hoặc là có người nói chút chuyện nhà.

	Ánh nắng chiếu xéo tại một bên trên tường, một con bọ cánh cứng tại một đầu hốc tường bên trong chậm rãi bò.

	Thời gian phảng phất đang này dừng lại, chỉ còn lại trong ngõ nhỏ đứng hai người trẻ tuổi.

	"Tử Thái, nghe nói ngươi hôm nay cứu người rồi?"

	"Di nương nói a?"

	"Ừm!"

	"Cứu hai người."

	"Hai người kia thế nhưng là trừng phạt đúng tội?"

	"Không, là vô tội chịu tội."

	"Tử Thái, Chu thị kéo dài nhiều năm, trong nhà nô bộc đông đảo, dựa vào là quy củ đến chế ước. Phạm vào quy củ, nên như thế nào trách phạt liền như thế nào trách phạt. Không có phạm quy cự, ai cũng không thể vô cớ đánh chết người."

	Dương Huyền im lặng.

	"Thuần Vu thị gia phong không được tốt, Thuần Vu Sơn tàn nhẫn hiếu sát, lúc trước Vương thị người chui vào Thuần Vu thị nhà xưởng bên trong, muốn dò xét dã luyện chi mê, bị Thuần Vu thị người bắt giữ, ngươi cũng biết những người kia đi đâu?"

	Dương Huyền im lặng.

	"Đều bị ném vào lò bên trong tan, nói là kia tiếng hét thảm sợ là ngay cả Quỷ Thần đều không đành lòng nghe thấy."

	"Tử Thái, ngươi cũng biết ta nghe tới Di nương nói ngươi cứu hai cái vô tội cung nhân thì là như thế nào nghĩ sao?"

	"Không biết."

	"Vì ta có thể tìm được cái này dạng đại khí can đảm phu quân mà cảm thấy cao hứng."

	. . .

	Trong đêm, Dương Huyền nghĩ đến hồi lâu.

	"Ta đây là dưới áp lực, tâm tính có chút mất cân bằng rồi."

	"Không sai." Chu Tước không cần đi ngủ, "Tiểu Huyền Tử, ngươi có thể nghĩ được rồi muốn làm gì dạng đế vương?"

	Dương Huyền nằm xuống, nhắm mắt lại.

	"Độc nhất vô nhị đế vương."

	. . .

	Sáng sớm, Di nương một bên nấu cơm, một bên lo lắng Dương Huyền.

	"Tứ nương tử đi thu thập giường chiếu."

	Chương tứ nương đáp lại, vừa định ra ngoài, Di nương gọi lại nàng.

	"Gần nhất ngươi luyện không sai, hôm nay liền thi triển một phen."

	Chương tứ nương vui mừng đi.

	Di nương tay phải nắm cái thìa, tay trái nâng cằm lên, "Thiếu niên huyết khí thịnh, có thể sáng sớm có phải là qua chút? Lần trước người thầy thuốc kia nói cái gì thiếu niên giới tại sắc, đặc biệt là sáng sớm. Còn nói cái gì chớ có cùng tay làm bằng hữu, cái gì không giải thích được."

	Vương lão nhị lớn giọng truyền đến.

	"Lang quân, ngươi khom người làm gì?"

	Di nương cầm cái thìa, không nhịn được cười đến gãy lưng rồi.

	Điểm tâm lúc, Di nương cho lão tặc một cái ánh mắt.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Lang quân, hôm nay cần phải tiếp tục xin nghỉ?"

	"Không được."

	Dương Huyền tinh thần run run.

	Di nương cười nói: "Lang quân không xoắn xuýt?"

	Dương Huyền nói: "Làm liền làm, xoắn xuýt cái gì?"

	Lão tặc khen: "Lời này bá khí!"

	Cái này mông ngựa không sai, Dương Huyền vì thế ăn hơn một tấm bánh.

	Đông cung.

	Thái tử nằm ở trên giường, Mã Kỳ đứng tại bên cạnh nghẹn ngào.

	Trong tay của hắn cầm một cái giấy dầu bao, mở ra sau khi, là một bánh.

	Vốn nên hôn mê Thái tử tiếp nhận bánh, cắn một cái.

	"Không có nhân bánh liệu?"

	Thái tử tuy nói cảnh ngộ hỏng bét, có thể nên có hưởng thụ lại một mực không kém, Hoàng đế lại xuẩn cũng sẽ không ở phương diện này khắc nghiệt hắn, sẽ để tiếng xấu muôn đời.

	Mã Kỳ thấp giọng nói: "Nếu là bỏ thêm thịt dê, hương vị quá nặng, người khác có thể ngửi ra tới."

	"Ngươi rất tốt." Thái tử chậm rãi ăn bánh, lại uống nước xong, tiếp lấy bài tiết.

	Hoàn tất về sau, Thái tử tỉ mỉ chà xát miệng cùng tay.

	"Bên ngoài như thế nào?"

	"Nương nương muốn đánh chết hai cái cung nữ, bị Dương Huyền khuyên can rồi."

	"Nàng nghĩ làm ầm ĩ."

	"Phải."

	"Những người khác đâu?"

	"Không ít người như được đại xá."

	"Đều cảm thấy cô là kẻ gây họa, hận không thể cô tranh thủ thời gian chết rồi, bọn hắn tốt đều có tương lai riêng."

	"Điện hạ, chuyện này. . . Thỏa không ổn?"

	Thái tử con mắt tại bình minh bên trong lóe ra một loại gọi là dã tâm đồ vật, "Chung tiên sinh nói thế nào?"

	Mã Kỳ nói: "Chung tiên sinh nói, điện hạ nếu là bệnh tình nguy kịch, bệ hạ tất nhiên sẽ đến quan sát, nếu không sử sách loang lổ, bệ hạ cay nghiệt vô tình tên tuổi chạy không thoát. Bệ hạ một lòng muốn cái minh quân tên tuổi, tất nhiên sẽ tới."

	"Tốt!"

	Thái tử nằm xuống, nói khẽ: "Nói cho Chung tiên sinh, cô, sẽ không quên hắn!"

	Mã Kỳ mỉm cười, "Phải."

	Hắn chậm rãi ra tẩm cung, vẫy gọi, mấy cái nội thị tới.

	"Coi được tẩm cung, điện hạ nếu là có động tĩnh gì, nhớ được thông bẩm."

	"Phải."

	"Cẩn thận chút, nếu không. . . Di tam tộc!"

	"Vâng!"

	Mã Kỳ đi đến Thiếu Dương viện ngoài cửa lớn, hai tay khép tại ống tay áo bên trong, thần sắc ung dung.

	Một cái nội thị đi ngang qua.

	Mã Kỳ khẽ vuốt cằm.

	Nội thị mắt nhìn thẳng đi qua.

	Chậm chút, các quan lại lục tục đến rồi.

	Chung Toại đến tương đối sớm, tiến vào trị phòng về sau, Mã Kỳ lập tức đi vào.

	Chung Toại hỏi: "Như thế nào?"

	"Thỏa."

	"Để điện hạ an tâm."

	"Phải."

	"Còn không đi?"

	"Điện hạ nói, vất vả Chung tiên sinh."

	"Lão phu biết được."

	Chung Toại tọa hạ.

	Chốc lát, Ngụy Sở đến rồi.

	"Ngươi trận này như thế nào có chút thần thần bí bí."

	"Trời nóng nực, ban đêm ngủ không ngon."

	"Phải nuôi nuôi."

	"Quay đầu nằm trong quan mộc có thể nuôi mấy ngàn năm."

	"Ha ha ha ha!"

	"Như thế, chỉ tranh sớm chiều."

	Có người đến bẩm báo, "Thầy thuốc nói điện hạ nếu là lại không tỉnh lại liền nguy hiểm."

	Chung Toại biến sắc, "Để Dương Huyền đi vườn lê bẩm báo bệ hạ."

	"Phải."

	Dương Huyền tiếp vào nhiệm vụ về sau, phát cái bực tức, "Chân của ta còn chưa tốt."

	Tiểu lại xụ mặt, "Đây là Chung tiên sinh phân phó."

	Dương Huyền đứng dậy, "Biết rồi."

	Đùi phải của hắn vẫn như cũ có chút không dám quá mức phát lực, đi cũng chậm chút. Từ phía sau nhìn lại, giống như là cái người thọt.

	Chung Toại tại trị phòng bên trong đến tin tức, nói: "Còn tính là có can đảm nhậm chức."

	Ngụy Sở cười nói: "Bên kia đối với Đông cung người mà nói chính là đầm rồng hang hổ, ngươi để hắn đi đưa bực này tin tức xấu, thù này có thể kết lớn. Ai! Lão Chung, Dương Huyền trẻ tuổi, tiền đồ bất khả hạn lượng. Ngươi cũng không lo lắng về sau hắn lên như diều gặp gió, thu thập ngươi con cháu?"

	Chung Toại thản nhiên nói: "Ta chưa từng nghĩ lấy sau sự tình.", hắn dừng lại một chút, "Cũng không cần nghĩ."

	"Thôi, cho phép ngươi."

	Có tiểu lại đến bẩm báo, "Chung tiên sinh người nhà đến rồi."

	Chung Toại nhíu mày, "Là bực nào sự, vậy mà như vậy không kịp chờ đợi."

	Ngụy Sở cười nói: "Thôi, lão phu tránh tránh."

	Chậm chút, một người trẻ tuổi bị mang tới.

	"Lục lang!"

	Chung Toại nhìn thấy ấu tử Chung Kỳ, tâm tình tốt chút, "Thế nhưng là có việc?"

	"A đa." Chung Kỳ ngồi xuống, nâng tay áo lau mồ hôi, "Ngươi hôm qua nói để cho ta đi Nam Cương làm ăn, sáng nay còn nói Nam Cương gần nhất có chút loạn, nhưng ta mới vừa đi nghe, Nam Cương bên kia gần nhất thế cục tốt đẹp, phản quân bị áp chế lại rồi."

	Chung Toại nhìn xem ấu tử, vẫy gọi.

	Chờ Chung Kỳ tới về sau, Chung Toại đứng dậy, nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh đầu của hắn, nói khẽ: "Lão phu câu ngươi nhiều năm, bây giờ ngươi cũng coi là trưởng thành, như thế, thả ngươi ba ngày nghỉ, muốn đi làm gì một mực đi. Liền một đầu, không cho phép đánh bạc."

	Chung Kỳ hai mắt tỏa sáng, "Thanh lâu cũng có thể đi?"

	Chung Toại gật đầu, xoa bóp gương mặt của hắn, "Đi thôi!"

	Đây chính là mấy năm gần đây chưa bao giờ có thân mật cử động, Chung Kỳ nức nở nói: "Dĩ vãng a đa nghiêm khắc, ta cảm thấy lấy càng giống là tiên sinh. Hôm nay ta mới hiểu, a đa chính là a đa."

	. . .

	Dương Huyền đến vườn lê.

	Mấy cái nội thị nhìn chằm chằm hắn, Dương Huyền cười lạnh, "Ta tại Bắc Cương giết người như ngóe. Nếu là các ngươi muốn hố hại ta, thà chết trước nga cũng sẽ kéo mấy cái đệm lưng."

	Một cái nội thị tiến lên, "Chuyện gì?"

	Kia hai cái nội thị hôm qua bị bắt rồi, tội danh là tham nhũng.

	Có thể tất cả mọi người biết được, đây là bọn hắn xuất thủ hố Dương Huyền không có kết quả, đồng thời nháo cái chuyện cười lớn trừng phạt.

	Sở dĩ những này nội thị đối mặt Dương Huyền thì ngược lại có chút bó tay bó chân, lo lắng một kích không trúng, sẽ dẫn phát cái gì bất trắc.

	Dương Huyền nói: "Điện hạ bệnh nặng."

	Liền bốn chữ, thêm một cái lời mang theo lập trường.

	Lão cẩu, ngươi chó con phải chết, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?

	Nội thị nhìn xem hắn, trở lại đi vào.

	Chốc lát, Hàn Thạch Đầu ra tới, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú vào Dương Huyền.

	"Điện hạ bệnh nặng?"

	"Phải."

	Vốn cho rằng như vậy xong việc, có thể Hàn Thạch Đầu tiếp tục hỏi: "Xác định?"

	Ta đương nhiên không xác định. . . Dương Huyền nói: "Là Chung tiên sinh khiến hạ quan đến vườn lê bẩm báo."

	Hàn Thạch Đầu nhìn hắn một cái, "Chờ lấy."

	Thảo!

	Thời tiết này tặc nóng, mấy cái nội thị cũng không mời hắn đi vào nghỉ mát, Dương Huyền cảm thấy mình lại nhiều phơi một hồi liền sẽ đổ xuống.

	Bên trong.

	"Bệ hạ."

	"Chuyện gì?"

	"Chung Toại sai người đến đưa tin tức, nói, điện hạ bệnh nặng."

	Hoàng đế ánh mắt từ khúc phổ bên trên dời, cười cười, "Nghịch tử thủ đoạn ngược lại là thú vị."

	Chương 302: Thú vị thủ đoạn
Kết chương.