Chương 689: Mù sinh, ta giống như phát hiện hoa điểm...

Vương Đằng lúc đầu chỉ muốn kiểm tra nội tình hang ổ Chân Lý Giáo này liền rời đi, nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý.

Địa phương chơi vui như vậy, làm sao cũng phải đi dạo một vòng mà!

Hắn núp trong bóng tối, ngầm đâm đâm sờ lên cằm, ánh mắt tại phía trước bên trên những cái dòng người lui tới kia đảo qua.

Cuối cùng dừng lại tại trên thân một người tà giáo đồ tướng mạo hèn mọn, lấm la lấm lét.

"Liền quyết định là ngươi!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lặng yên không một tiếng động đuổi theo tên kia tà giáo đồ.

Trong lòng núi này, tổng cấu tạo có thể nói là bốn phương thông suốt, một ít kiến trúc cũng là nương tựa vách núi xây lên, thoạt nhìn mười phần nhỏ hẹp chật chội.

Tên kia tà giáo đồ đi trên đường, cái khác tà giáo đồ gặp được hắn, ngay cả chào hỏi đều không chào, trên mặt biểu lộ phần lớn mang theo xem thường, còn lại thì là lạnh lùng, hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt.

Rất hiển nhiên, tên này tà giáo đồ tại Chân Lý Giáo cũng không phải là rất được chào đón.

Bất quá coi như như thế, hắn cũng không có chút nào phẫn nộ hoặc là buồn bực cảm xúc, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo dáng tươi cười hèn mọn, thoạt nhìn liền không giống người tốt.

Lúc này hắn đi đến chỗ không người, bỗng nhiên đi vào một con đường bằng đá, giống như làm tặc, thân hình chớp lên, đi tới phía trước một cái cửa đá.

Bên trong con đường bằng đá này thình lình có rất nhiều hang động cùng loại, giống tổ ong sắp xếp chỉnh tề, một mực thông hướng bên trong.

Vương Đằng lúc đầu dự định lập tức xử lý đối phương, sau đó giả trang thành bộ dáng hắn, lẫn vào nội bộ Chân Lý Giáo, nhưng bây giờ hắn đột nhiên dâng lên một chút hiếu kì, quyết định chờ một chút nhìn.

Hắn ẩn thân ở bên trong hắc ám, ánh mắt có chút hăng hái nhìn xem tên tà giáo đồ hèn mọn kia.

Chỉ thấy hắn hai tay quang mang chớp động, tại bên trên ngón tay giữa ngưng tụ, hướng phía vách đá trước mặt điểm tới.

Trên vách đá lập tức sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu, một cái phù văn trận pháp cỡ nhỏ nổi lên.

Hèn mọn tà giáo đồ đôi mắt nhỏ bỗng nhiên sáng lên, trong tay tốc độ càng nhanh mấy phần, mấy chỉ điểm xuống, trận pháp trên vách đá đột nhiên sáng lên, lập tức vô thanh vô tức phai nhạt xuống.

"Khá lắm, chiêu này có chút ý tứ!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, tên kia hèn mọn tà giáo đồ đã dùng thủ pháp đặc biệt đem cái kia trận pháp tạm thời phá vỡ, hiện tại chỗ kia hang đá đối với hắn mà nói, đã là hoàn toàn không đề phòng.

Tên kia tà giáo đồ nhìn chung quanh một chút, thấy bốn phía không người, liền đẩy ra cửa đá, chạm vào bên trong cái kia hang đá.

Vương Đằng tay mắt lanh lẹ, thừa dịp khoảnh khắc hắn mở ra cửa đá, cũng đi theo phiêu đi vào.

Khả năng bởi vì cách quá gần, có chút tạo nên một trận gió nhẹ.

"Ở đâu ra gió?" Tên kia tà giáo đồ mặt lộ vẻ nghi ngờ, mười phần cảnh giác nhìn quanh một vòng, thầm nói: "Mặc kệ, trước làm chính sự quan trọng."

Vương Đằng đứng tại chỗ tối tăm nơi hẻo lánh, cứ như vậy trừng to mắt nhìn xem hắn, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Gia hỏa này hình như là cái kẻ tái phạm a!

Bất quá cái này nội bộ nhân viên biển thủ, lá gan thật đúng là đủ lớn, cũng không sợ bị người bắt đến.

"Hắc hắc hắc... Tiểu bảo bối, ta đến rồi!" Tên kia tà giáo đồ phát ra tiếng cười vô cùng hèn mọn, đi hướng cái giường trong thạch thất kia.

"Tê... Ma đản, gia hỏa này làm sao bỉ ổi như vậy, rất muốn một bàn tay chụp chết hắn." Vương Đằng toàn thân rùng mình một cái, từng tầng từng tầng nổi da gà không tự chủ được bốc lên.

Hắn dời ánh mắt, sợ lại nhìn hai mắt, sẽ khống chế không nổi sát ý trong lòng.

Lúc này hắn cũng mới có tâm tư dò xét bốn phía, chợt phát hiện thứ này lại có thể là nơi ở của một nữ tử, bốn phía có không ít vật phẩm nữ tử thường dùng, liếc thấy được đi ra.

Đột nhiên, một tiếng cười hèn mọn đến cực điểm lần nữa truyền đến.

"Tìm được, Mã Phỉ Phỉ con đàn bà kia, dáng người quả thực phạm quy, cả ngày tại trước mặt mấy nam nhân kia lắc lư, lẳng lơ như chó cái, ta liền biết, nàng khẳng định sẽ mặc những vật này, hắc hắc hắc..."

Đang lúc nói chuyện, hắn đột nhiên cầm trong tay từng khối tấm vải thật mỏng xích lại gần cái mũi, hít một hơi thật sâu, khuôn mặt say mê...

Mù sinh, ta giống như phát hiện hoa điểm...

"Móa, nguyên lai là tên biến thái chết tiệt!"

Vương Đằng mặt đều đen, mẹ nó cái này hỗn đản trong tay nắm lấy thình lình chính là khối vải vóc nữ nhân mặc phía dưới.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tùy tiện tìm người, thế mà lại là cái mặt hàng kỳ hoa như thế.

Hắn có chút hối hận, rất muốn xoay người rời đi.

Nhưng tưởng tượng, lại đi ra tìm người, cũng không dễ dàng, mà lại so với gia hỏa này càng quái gở càng không thích sống chung, càng thêm khó tìm.

Thôi thôi, chấp nhận lấy dùng đi.

Vương Đằng trong lòng đắng chát, ánh mắt quyết tâm, lặng yên không một tiếng động đi tới sau lưng tên kia tà giáo đồ, hung hăng một cục gạch đập xuống.

Bành!

Một tiếng vang trầm, tên này tà giáo đồ con mắt đều nổi lên đi ra, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, một tia không thể tưởng tượng nổi, sau đó hai mắt lật một cái, cả người liền thuận thế đổ vào trên giường.

"Sách, như thế không nhịn được đánh, một cái liền ngã." Vương Đằng lắc đầu.

Đúng lúc này, mấy cái thuộc tính bọt khí rơi ra.

【 Diêu thị giải phù pháp *5 】

【 Linh cảnh tinh thần *60 】

【 Linh cảnh ngộ tính *55 】

...

"Diêu thị giải phù pháp, đây là cái quỷ gì?" Vương Đằng ngạc nhiên, lập tức đầu chấn động, một đoạn ký ức bỗng dưng xông ra.

Tại bên trong trí nhớ kia, một thanh niên nhỏ gầy đang nghiên cứu phù văn, tên này thanh niên dáng dấp bề ngoài không đẹp, tặc mi thử nhãn, có một cỗ hèn mọn không hiểu.

Nhưng hắn phù văn thiên phú cực cao, đối với bất luận cái gì phù văn đều mười phần mẫn cảm, có thể xưng được là là phù văn thiên tài.

Đáng tiếc bởi vì tướng mạo, hắn bị người xem thường, cho tới bây giờ không chiếm được công chính đãi ngộ, người khác đối với hắn chỉ có đùa cợt cùng ức hiếp.

Dần dà, tính cách của hắn trở nên cực kì quái gở cổ quái, thậm chí bởi vì không thích cùng người giao lưu, tự giam mình ở bên trong gian phòng, quyết tâm trả thù những cái kia người xem thường hắn.

Người cố chấp dễ dàng đi đường nghiêng, lời này quả nhiên cái này không giả.

Gã bỉ ổi tự biết thiên phú tu luyện so ra kém người khác, thế là đem tập trung tinh thần đều dùng tại bên trên nghiên cứu phù văn phá giải chi đạo, cuối cùng lại còn thật bị hắn nghiên cứu ra một bộ lý luận chuyên môn phá giải phù văn tới.

Mà đây chính là cái gọi là 【 Diêu thị giải phù pháp 】!

Lấy chính dòng họ hắn mệnh danh một loại phương pháp phá giải phù văn.

Vương Đằng sắc mặt kinh ngạc, không khỏi đá đối phương một cước, đem hắn lật lên, nhìn xem tấm mặt hèn mọn đến cực điểm kia, làm sao cũng không nghĩ tới gã bỉ ổi này còn có tài tình như vậy.

Không một chút nào giống a!

"Gia hỏa này, xem là cái quái tài!"

"Diêu thị giải phù chi pháp, tính thực dụng ngược lại là rất không tệ." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, khóe miệng bỗng nhiên nổi lên một chút đường cong.

Lấy ánh mắt của hắn đến xem, cái này 【 Diêu thị giải phù pháp 】 cũng không tính cao thâm cỡ nào, đối phương dù sao không phải Phù Văn đại sư, tầm mắt cùng học thức bị ràng buộc, tự nhiên nghiên cứu không ra đối ứng phá giải chi đạo phía trên Phù Văn đại sư.

Nhưng là Vương Đằng cũng không xem thường cái giải phù pháp này.

Hắn lập tức liền bắt lấy điểm mấu chốt, loại thuộc tính kiến thức này, chỉ cần hướng lên thêm điểm, liền có thể vô hạn tăng lên.

Tương đương nói, nếu như hắn đem trống không thuộc tính một mực thêm lên trên【 Diêu thị giải phù pháp 】này, như vậy phương pháp này sợ rằng sẽ trở nên ngay cả hắn cũng không dám tin tưởng.

"Bất quá trước lúc này, lông dê trước tiên cần phải nhổ sạch sẽ, cũng không thể lãng phí." Vương Đằng ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân gã bỉ ổi, trên mặt biểu lộ càng ngày càng trở nên nguy hiểm.

Bành bành bành...
Kết chương.