Chương 906: Người thức thời là tuấn điểu (đại chương! )

Vu Thái hiếu kì dò xét Vương Đằng một hồi, liền nhiệt tình hô: "Ha ha ha, Đế Kỳ thế nhưng là đem ngươi thổi ra hoa đến, đến, nhanh ngồi, cùng uống mấy chén."

Nghe nói Vương Đằng chẳng những phù văn tạo nghệ cao minh, thậm chí còn nắm giữ quang minh trị liệu chi pháp, có thể phạm vi lớn cứu chữa người bị thương, Vu Thái cũng lên lòng kết giao.

Dù sao giống bọn hắn loại này người lâu dài sinh động trên chiến trường, thời khắc đều muốn đối mặt Hắc Ám chủng mà nói, quang minh trị liệu chi pháp không khác linh đan diệu dược.

Dù sao muốn thanh trừ Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm thực sự quá khó, nhất định phải đúng bệnh hốt thuốc.

Mà tại bên trong rất nhiều thủ đoạn, quang minh trị liệu chi pháp là hữu hiệu nhất phương pháp, so với quang minh dược tề càng có tác dụng tốt hơn.

Đương nhiên, hắn cũng là từ trong miệng Đế Kỳ nghe nói Vương Đằng có thể tham dự chiến đấu giữa Vũ Trụ cấp cường giả, thực lực không tầm thường, nếu không hắn sẽ không nhiệt tình như vậy, lấy bình đẳng luận giao.

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, nhưng thịnh tình không thể chối từ, hắn cuối cùng vẫn là tại trên chỗ ngồi giữa hai người ngồi xuống.

Oria cùng Clive bọn người hoàn toàn bị vứt sang một bên, để hai người rất là phiền muộn.

Đặc biệt là Clive, đối với loại này giao tế thuộc về giữa Vũ Trụ cấp cường giả, hắn cũng rất muốn tham gia, nhưng làm sao căn bản chen miệng vào không lọt.

Nếu như cứng rắn muốn đi qua kết giao tình, người ta Vũ Trụ cấp cường giả chỉ sợ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng hắn một chút, sẽ chỉ tự chuốc nhục nhã.

Ngược lại là Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Leonard y sư hai người liếc nhau một cái về sau, vậy mà trực tiếp hướng phía vị trí của bọn hắn đi tới.

"Vu Thái các hạ, Đế Kỳ các hạ, không ngại chúng ta tới lấy chén rượu uống đi?" Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cười nói.

Hai người đến, khiến Vu Thái hơi kinh ngạc, không khỏi nhìn Đế Kỳ một chút.

Đế Kỳ đã đoán được ý đồ đến của hai người, cười cười nói: "Hai vị đại sư chắc là hướng về phía Vương Đằng đến a, Vu Thái nếu như ngươi không ngại, ta là không có gì."

"Nhiều người mới náo nhiệt, hai vị đại sư mời ngồi." Vu Thái trong lòng kinh ngạc, không biết bọn hắn tìm Vương Đằng làm gì, nhưng hắn không có hỏi, mặt ngoài chỉ là cười nói.

Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Leonard y sư không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, mà ngồi xuống.

Rất nhanh mấy người liền hàn huyên, bầu không khí có chút náo nhiệt.

Chỉ là không bao lâu, Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư liền lộ ra một bộ dáng vẻ muốn mở miệng lại không tốt ý tứ mở miệng.

Vương Đằng cùng Đế Kỳ biết bọn hắn suy nghĩ gì? Cho nên không một chút nào gấp.

Lúc này phi thuyền khởi động, từ cảng tinh cầu của nam thạch tinh rời đi, bay hướng sâu trong vũ trụ.

Đám người nhìn về phía ngoài cửa sổ? Phi thuyền nhanh chóng xuyên qua tầng khí quyển? Không bao lâu bốn phía liền chỉ còn lại hư vô trống trải cô tịch.

Mọi người thu hồi ánh mắt? Đế Kỳ cười nói: "Hai vị đại sư, các ngươi có lời gì vẫn là mau nói đi, không phải vậy rượu này liền muốn uống xong."

Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cười hắc hắc? Nhìn về phía Vương Đằng? Mở miệng nói: "Vậy chúng ta liền không quanh co lòng vòng, Vương Đằng các hạ, chắc hẳn ngươi đã biết chúng ta ý đồ đến? Ta cùng Leonard y sư trong âm thầm thảo luận một chút? Quyết định cộng đồng làm người giới thiệu của ngươi? Mời ngươi tiến vào Phó chức nghiệp liên minh? Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hai vị đại sư cộng đồng đề cử!" Vương Đằng sửng sốt một chút? Trong lòng hiện lên một chuỗi ý niệm? Bưng chén rượu lên khẽ nhấp một miếng, bình chân như vại nhìn xem Phàn Thái Ninh hai người, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta rất cảm kích hai vị đại sư để mắt ta, nhưng cái này đối ta có ích lợi gì chứ?"

Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Leonard y sư liếc nhau, cười nói: "Từ ta hai người làm người giới thiệu? Vương Đằng các hạ ngươi vừa tiến vào Phó chức nghiệp liên minh chẳng khác nào là đạt được hữu nghị của hai phe cánh chỗ ta cùng Leonard y sư."

Hai người này đều là lão lắc lư!

Vương Đằng vừa nghe liền biết bọn hắn là cho mình bánh vẽ? Lắc đầu nói: "Nói câu không khách khí? Nếu như ta muốn người giới thiệu? Hẳn là sẽ không quá khó, hai vị đại sư dùng cái này đến thuyết phục ta, có phải là có chút quá không có thành ý?"

"Tại Đế Tinh bên kia? Ta cũng là nhận biết mấy vị Phù Văn đại sư, luyện đan đại sư, ngược lại là có thể để cho bọn họ tới đề cử Vương Đằng, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ rất tình nguyện." Đế Kỳ cắm một câu.

Lúc này Vu Thái cũng đã biết sự tình chân tướng, hướng về phía Vương Đằng nâng chén cười nói: "Ta cũng nhận biết không ít Phù Văn đại sư, Rèn Đúc đại sư, nếu như cần, ngươi chỉ cần mở miệng."

Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Leonard y sư thấy Đế Kỳ cùng Vu Thái hai vị Vũ Trụ cấp cường giả vậy mà chủ động thay Vương Đằng đâm lưng, trong lòng không khỏi nở nụ cười khổ.

"Cũng trách ta, lời nói không nói rõ ràng, ta trước tự phạt một chén." Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư uống một chén rượu, vội vàng nói: "Thu hoạch được ta cùng Leonard y sư song phương trận doanh hữu nghị chỉ là một, đến lúc đó chúng ta làm người giới thiệu sẽ có được liên minh ban thưởng, chúng ta nguyện ý đem phần thưởng này cùng ngươi. . . Chia đều!"

"Chia đều!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Xem ra cái này Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Leonard quả thật là bỏ hết cả tiền vốn, thế mà nguyện ý cùng hắn chia đều.

"Vương Đằng, đáp ứng bọn hắn, chia đều đã rất không tệ, ta cũng không thể quá tham lam, nếu không ngược lại ác quan hệ của song phương." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Bên cạnh, Đế Kỳ cũng không mở miệng, chỉ là mỉm cười chờ đợi chính Vương Đằng làm ra lấy hay bỏ.

Một lát sau, Vương Đằng cười nói: "Đã hai vị đại sư khách khí như vậy, vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

Hắn cũng không nhắc lại yêu cầu gì, bất quá là một cái đề cử mà thôi, không cần thiết tướng ăn quá khó nhìn, có có thể được hai người hữu nghị, xem như không sai.

Kỳ thật Vương Đằng càng xem trọng vẫn là mạng lưới quan hệ phía sau hai người, không phải lấy hắn tông sư cấp tạo nghệ, cùng bọn hắn chia đều liên minh ban thưởng đều xem như tiện nghi bọn hắn.

Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Leonard y sư lập tức nhẹ nhàng thở ra, mừng lớn nói: "Hảo hảo, có thể làm người giới thiệu của Vương Đằng các hạ, là vinh hạnh của hai chúng ta."

"Chuyện tốt thúc đẩy, không bằng mọi người đến uống một chén." Vu Thái cười nói.

"Ha ha, tốt!"

Mấy người cộng ẩm một chén, lập tức bầu không khí nồng đậm hơn, quan hệ phảng phất lại tiến một bước.

Đế Kỳ đối với Vương Đằng quyết định rất là cao hứng, đến bọn hắn cái giai tầng này, chỉ có thực lực là không được, còn nhất định phải hiểu phân tấc biết tiến thối, nếu không khó có cái gì thành tựu.

Một cái nhân tài hiểu phân tấc đáng giá hắn đầu tư.

Nên nói chuyện đều trò chuyện xong, nên uống cũng đều uống xong, đám người lần lượt tán đi.

Cái này cuối cùng chỉ là một khúc nhạc đệm, đối với bọn hắn những này Võ Giả đến nói, tu hành mới là chủ sắc điệu.

Sau đó còn có hơn mười ngày lộ trình, Vương Đằng trực tiếp đem mình nhốt tại bên trong gian phòng, bế quan tu luyện, ai cũng không gặp.

Cái này khiến Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư, Oria bọn người rất bất đắc dĩ, Phàn Thái Ninh muốn tìm hắn lĩnh giáo chuyện trên phù văn, Oria thì là muốn tìm người thương thảo kế vạch trốn nhà lần tiếp theo. . . Tóm lại đều không có chuyện tốt!

Trong phòng, Vương Đằng lần nữa tiến vào vũ trụ giả lập.

Lần trước hắn bị Phong Thần Điểu đè xuống đất ma sát, ngỏm củ tỏi về sau liền rời đi vũ trụ giả lập, sau đó lại đụng tới Hắc Ám chủng xâm lấn, không có cơ hội lại tiến vào bên trong.

Giờ phút này nhàn rỗi xuống tới, hắn hào hứng vừa đến, liền muốn lại đi tìm Phong Thần Điểu kia bị ngược một lần.

Ngược một ngược, khỏe mạnh hơn!

Lúc đầu Võ Giả bình thường tiến vào vũ trụ giả lập tử vong về sau, bởi vì tinh thần bị hao tổn, cần thời gian mười ngày mới có thể khôi phục, sau đó lại lần tiến vào vũ trụ giả lập.

Nhưng Vương Đằng lần trước là dùng phân thân tiến vào bên trong, cho nên không có quá lớn ảnh hưởng, mà lại hắn còn có 'Sinh mệnh Nguyên thạch' bậc này kỳ vật, Viên Cổn Cổn bình thường liền gửi ở trong đó, hắn cùng Viên Cổn Cổn cọ một cọ, tinh thần liền khôi phục nhanh chóng đi qua.

Lại thêm nhặt thuộc tính nhặt lượng lớn tinh thần thuộc tính, tinh thần của hắn chẳng những không có hạ xuống, ngược lại còn tăng lên không ít.

Cái gì là tinh thần bị hao tổn?

Trong kiếp sống võ đạo của hắn căn bản cũng không có chuyện như vậy a.

Vũ trụ giả lập, lúc Vương Đằng lần nữa tiến vào nơi này, địa phương xuất hiện lại chính là Tử Vong Chi Địa lần trước.

Lúc đầu nếu như tử vong về sau lần nữa tiến vào, là không thể nào trực tiếp xuất hiện tại Tử Vong Chi Địa, trừ phi tại trong vũ trụ giả lập mua bất động sản, sẽ xuất hiện tại trong phòng của mình, nếu không đều sẽ xuất hiện tại Sơ Thủy Địa.

Tổng quát mà nói, vũ trụ giả lập chính là địa phương chết nhận tiền, chỉ cần ngươi chịu tiêu phí, liền có thể hưởng thụ các loại tiện lợi.

Mà Vương Đằng chưa mua bất động sản, không phải là xuất hiện tại mình trong phòng, cũng không phải xuất hiện tại Sơ Thủy Địa, mà là trực tiếp xuất hiện tại Tử Vong Chi Địa, cái này có chút BUG.

Có thể nói, đây là đặc quyền của hắn hắc hộ này!

Vương Đằng có chút kinh hỉ, nơi này đúng là địa phương hắn bị Phong Thần Điểu ngược chết, lúc đầu nếu là tại Sơ Thủy Địa tiến vào vũ trụ giả lập, hắn còn phải đi một chuyến về tới đây, hiện tại bớt rất nhiều phiền phức.

Nghĩ như vậy, thật đúng là đến cảm tạ Viên Cổn Cổn.

Không có Viên Cổn Cổn, ở đâu ra hắc hộ không phải.

Giờ phút này Vương Đằng liền xuất hiện tại trong sào huyệt Hắc Phong Điêu vương trước kia.

Như vậy vấn đề đến, Hắc Phong Điêu vương bị Vương Đằng xử lý, sào huyệt của nó có thể hay không một mực trống không?

Đáp án là, đại xác suất sẽ không!

Coi như tại trong hiện thực, loại sào huyệt này trống đi cũng phần lớn sẽ bị Tinh Thú khác chiếm làm của riêng, dù sao nói thế nào cũng là một chỗ sào huyệt hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú, không phải sào huyệt bình thường.

Cho nên Vương Đằng giờ phút này liền cùng một đầu phi cầm to lớn nhìn nhau.

Đầu này phi cầm toàn thân đều là lông vũ màu lam, trên trán mọc ra một cái mào dựng thẳng, thổ xấu thổ xấu, hai mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng cái này khách không mời mà đến.

Cái này rất trọc nhiên!

Vương Đằng cũng không nghĩ tới cái này sào huyệt thời gian không dài liền bị Tinh Thú khác cho chiếm lấy a!

Hắc Phong Điêu vương mới chết bao lâu a, thi thể cũng còn không có hư thối triệt để đi.

Nhưng là bây giờ nói những này cũng vô dụng, bất kể nói thế nào, vẫn là thử câu thông một chút, miễn cho làm to chuyện, tổn thương hòa khí.

Hắn đã nhìn ra, cái này màu lam xấu chim là một đầu hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú, cùng đầu kia Hắc Phong Điêu vương không kém bao nhiêu.

Thế là Vương Đằng nâng tay lên, lộ ra một cái nụ cười tương đối hiền hòa, lên tiếng chào.

"Hello, cơm trưa ăn sao?"

". . ." Chim xấu màu lam.

"Không ăn sao? Không ăn không sao, ăn ít một trận bớt mập một chút, hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh." Vương Đằng tự mình nói.

". . ." Chim xấu màu lam.

"Vậy cái gì, đã không có việc gì, vậy ta liền đi trước, bản thân ngươi chơi đi." Vương Đằng hướng về phía chim xấu màu lam còn có chút choáng váng khoát tay áo, không coi ai ra gì hướng ngoài động đi đến.

Nơi này sớm đã không có tung tích Phong Thần Điểu, hắn lưu tại nơi này cũng là lãng phí thời gian.

"Li!" Chim xấu màu lam rốt cục lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra vẻ tức giận, hướng về phía Vương Đằng phát ra một tiếng lệ khiếu bén nhọn, hai cánh khẽ vỗ, hóa thành hai đạo băng nhận màu lam sắc bén phóng tới Vương Đằng.

Oanh!

Vương Đằng nhướng mày, quay đầu lại, đấm ra một quyền, quyền kình kinh khủng càn quét mà ra, trong nháy mắt đánh tan băng nhận, sau đó đem chim xấu màu lam thân thể khổng lồ đâm đến bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên thạch bích, lông vũ xốc xếch rơi đầy đất.

Chim xấu màu lam giờ phút này tâm tình cũng rất lộn xộn.

Vì cái gì nhân loại thoạt nhìn người vật vô hại này sẽ khủng bố như vậy?

Đó căn bản không khoa học.

Ngươi khủng bố như vậy nói sớm a, trang cái gì kẻ yếu, làm hại nó coi là đụng phải nhân vật dễ khi dễ, không chút suy nghĩ liền động thủ.

Kết quả bị ngược!

Quá khi dễ chim!

Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú trí tuệ cùng nhân loại không khác, trong vũ trụ giả lập thiết lập cũng là như thế, cho nên cái này chim xấu màu lam trong lòng mặc dù cực kì biệt khuất, nhưng mảy may không nghĩ lại phản kháng, trực tiếp phủ phục xuống tới, run lẩy bẩy, trong miệng phát ra tiếng kêu kỳ quái:

"Anh anh anh. . ."

"Anh em gái ngươi a!" Vương Đằng xạm mặt lại, bất quá khi ánh mắt của hắn rất nhanh bị thuộc tính bọt khí trên đất hấp dẫn.

Nhặt!

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

. . .

"Thế mà là Phong hệ cùng Băng hệ song thuộc tính Tinh Thú!" Vương Đằng con mắt tỏa sáng.

Băng hệ Nguyên Lực, hắn thật lâu không nhìn thấy!

Mà lại lần này vẫn là Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực, không phải Băng hệ Nguyên Lực phổ thông.

Băng hệ Nguyên Lực của hắn còn chưa tấn thăng Hành Tinh cấp đâu, cho nên chính là thời điểm cái này chim xấu màu lam đưa đầu chim tặng.

Vương Đằng ánh mắt đột nhiên trở nên trở nên nguy hiểm, trực câu câu nhìn chằm chằm chim xấu màu lam.

". . ." Chim xấu màu lam toàn thân lắc một cái, cảm thấy một cỗ ác ý tới người, trong lòng càng hoảng sợ.

Cái này nhân loại muốn làm gì?

Hắn muốn làm gì?

"Hắc hắc hắc, tiểu quai quai, đến cảm thụ một chút ta yêu chi thiết quyền đi." Vương Đằng phát ra một tiếng cười quái dị, song quyền ngưng tụ quyền ấn, hướng phía chim xấu màu lam oanh kích mà đi.

Rầm rầm rầm. . .

Bên trong tiếng nổ kịch liệt xen lẫn chim xấu màu lam thê lương gào thét, khiến người mơ màng vô hạn. . .

Bên trong hang núi này xảy ra chuyện gì cực kỳ bi thảm?

Một lát sau, Vương Đằng ngừng lại, phủi tay, đem lông vũ đính vào trên nắm tay phủi xuống, nhìn về phía thuộc tính bọt khí rải rác mặt đất bốn phía.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú *250 】

【 Vương cấp Băng hệ thiên phú *300 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *700 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *400 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào bên trong thân thể Vương Đằng, hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực tổng cộng thu hoạch được 2400 điểm, Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực tổng cộng thu hoạch được 2800 điểm, Vương cấp Phong hệ thiên phú tổng cộng 850 điểm, Vương cấp Băng hệ thiên phú tổng cộng 780 điểm, là một khoản thu nhập rất không tệ.

Sau đó còn có Hành Tinh cấp tinh thần 900 điểm, có thể hối đoái thành 90 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần.

Một đầu hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú tuôn ra nhiều thuộc tính bọt khí như vậy cũng xem là tốt.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là Băng hệ thiên phú cùng Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực, đây đều là Vương Đằng cần.

Hắn hiện tại Băng hệ Nguyên Lực là 13 tinh Chiến Tướng cấp, đồng thời đã đạt tới đỉnh phong chi cảnh, tăng thêm vừa rồi đạt được Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực, rất nhanh liền có thể đột phá.

Nhưng bất đắc dĩ là, hắn thiếu khuyết Hành Tinh cấp Băng hệ công pháp.

. . . Được rồi, Băng hệ công pháp còn cần bàn bạc kỹ hơn, hiện tại vẫn là nhiều nhổ điểm Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại nói.

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực đầy đủ, đột phá còn không phải sự tình vài phút.

Vương Đằng nhìn về phía chim xấu màu lam trên mặt đất giả chết. . . A không, hiện tại đã là chim trọc lông, quá đáng thương.

"Đừng giả bộ chết, lại trang ta không ngại để ngươi thật biến thành chim chết."

"Dát!" Chim trọc lông màu lam vội vàng từ dưới đất bò dậy, một mặt nịnh nọt nhìn xem Vương Đằng.

"Ngươi có hay không đồng loại cái gì?" Vương Đằng hài lòng gật đầu, cười ha hả mà hỏi.

"Đồng loại!" Chim trọc lông màu lam run lên trong lòng.

Cái này nhân loại muốn làm gì?

Chẳng lẽ tai họa nó còn chưa đủ, còn muốn tai họa đồng loại của nó?

Không được, làm một con Lam Hạo Điểu có tiết tháo, làm sao có thể bán đồng bạn của mình.

Chim trọc lông màu lam ánh mắt kiên định, kiên quyết lắc đầu.

"Ồ? Xem ra ngươi đối ta yêu chi thiết quyền lý giải còn chưa đủ sâu a!" Vương Đằng bóp bóp nắm tay, vang lên một trận tiếng vang lanh lảnh.

Chim trọc lông màu lam run một cái, ánh mắt vô cùng hoảng sợ, trong lòng không khỏi dao động.

"Ngươi không còn suy nghĩ một chút? Ta có thể cho ngươi thêm một lần cơ hội làm tốt tâm lý kiến thiết." Vương Đằng thấy nó bộ sợ dạng này, cười hắc hắc nói.

Chim trọc lông màu lam trong lòng do dự không chừng, nhưng nhìn đến Vương Đằng ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm, nó trong lòng run rẩy, đầu không tự chủ được cuồng điểm.

Đồng tộc tình nghĩa cái gì, vẫn là gặp quỷ đi thôi.

"Rất tốt! Người thức thời là tuấn điểu."

Vương Đằng vỗ vỗ đầu chim trọc lông màu lam, sau đó xoay người nhảy lên phía sau lưng của nó, ra lệnh:

"Xuất phát, tìm đồng bạn ngươi đi."

Chim trọc lông màu lam phát ra một tiếng kêu to khuất nhục, bay ra sơn động, hướng phía sơn mạch một cái phương hướng nào đó nhanh chóng bay đi.

Nó phần lưng dày rộng, Vương Đằng ngồi xếp bằng, không khỏi nghĩ đến linh sủng Tiểu Bạch của mình.

Hắn rời đi Địa Tinh về sau, Viên Cổn Cổn liền nói cho hắn, có thể đem Tinh Thần chi Tinh cho Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt phục dụng.

Bên trong Tinh Thần chi Tinh ẩn chứa tinh thuần năng lượng cực kì phong phú, công dụng rộng khắp.

Tại trong vũ trụ, rất nhiều cường giả dùng để tự dưỡng linh sủng, bồi dưỡng linh dược loại hình.

Vương Đằng đối với hai đầu linh sủng của mình cũng là không keo kiệt, cho chúng nó phục dụng lượng lớn Tinh Thần chi Tinh, không bao lâu bọn chúng liền lâm vào ngủ say, lấy loại phương thức này hoàn thành lột xác cuối cùng.

Chờ chúng nó thức tỉnh, chính là Vương cấp Tinh Thú.

"Không biết Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt thuế biến về sau sẽ thu hoạch được cái dạng gì năng lực thiên phú?" Vương Đằng sờ lên cằm thầm nói.

Tinh Thú thuế biến sẽ thức tỉnh năng lực thiên phú ẩn tàng trong huyết mạch, Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt một khi thuế biến hoàn thành, tất nhiên sẽ thu hoạch được một loại năng lực thiên phú nào đó.

Chỉ là này thiên phú năng lực có mạnh có yếu, ai cũng không biết sẽ là cái gì?

Ngược lại là đáng để mong chờ một chút.

Nhất là Tiểu Bạch, Vương Đằng cũng hi vọng có thể sớm ngày có được một đầu tọa kỵ phi hành Hoàng cấp.

Chim trọc lông màu lam đại khái bay mười mấy phút, xuyên qua sơn mạch, đi tới một mảnh băng nguyên rộng lớn.

Vương Đằng không nghĩ tới, tại phía sau vùng núi này vậy mà lại là một tòa băng nguyên khí hậu hoàn toàn khác biệt, kỳ dị phi thường.

Chim trọc lông màu lam lại tại bên trên băng nguyên bay hồi lâu, cuối cùng đi tới bên ngoài một tòa thung lũng băng tuyết bao trùm, chỉ bất quá nó tựa hồ không dám tới gần, mà là tại chỗ khoảng cách sơn cốc mấy ngàn mét ngừng lại, hướng về phía phía trước kêu to một tiếng.

"Chính là chỗ này sao?" Vương Đằng nói.

Chim trọc lông màu lam nhẹ gật đầu, nhìn qua sơn cốc phía trước, bên trong ánh mắt tựa hồ còn có chút chuyện xưa.

"Nha, nhìn ngươi bộ dáng này, sẽ không là bị đuổi đi ra a?" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Nhắc tới cũng đúng, không phải một đầu Băng hệ Tinh Thú làm sao lại chạy đến Hắc Phong Nguyên bên kia đi, hoàn cảnh đều rõ ràng không đúng mà.

Chim trọc lông màu lam khẽ kêu một tiếng, ánh mắt có chút ảm đạm.

Vương Đằng không khỏi cảm khái cái này vũ trụ giả lập thật sự là làm cho quá chân thực, cái này NPC Tinh Thú giới đều cho thiết lập chuyện xưa bối cảnh?

Hắn không có lại trêu ghẹo chim trọc lông màu lam, ánh mắt hướng phía trong sơn cốc nhìn lại, đồng thời mở ra 【 Linh Thị chi đồng 】.

Từng đoàn từng đoàn Nguyên Lực quang mang màu băng lam xuất hiện tại trong mắt Vương Đằng, óng ánh chói mắt, còn có chút chói mắt.

Nhưng mà Vương Đằng lại là đại hỉ. . .

Thật là nhiều Băng hệ Nguyên Lực! ! !

Đây quả thực là cái Thiên Đường nhổ lông dê a!

Vương Đằng có chút kích động lên, bất quá khi hắn nhìn thấy một đoàn quang đoàn màu băng lam cực kỳ nồng đậm, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Đây là. . . Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú!

Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú liền tương đương với Vũ Trụ cấp cường giả!

Không chỉ có như thế, hắn nhìn thấy con trung vị Hoàng cấp Tinh Thú thứ nhất về sau, lại nhìn thấy con thứ hai, con thứ ba. . . MMP ròng rã ba đầu trung vị Hoàng cấp Tinh Thú!

Vương Đằng sắc mặt biến đen.

Cái này ngạnh cương cũng cương bất động a!

Cái này nhưng làm sao xử lý?

Nếu như chỉ là một đầu trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, hắn còn có thể liều mạng, ba đầu hoàn toàn là không cần nghĩ, căn bản không có cơ hội.

"Không được, thật vất vả tìm tới một cái hang ổ Băng hệ Tinh Thú, sao có thể tuỳ tiện bỏ qua." Vương Đằng âm thầm cắn răng, sắc mặt quyết tâm.

Hắn để chim trọc lông màu lam tại một cái chỗ bí mật rơi xuống, trước trốn đi, sau đó suy nghĩ làm như thế nào đối phó một tổ Lam Hạo Điểu kia.

Loại này Tinh Thú tên là Lam Hạo Điểu, là một loại chim Băng hệ sinh hoạt tại bên trong băng nguyên, thực lực có chút cường hãn.

"Hắc hắc, không có cách nào đi." Viên Cổn Cổn thấy hắn dáng vẻ không thể làm gì, không khỏi cười nói.

"Ngươi có biện pháp?" Vương Đằng liếc nó một chút.

"Ngươi cầu ta, ta liền nói cho ngươi biết." Viên Cổn Cổn nói.

"Không nói dẹp đi." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, không thèm để ý nó.

Cái này Viên Cổn Cổn chính là không thể nuông chiều, đưa một cái điểm nhan sắc tuyệt đối mở phòng nhuộm.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức liền phiền muộn, bất quá thấy Vương Đằng không hỏi, nó cũng bướng bỉnh không nói, nhìn xem ai trước nhẫn nại không được.

Chờ nửa ngày, chính nó liền chịu không được, quả thực giống trăm trảo cào tâm, hét lớn: "Ngươi vì cái gì chính là không chịu cầu ta một chút, ngươi cầu ta một chút sẽ chết sao, tức chết ta!"

". . ." Vương Đằng thấy nó khóc lóc om sòm như đứa bé con, im lặng thầm nói: "Sẽ không kích thích điên rồi đi?"

"Tốt tốt, coi như ta cầu ngươi, mau nói, mau nói." Hắn vội vàng nói.

"Thái độ gì." Viên Cổn Cổn hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không còn xoắn xuýt, nói ra: "Lam Hạo Điểu thích ăn nhất huyễn băng thảo, ngươi cho chúng nó ăn chút, bọn chúng tuyệt đối ngoan ngoãn mặc cho ngươi xử trí."

"Huyễn Băng thảo! Đó là vật gì?" Vương Đằng nghi ngờ nói.

"Một loại sẽ Băng hệ linh dược gây ảo giác, là Lam Hạo Điểu thích nhất." Viên Cổn Cổn nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng minh bạch ý tứ của nó. Cười hắc hắc: "Biện pháp này chính hợp ý ta."

Nói làm liền làm, Vương Đằng lập tức hành động , dựa theo Viên Cổn Cổn chỉ dẫn, quả nhiên tại băng nguyên một nơi nào đó tìm được một mảnh Huyễn Băng thảo.

Vương Đằng trực tiếp đem mặt đất xúc lên, đưa đến chỗ sơn cốc Lam Hạo Điểu, dùng Phong hệ Nguyên Lực đem Huyễn Băng thảo cuốn tới không trung sơn cốc, sau đó bỏ xuống.

Vị trí chỗ rơi chính là cái kia ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu đến phụ cận.

Đồ tốt như vậy, đương nhiên muốn trước cho ba con quái chim cấp độ BOSS này hưởng dụng đi.

Quả nhiên, khi Huyễn Băng thảo rơi vào trong sơn cốc, từng đợt kêu to lộ ra ý mừng liền vang lên.

Lam Hạo Điểu căn bản ngăn không được dụ hoặc của Huyễn Băng thảo, dù là biết Huyễn Băng thảo này không rõ lai lịch, nhưng vẫn là đưa chúng nó nuốt vào.

"Cạc cạc cạc. . ."

Trong sơn cốc lập tức vang lên tiếng quái khiếu khiến da đầu run lên, những Lam Hạo Điểu kia tựa hồ đang làm việc gì không thể lộ ra ngoài.
Kết chương.