Chương 534: Quân thần

	Ngọc Kinh thần đô.

	Tử Thần cung, Trích Tinh Lâu.

	Đế Mang người khoác một kiện rộng rãi nhật nguyệt tranh huy đại thiên bào, miễn cưỡng nằm nằm tại một tấm vạn thú phục ủi kim tinh bảo trên giường.

	Hai mắt nửa khép, giống như thần du, mê man.

	Tóc trắng phơ Ngư Huyền Tố như bóng với hình, khom người đứng hầu ở bên.

	Cái này Trích Tinh Lâu cao ngất trên biển mây.

	Cuồn cuộn mây khói bên trong, lại có nhật nguyệt cùng treo cao thiên, tại mênh mông trong mây chìm chìm nổi nổi, nở rộ vô biên rực mang cùng thanh huy.

	Ẩn ẩn có trận trận phong lôi chi thanh, ở giữa thiên địa oanh minh.

	Như cẩn thận đi xem, đi nghe, liền có thể phát hiện.

	Trận này phong lôi chi thanh, tựa hồ là cùng Đế Mang lồng ngực hô hấp phập phồng có tiết tấu giống nhau.

	Hắn tựa như là thiên địa này trung tâm.

	Nhật nguyệt vây quanh hắn chuyển động.

	Phong lôi vì hắn mà oanh minh.

	Đế Mang bỗng nhiên mở mắt, trong mắt chiếu đến nhật nguyệt này cùng thiên, biển mây cuồn cuộn kỳ cảnh.

	Trên mặt hiện ra mỉm cười: "Lý Đông Dương vậy đệ tử ngược lại là cẩn thận a."

	Không đầu không đuôi một câu, Ngư Huyền Tố lại giống như là cùng hắn tâm ý tương thông bình thường, nghe huyền ca mà biết nhã ý.

	Cúi đầu bộ dạng phục tùng nói: "Có phải hay không là Lý trủng tể nhắc nhở rồi?"

	"Thế thì sẽ không."

	Đế Mang lắc đầu cười một tiếng: "Lý Đông Dương trong triều căn cơ, chung quy là cạn chút, sợ là hiện tại mới vừa vặn lấy lại tinh thần a?"

	"Trẫm vị này Lý khanh tướng a, trong lồng ngực thật có kinh thế chi tài, thủ đoạn cũng có, nhưng tâm tính quá mức kiên cường, trong lòng muốn làm chuyện, tranh luận có hồi hoàn, từ trước đến nay làm được là lo sợ không yên đại đạo, khinh thường oai môn lệch đạo, lúc hiển lỗ mãng."

	"Điểm ấy vẫn còn không bằng hắn đệ tử này."

	"Việc này nếu là đổi lại hắn, cho dù biết trong cái này khúc chiết, cũng nhất định là muốn một đầu xông tới, lấy lực phá cục, dù là đâm đến đầu rơi máu chảy."

	Ngư Huyền Tố mặt không chút thay đổi nói: "Kia là Lý trủng tể đối bệ hạ trung thành và tận tâm, quân muốn thần chết, thần há có thể không chết?"

	"Cái này Giang Chu lại quỷ tâm mắt quá nhiều, lại liền bệ hạ thánh mệnh cũng dám bằng mặt không bằng lòng, bệ hạ không bằng hạ chỉ hỏi tội, hái được cái mũ của hắn."

	Đế Mang nghe vậy chỉ là cười một tiếng, lại mí mắt chớp xuống, dường như chợp mắt.

	Một lát sau, bỗng nhiên lại mở miệng chậm rãi nói: "Ngư Huyền Tố, ngươi thế nhưng rất thích tiểu tử kia?"

	Ngư Huyền Tố thần sắc liền giật mình, chợt đi ra, tại tấm kia vạn thú phục ủi kim tinh bảo trước giường quỳ mọp xuống.

	Hai người đối thoại đều là có chút không đầu không đuôi, Ngư Huyền Tố lúc này chi làm cũng là không hiểu thấu.

	Trong cái này ăn ý, cũng chỉ có quân thần giữa hai người lòng dạ biết rõ.

	"Trẫm nghe nói, tiểu tử kia tự vào Túc Tĩnh ti, liền mười phần thích trảm yêu trừ ma, hắn vẫn là chỉ là một cái Tuần Yêu vệ lúc, một người chém giết yêu ma chính là đủ để bù đắp được Ngô quận Túc Tĩnh ti bên trong hơn mười người."

	"Phạm đến trên tay hắn yêu ma, trừ Sơn quỷ bên người cái kia tiểu thị nữ bên ngoài, dường như còn không có có thể còn sống sót."

	Đế Mang chậm rãi nói đến.

	Tựa hồ đối với Giang Chu hết thảy đều rõ như lòng bàn tay đồng dạng.

	"Bây giờ dù nhìn như an phận chút, nhưng cái kia gọi đinh. . ."

	Nói đến đây, dừng một chút, hơi đầu cau lại, dường như nghĩ không ra.

	Ngư Huyền Tố tiếp lời nói: "Bệ hạ, là Đinh Bằng."

	"Đúng, liền gọi Đinh Bằng, hắn cái này cái gọi là 'Sư huynh', dường như còn có cái 'Đao ma' nhã hào, lại là mỗi ngày ở bên ngoài bôn ba không ngừng, chém giết rất nhiều yêu ma."

	Đế Mang mỉm cười: "Cũng không biết hắn có phải hay không cùng yêu ma có cái gì huyết hải thâm thù, vậy mà như thế căm hận."

	Ngư Huyền Tố lẳng lặng quỳ rạp trên đất.

	Dù vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng cái trán dường như ẩn ẩn có mồ hôi mịn thấm ra.

	Đế Mang bỗng nhiên chuyện lại đi vòng: "Huyền Tố a, còn nhớ rõ năm đó ngươi là như thế nào tiến cung sao?"

	Ngư Huyền Tố cúi đầu thấp giọng nói: "Bẩm bệ hạ, nô tỳ khi còn bé, cả nhà bị yêu ma làm hại, may mắn gặp lão tổ gia, được lão tổ gia cứu, lúc này mới thế đi vào cung."

	Hắn lúc này cái trán tinh mịn mồ hôi đã không che giấu được, lại như cũ thần sắc không thay đổi, tiếng nói trầm ổn cẩn thận trả lời Đế Mang.

	Trong miệng hắn lão tổ gia là hầu hạ tiên hoàng đại hoạn quan, cùng hắn lúc này địa vị đồng dạng.

	Bất quá nghe nói vị lão tổ này gia đã phụng dưỡng qua tốt mấy vị Nhân Hoàng, bây giờ cũng còn tốt tốt còn sống.

	Ai cũng không biết, hắn hầu hạ "Mấy vị" Nhân Hoàng, rốt cuộc là có mấy vị?

	Đế Mang mắt chưa trợn, chỉ là cười.

	"Như vậy a. . . Cái kia cũng khó trách ngươi đối tiểu tử kia như thế nhìn với con mắt khác, mấy lần tại Trẫm trước mặt minh để ám trợ."

	Ngư Huyền Tố thần sắc rốt cục có chút biến hóa, "Phanh" một tiếng, cái trán nặng nề mà đập rơi.

	"Nô tỳ có tội."

	"Niệm mình cùng người, chứng minh ngươi cùng những cái kia luôn mồm muốn tu tiên tham phật người không giống, chưa mẫn diệt nhân tính."

	Đế Mang mở mắt ra, nhìn xem hắn cười nói: "Có tội gì? Đứng lên đi."

	Ngư Huyền Tố như cũ quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu.

	"Ngươi yên tâm."

	Đế Mang cười nói:

	"Trẫm nếu muốn hỏi hắn tội, coi như không chỉ là hái được mũ. . . Là, ngươi sớm nên đoán tâm tư của trẫm, nếu không cũng sẽ không tránh nặng tìm nhẹ, để Trẫm hạ chỉ vấn trách."

	Ngư Huyền Tố không nói một lời, chỉ là đem thân thể phục được thấp hơn, cả người cơ hồ đều dán tại mặt đất.

	"Được rồi, Trẫm để ngươi đứng dậy."

	Đế Mang trên mặt không có ý cười, tiếng nói cũng lạnh xuống.

	Ngư Huyền Tố ngược lại giống như là được được đại xá bình thường, chấn thanh nói: "Tạ bệ hạ!"

	Lúc này mới đứng lên, một lần nữa trở lại Đế Mang bên cạnh đứng hầu.

	Chỉ là bước chân có chút phù phiếm, toàn không giống một vị thâm tàng trong thâm cung nhất phẩm chí thánh.

	"Tiểu tử này cùng Trẫm ngang ngạnh, Trẫm dù không tính toán với hắn, nhưng vẫn là muốn để hắn nếm chút khổ sở mới là."

	Đế Mang chậm rãi mở miệng, dường như đã đem chuyện vừa rồi quên sạch sành sanh, làm trầm ngâm hình dạng, nửa ngày sau mới nói: "Làm việc được đến nơi đến chốn, nếu là hắn bắt được bản án, liền để hắn đi điều tra kỹ án này đi."

	"Truyền Trẫm ý chỉ, liền nói Khô Lâu hội hành vi, tội ác tày trời, người người oán trách, tất cả thiệp án nhân chờ, hết thảy muốn tróc nã quy án, không lấy đi để lọt một cái."

	Đế Mang khóe miệng một lần nữa lộ ra mỉm cười: "Ghi nhớ, là một cái đều không cho."

	Ngư Huyền Tố khom người thấp giọng nói: "Vâng."

	Dường như nói thêm nữa nửa chữ đều là nói nhảm.

	. . .

	Giang Đô.

	Túc Tĩnh ti.

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Mai Thanh Thần cùng Ngu Củng nhìn trước mắt to lớn đen nhánh hài cốt, cùng nhau phát ra cổ họng nhấp nhô âm thanh.

	Phía sau còn có rất nhiều phân biệt đến từ ti bên trong chư bộ nha môn người, như là Bách Giải đường, thiên cơ đường, Vạn Tượng Đường chờ một chút, đều chạy tới.

	Biểu hiện cũng không thể so mai, ngu hai người tốt bao nhiêu.

	Bọn hắn đều là nghe hỏi chen chúc chạy tới.

	Cái kia Giang sĩ sử mang về một bộ U Minh quỷ vương hài cốt tin tức truyền ra, toàn bộ Túc Tĩnh ti đều bị kinh động.

	Đây chính là trong u minh đường đường chính chính Quỷ vương!

	Vị so tam phẩm!

	Cho dù là Giang Đô Túc Tĩnh ti, cũng không phải thường thường nhìn thấy.

	Huống chi đây là Giang Chu một người liền chém giết.

	Dĩ vãng ti bên trong không phải chưa từng giết, thậm chí bắt sống qua loại cấp bậc này yêu ma, nhưng cái nào một lần không phải huy động nhân lực, làm đủ đủ kiểu chuẩn bị, trả giá cực lớn đại giới mới thành công?

	Nơi nào giống lần này giống nhau, vô thanh vô tức liền kéo về một bộ Quỷ vương hài cốt.

	Bách Giải đường rất nhiều Đô úy, văn lại vẫn chỉ là đến xem náo nhiệt.

	Thiên cơ đường cùng Vạn Tượng Đường người lại đỏ mắt.

	Đây chính là Quỷ vương hài cốt!

	Vô luận là rèn đúc binh khí pháp bảo, vẫn là đốt đan luyện dược, kia cũng là thế gian khó cầu tuyệt thế bảo tài.

	Đám người hoặc kinh dị nghị luận, hoặc mắt đỏ tranh đoạt thời điểm.

	Mai Thanh Thần đem Giang Chu kéo đến một bên, tâm kinh đảm chiến nhỏ giọng nói: "Ngươi không gây sự a?"

	Khá lắm!

	Nói đi U Minh âm thế, ngươi thật đúng đi!

	Không chỉ đi, còn giết một con Quỷ vương.

	Hư Đỗ quỷ vương tại Dương gian cũng là có không nhỏ danh khí.

	Mai Thanh Thần rõ ràng nhớ kỹ Giang Chu đã từng nói.

	Hắn là muốn đi Âm Ti hướng Thành Hoàng hỏi tội!

	Hư Đỗ quỷ vương chết rồi, kia Giang Đô Thành Hoàng. . .

	Mai Thanh Thần càng nghĩ càng sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chu.

	". . ."

	Giang Chu bị hắn chằm chằm đến đều run rẩy.

	Cần thiết hay không? Lá gan này. . .

	"Nhân Hoàng kim chỉ đến ——!"

	"Sĩ sử Giang Chu tiếp chỉ ——!"

	Đang lúc này, một cái vang dội âm thanh xa xa truyền đến, vang rền toàn bộ Giang Đô Túc Tĩnh ti. . .
Kết chương.