Chương 673: Tiến Đao Ngục

	"Rống ngao ——!"

	Hổ Sơn Quân bị vạch trần tâm tư, đột nhiên xoay người mà lên, bốn chân chạm đất, trước thân nghiêng phục, ngẩng đầu phát ra một tiếng rống to, sóng âm bài không, cả kinh Tiêm Vân, Lộng Xảo đám người hai tay bịt tai, sắc mặt trắng bệch.

	"Hừ."

	Giang Chu hừ nhẹ một tiếng, Thái Âm đại trận lập tức vận chuyển, một tòa Lạc Thần môn từ hư không hiển hiện, liền muốn đem Hổ Sơn Quân hút vào trong đó.

	"Bịch!"

	Sau một khắc, Hổ Sơn Quân lại là chính mình hướng về phía trước ngã nhào xuống đất, nghiêng đầu một cái, liền ngất đi.

	Xem ra là thương thế quá nặng.

	Giang Chu: ". . ."

	Một trận trầm mặc, mới mở miệng kêu lên: "Thiết Đảm, đem nó kéo tới hậu viện đi."

	Thiết Đảm dùng ngón út móc móc bị chấn động đến đau nhức lỗ tai, mới toét miệng đi tới.

	Chống chọi lên Hổ Sơn Quân thô to đuôi hổ, liền hướng hậu viện kéo.

	Giang Chu không có ý định giết đầu này hổ.

	Chí ít tạm thời không có ý niệm này.

	Bình thường yêu ma giết liền giết, nhưng cái này Hổ Sơn Quân lại là Sơn Quỷ tọa kỵ.

	Vị này Sơn Quỷ, hắn nghe tiếng đã lâu, không thấy một thân.

	Nhưng chỉ bằng Sơn Quỷ có thể độc xông Thần đô Tử Thần cung, tổn thương Đế Mang, toàn thân trở ra điểm này, Giang Chu liền không nghĩ tùy tiện trêu chọc.

	Mà lại, có lẽ là U Hoàng sơn một mạch đặc điểm, đầu này lão hổ cùng Tiết yêu nữ đều là giống nhau, toàn thân không gặp một tia huyết sát, ngược lại đều là thanh linh chi khí.

	Giống như là xưa nay không dính máu tanh, không nhiễm ác nghiệt.

	Giang Chu cũng không tin, cái này là không thể nào.

	Bất kể nói thế nào, cái này Hổ Sơn Quân tạm thời giết không được.

	Ân, hắn chỉ là không nghĩ lạm sát, tuyệt đối không phải là bởi vì sợ. . .

	Đợi Thiết Đảm cố hết sức kéo lấy Hổ Sơn Quân tiến hậu viện, Giang Chu lại là nhìn về phía cổng.

	Vung tay lên, đại môn mở ra.

	Một cái toàn thân che đậy tại dưới hắc bào, nhìn không thấy vẻ mặt hình thể người, ra hạ ở sau cửa.

	"Ha ha. . ."

	Người áo đen phát ra một tiếng cười khẽ: "Nghĩ không ra mấy tháng không gặp, liền muốn xưng hô đạo hữu một tiếng chân nhân."

	"Giang chân nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Giang Chu cũng cười nói: "Ngươi lại dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

	Người áo đen cười, âm thanh trầm thấp, nghe không ra là nam hay là nữ, là luôn ấu.

	"Ngô quận thời điểm, đều vì mình chủ, lập trường khác biệt, tại hạ có nhiều đắc tội, đối Giang chân nhân thực vô ác ý, chuyên tới để đến nhà tạ tội."

	"Tốt, bản quan cũng muốn nhìn xem, ngươi muốn thế nào tạ tội."

	Giang Chu đưa tay cười một tiếng: "Mời đi."

	Người áo đen có chút yên tĩnh.

	Giang Chu tự xưng bản quan, chính là nói với mình, hắn vẫn là Đại Tắc quan nhi.

	Lúc trước lập trường khác biệt, hiện nay vẫn là giống nhau.

	"Không biết tại hạ muốn như thế nào mới có thể để Giang chân nhân hài lòng?"

	Người áo đen trầm mặc một hồi, vừa cười nói: "Như tại hạ ít ỏi thân thể, có thể để cho Giang chân nhân buông xuống đi qua hiềm oán, vì Sở vương hiệu lực, tại hạ nguyện lấy thủ cấp cảm tạ."

	Giang Chu nghe vậy nhếch miệng.

	"Ngươi nếu là bản thân đến tận đây, bản quan còn có thể tin ngươi mấy phần."

	"Bất quá, bản quan cũng không phải cái không ngoan cố người, ngươi nếu chịu đáp ứng bản quan một cái yêu cầu, bản quan liền theo ngươi lại có làm sao?"

	"Ồ?"

	Người áo đen khẽ giật mình.

	"Hắn" này đến "Chiêu hàng", cũng không hề trông cậy vào thật có thể thành công, chẳng qua là thuận miệng nói, nhưng thật ra là có khác mục đích.

	Bất quá nếu thật có thể nói thành, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

	Không khỏi nói: "Còn mời Giang chân nhân nói rõ, tại hạ định toàn lực thỏa mãn."

	Giang Chu cười một tiếng: "Bản quan nghe nói, Thất Tuyệt cung chủ chính là thiên hạ ít có mỹ nhân, dù chưa xếp vào Thần Nữ phú bên trong, lại chỉ là bởi vì một thân quá mức thần bí, không người có thể gặp, kỳ thật diễm danh không dưới trong đó bất kỳ người nào, thậm chí so với Trích Tinh Lâu chủ cũng không kém bao nhiêu."

	Hắn nói, lộ ra mấy phần hướng tới vẻ mê say: "Ngươi nếu có thể đem Thất Tuyệt cung chủ mang đến, bồi bản quan uống vài chén rượu, ngươi nói cái gì, bản quan đều tùy ngươi."

	"Lớn mật!"

	Người áo đen quanh thân bỗng nhiên có hắc khí mãnh liệt.

	"Cái này không giả bộ được rồi?"

	Giang Chu cao giọng cười một tiếng, Thái Âm đại trận vận chuyển, chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, liền đem kia mãnh liệt mà đến hắc khí ma diệt nuốt chửng.

	Vốn cho rằng người áo đen sẽ không chịu để yên, nhưng thấy một kích không trúng, cả người liền hóa thành một bồng hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa.

	Giang Chu ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

	Gia hỏa này, thật đúng là tốt nhịn.

	Hắn vốn định đánh người này nổi giận phía dưới, xâm nhập trong viện, lấy Thái Âm đại trận vây giết.

	Nhưng đối phương từ đầu tới đuôi, đều đứng tại "An toàn tuyến" bên ngoài, một bước chưa vượt qua Lôi trì.

	Dù là tức giận phía dưới, cũng vẫn là lý trí được làm người ta kinh ngạc.

	Đáng tiếc, một tôn Thái Âm Thần Ma hóa thân, ban thưởng cũng không thấp.

	Thái Âm Kỳ Môn trận nhưng chính là đối phương "Đưa".

	Bất quá, Giang Chu cũng không phải không thu hoạch được gì.

	Chí ít có thể xác định, cái này "Âm tiên sinh" đúng là Thất Tuyệt cung chủ hóa thân.

	Không được, cái này quá âm hóa thân quá đáng tiền, thế nào cũng phải tìm cơ hội làm thịt nàng không thể.

	Giang Chu trong lòng tính toán, chợt nghe "A nha" một tiếng kêu sợ hãi.

	Liền thấy Thiết Đảm vội vàng chạy ra, sắc mặt một mảnh đỏ bừng.

	Không khỏi buồn bực: "Ngươi làm gì?"

	Thiết Đảm đỏ bừng cả khuôn mặt, thần sắc quẫn bách, không biết làm gì, lúng túng nửa ngày cũng không thể nói ra một chữ.

	Tiêm Vân tâm tư nhạy cảm, thấy thế chạy đến hậu viện nhìn thoáng qua, sau đó mang theo thần sắc cổ quái trở về, che miệng khó nén vui vẻ nói:

	"Công tử, vị kia Sơn Quân lại biến cái bộ dáng, là. . . là. . . Nữ."

	". . ."

	Giang Chu thần ý khẽ động, hướng hậu viện nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy đầu kia lão hổ thân hình thu nhỏ, biến thành một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, một bộ rộng lớn áo bào xám giống như là cái chăn giống nhau đóng ở trên người nàng.

	Chỉ là trên đầu còn giữ hai con lông mềm như nhung tròn tai, sau lưng lộ ra một đầu đuôi dài. . .

	Hắn sớm nên nghĩ đến.

	Nghe nói Sơn Quỷ là tu hành giới nổi danh thần nữ, không nói có bao nhiêu thánh khiết, chí ít cũng là cao cao tại thượng, cao không thể chạm, không thể tùy tiện khinh nhờn, cho dù là tọa kỵ, cũng khả năng không lớn kỵ một con công hổ.

	Tiêm Vân mang theo vài phần cổ quái thần sắc nói: "Công tử, làm sao bây giờ?"

	Biểu tình gì?

	Công tử nhà ngươi là cái loại người này a?

	Giang Chu liếc mắt, tức giận nói: "Cái gì làm sao bây giờ? Thiết Đảm, đi một chuyến Túc Tĩnh ti, gọi người đến đem nàng khóa, áp tải Đao Ngục bắt giam."

	"A?"

	Thiết Đảm do dự nói: "Công tử, cái này có thể hay không không được tốt a?"

	Giang Chu bĩu môi nói: "Làm sao? ngươi còn học được thương hương tiếc ngọc rồi?"

	"Không không, không phải. . ."

	"Vậy còn không mau đi?"

	"Nha!"

	Thiết Đảm lập tức vội vàng đi ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm, Mai Thanh Thần liền tự mình mang theo người tới.

	Thấy Hổ Sơn Quân, miệng đầy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đây chính là một tôn uy tín lâu năm Yêu Thánh.

	Để người dùng Khổn Yêu tỏa đem này bó cái chặt chẽ, trực tiếp gánh hồi Túc Tĩnh ti.

	Mai Thanh Thần lúc này mới nhìn hai bên một chút, triều Giang Chu nói: "Giang đại nhân, đã qua lâu như vậy, ngươi có thể có tính toán gì?"

	Giang Chu rất rõ ràng, Mai Thanh Thần là muốn cho tự nghĩ biện pháp đem Giang Đô đoạt lại.

	Bất quá việc này khẳng định không có khả năng.

	Đừng nói hắn có hay không bản lãnh này, cho dù có, hắn cũng không muốn làm.

	Ai biết hắn nếu là thật như thế "Trung tâm", sẽ làm phản hay không mà hư rồi Đế Mang chuyện tốt?

	Đến lúc đó một mảnh trung tâm không đổi hồi chỗ tốt gì, ngược lại bị lão Hoàng đế ghi hận thượng làm sao bây giờ?

	"Mai đại nhân a, Đao Ngục gần nhất thiếu hay không nhân thủ a?"

	Giang Chu không có trả lời hắn, ngược lại không giải thích được hỏi.

	"A?"

	Mai Thanh Thần bị hỏi đến sững sờ.

	Giang Chu cười nói: "Gần nhất Giang mỗ có chút tâm đắc, muốn tìm cái địa phương bế quan, vừa vặn bây giờ Giang Đô cũng chỉ có Đao Ngục tính được thanh tĩnh, Giang mỗ muốn đi vào đợi một đoạn thời gian. . ."
Kết chương.