Chương 519 : Hạ Binh phải chết.
Ngự Thú lưu phái là một cái rất có ý tứ lưu phái, chỉ bất quá Cửu Châu Ngự Thú lưu phái vẫn luôn đi lệch phương hướng, là dùng thú làm gốc, các tu sĩ nóng lòng thu phục yêu thú, bồi dưỡng yêu thú, chiến đấu phương thức phần lớn đều là để yêu thú xuất chiến, bởi vậy Ngự Thú lưu phái tu sĩ, bản thân thực lực phần lớn đều chẳng ra sao cả.

	Cũng tạo thành một cái hiện tượng, Cửu Châu Ngự Thú lưu phái tu sĩ dưới trướng trên cơ bản không chỉ có một con yêu thú, có là mấy cái, có thậm chí mười mấy hai mươi con.

	Tại tu hành giai đoạn trước, tuyệt đối số lượng thường thường có thể nhẹ nhõm thắng từng tràng thắng lợi, để tu sĩ mê thất trong đó, tiếp theo tại dạng này sai lầm trên đường càng chạy càng xa, nhưng quá nhiều tinh lực đầu nhập đối yêu thú bồi dưỡng, điều này sẽ đưa đến các tu sĩ không để ý đến tự thân tu hành.

	Cho nên phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, Ngự Thú lưu phái tu sĩ đều không có đặc biệt lợi hại cường giả, điểm này, bọn hắn thậm chí không bằng Yển Sư, Yển Sư nhóm mặc dù cũng say mê ngoại vật, có thể tối thiểu nhất, bọn hắn chế tác tất cả ngoại vật đều là vì tự thân cung cấp trợ lực.

	Trái lại vạn thú vực Ngự Thú lưu phái, cùng Cửu Châu liền hoàn toàn khác biệt.

	Vạn thú vực bên trong, Ngự Thú lưu phái tu sĩ điều khiển yêu thú cho tới bây giờ đều chỉ có một con, đó chính là có thể cùng tự thân ký kết mệnh nguyên và thú ấn bản mệnh yêu thú.

	Nếu như nói Cửu Châu Ngự Thú tu sĩ là dùng thú làm gốc, như vậy vạn thú vực bên kia liền là dùng người vì chủ, đây mới là Ngự Thú lưu phái chính xác phương hướng phát triển.

	Mà hóa thú, nhưng là Ngự Thú thủ đoạn mạnh nhất.

	Vạn thú vực bí cảnh bên trong, Huyền Vũ tông địa xuống Trùng Sào bên trong, Lục Diệp bọn người đụng phải Ngưu Mãnh, chính là dùng hóa thú tư thái xuất hiện ở trước mặt mọi người, lại thêm hắn thân là Trùng Sào hạch tâm, thể nội sinh cơ tràn đầy, hắn bằng lực lượng một người, cơ hồ tướng Lục Diệp bọn người tạo thành một tiểu đội đánh toàn quân bị diệt, cuối cùng nếu không phải được đại trưởng lão nhắc nhở, phá hắn thú ấn, giải trừ hắn hóa thú trạng thái, trận chiến kia căn bản không có cách nào đánh.

	Cùng là chín tầng cảnh tu vi, vô luận Chu Hải vẫn là Bàng Đại Hải lại hoặc là Hạ Thiển Thiển, thực lực đều kiên quyết không yếu, nhất là Chu Hải vẫn là một cái dùng sát phạt lấy xưng kiếm tu, có thể liên thủ phía dưới y nguyên bị Ngưu Mãnh nện thiên hôn địa ám, đây chính là hóa thú mang tới kinh khủng tăng lên.

	Lục Diệp tại vạn thú vực bí cảnh bên trong cùng Hổ Phách ký kết mệnh nguyên và thú ấn, cũng rõ ràng hóa thú huyền bí, có thể cho tới nay đều không thể tiến vào loại trạng thái này bên trong.

	Bởi vì loại trạng thái này không phải tùy tiện liền có thể kích phát, cái này cần thời gian dài súc thế.

	Cùng Hạ Binh một trận chiến cho hắn tạo cơ hội tuyệt hảo, bản năng cầu sinh, giết địch quyết tâm, cùng Hổ Phách đồng tâm hiệp lực, lẫn nhau khí huyết và linh lực yêu lực giao hòa, đầy đủ thời gian dài chiến đấu, đều là tiến vào hóa thú trạng thái nguyên nhân dẫn đến.

	Cùng Ngưu Mãnh hóa thú khác biệt, Ngưu Mãnh hóa thú để cả người hắn đều thể hiện ra yêu thú đặc thù, đó là một loại cấp độ càng sâu hóa thú, Lục Diệp dưới mắt hóa thú so với không bằng, cho nên bản thân hắn cũng chưa từng xuất hiện yêu thú nào đặc thù, chỉ là bao phủ tại bên ngoài thân màu da cam ánh sáng, ngưng ra hổ tai và đuôi hổ.

	Này đột phát biến cố chẳng những để Hạ Binh nhìn sững sờ, liền ngay cả Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng mắt choáng váng.

	Vạn thú vực bí cảnh đến nay mới bất quá hai mươi ngày, Lục Diệp dù tướng thú ấn chi pháp bán cho Thiên Cơ Thương Minh, những cái kia nghĩ mua sắm này bí thuật tu sĩ đều có thể tốn hao công huân mua sắm ra, nhưng ở này trước đó, còn không có cái nào Ngự Thú lưu phái tu sĩ từng tiến vào hóa thú trạng thái.

	Mấy người tự nhiên chưa từng gặp qua, ai cũng không biết đây rốt cuộc là thế nào.

	Nhưng Hạ Binh bản năng cảm thấy không ổn, bởi vì tại hóa thú về sau, Lục Diệp vốn là khí thế cường đại lại trèo Tân Phong, mà lại cả người hắn cho người ta một loại cực kì cuồng dã cảm giác, hắn đứng ở nơi đó, khí huyết cuồn cuộn, linh lực bốc hơi, tựa như một đầu ra áp thượng cổ hung thú, tràn ngập vô tận hung uy.

	Trong sơn động, cầm trong tay Cửu Trận đồ Y Y một mực tại duy trì lấy Cửu Trận đồ vận chuyển, ngay tại Lục Diệp tiến vào hóa thú trạng thái trong nháy mắt, Cửu Trận đồ bên trong bỗng nhiên đãng xuất một tầng gợn sóng, đồ bên trong mấy đạo nhân ảnh ẩn có muốn phá đồ mà ra dấu hiệu, này dọa Y Y nhảy một cái, đây là Cửu Trận đồ trong không gian tiếp nhận áp lực quá lớn dấu hiệu.

	Không phải Cửu Trận đồ không được, mà là thực lực của nàng không đủ, khó mà phát huy ra Cửu Trận đồ toàn bộ uy năng.

	Y Y vội vàng tăng lớn tự thân linh lực chuyển vận, lúc này mới tướng cái kia gợn sóng vuốt lên, một lần nữa ổn định Cửu Trận đồ vận chuyển.

	Bãi đá vụn bên trong, quanh thân linh lực bốc hơi Lục Diệp sinh lòng một loại kỳ diệu cảm giác. . .

	Hết thảy đều trở nên khác biệt.

	Bốn phía tất cả giống như đều trở nên rất chậm, hắn rõ ràng xem đến Hạ Binh trong mắt lóe lên kinh nghi và bối rối, thấy được Lý Phách Tiên trên trán máu tươi chảy xuôi, thấy được Phong Nguyệt Thiền bên kia thuật pháp chậm chạp thành hình. . .

	Không phải bọn hắn trở nên chậm, là tự mình biến nhanh, nghiêm chỉnh mà nói, là suy nghĩ của mình biến nhanh, cho nên mới có như thế chiếu rọi.

	Hạ Binh bỗng nhiên ra Thương, Lý Phách Tiên bị chấn phi, trường thương như rồng, thẳng hướng Lục Diệp đâm tới.

	Hắn cảm thấy không ổn.

	Nguyên bản Lục Diệp thực lực tăng lên liền không quá bình thường, hắn vốn cho rằng chỉ cần mình có thể ổn định thế cục, vậy liền có thể thắng được thắng lợi, nhưng bây giờ bỗng nhiên lại phát sinh biến cố như vậy, Lục Diệp thực lực tựa hồ lại có tăng cường, hắn nào còn dám cố thủ nguyên địa, lập tức cải biến sách lược, chủ động xuất kích, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, hắn không thế nào để ở trong mắt, lẫn nhau tu vi chênh lệch bày ở cái kia, duy chỉ có Lục Diệp, rõ ràng tu vi chênh lệch càng lớn, lại làm cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

	"Đến rồi đến rồi, nhanh chém chết hắn!"

	Ngay tại Hạ Binh ra Thương trong nháy mắt, một thanh âm đột ngột tại Lục Diệp sâu trong tâm linh vang lên, thanh âm kia nghe tựa như là một cái hai ba tuổi hài đồng thanh âm, sữa hung sữa hung.

	Lục Diệp vừa giơ lên Bàn Sơn đao chuẩn bị ngăn lại một thương này, bị này thanh âm đột nhiên xuất hiện giật nảy mình, súc tích lực lượng đột nhiên tiết ba phần.

	Keng một tiếng động tĩnh, ánh lửa văng khắp nơi, Lục Diệp thân hình về sau tung bay.

	Hạ Binh đắc thế không tha người, trường thương giũ ra từng đoá từng đoá thương hoa, hướng Lục Diệp chụp xuống, trong lòng hơi xác định, lúc đầu thấy Lục Diệp như vậy tư thái, còn tưởng rằng thực lực của hắn có to lớn tăng lên, có thể kết giao tay về sau mới phát hiện, đối phương cũng bất quá như thế.

	Là tự mình nhỏ nói thành to.

	Đinh đinh đang đang, một chiêu thất bại, Lục Diệp liên tục lùi về phía sau, Bàn Sơn đao bổ vẩy đâm trảm, ngăn lại Hạ Binh đánh tới công kích, nhìn có chút chật vật.

	Tại hắn xuất thủ đồng thời, sâu trong tâm linh thanh âm kia còn đang không ngừng vang lên.

	"Bên trái bên trái. . ."

	"Bên phải đến rồi, ai nha, một đao kia thật sự là xấu. . ."

	"Chém hắn người, đừng chém hắn Thương, Thương có cái gì tốt chém, thật sự là tức chết ta rồi."

	"Ngươi đâm hắn ah, đâm bụng hắn, đâm hắn lồng ngực, ngươi có thể hay không đánh nhau!"

	"Cơ hội tốt, cắn cổ của hắn, nhanh nhanh nhanh. . ."

	Cái kia sữa hung sữa hung thanh âm líu lo không ngừng, Lục Diệp mỗi ra Nhất đao đều muốn nói lên một câu, Lục Diệp ban sơ còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, bất quá tại thanh âm kia để hắn cắn cổ thời điểm, lập tức phản ứng lại.

	"Hổ Phách?"

	"Ai?"

	Thật sự là gia hỏa này!

	Lục Diệp quả thực không nghĩ tới, hóa thú về sau hắn có thể rõ ràng nghe được Hổ Phách thanh âm, hoặc là nói, đây cũng không phải là là Hổ Phách lời nói ra, mà là một loại tâm hồn hoạt động.

	Năm đó Hổ Phách biến hóa thời điểm lựa chọn biến hóa bản thể lớn nhỏ, mặc dù không thể hóa thành hình người, không thể miệng nói tiếng người, nhưng nó vốn là cực kì thông linh, có thể nghe hiểu tiếng người, giờ khắc này ở Lục Diệp hóa thú về sau, tâm hồn đủ loại hoạt động liền để Lục Diệp cảm giác rõ ràng.

	Trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, cùng Hổ Phách ở chung thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ cũng không biết nó thì ra là như vậy một cái tính cách.

	"Ngậm miệng!"

	"Nha!"

	Hổ Phách ứng với, quả nhiên không còn lên tiếng.

	Giá trị này thời điểm, Hạ Binh trên mặt nổi lên nhe răng cười, vốn cho rằng đối phương vận dụng gì đó ghê gớm bí thuật, thực lực tăng nhiều, nhưng thật giao thủ về sau mới phát hiện, cũng chỉ thế thôi.

	Mưa to gió lớn thương thế áp bách phía dưới, Binh tu chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

	Nếu không phải cái kia Pháp tu và kiếm tu ở một bên kiềm chế tinh lực của hắn, Hạ Binh thậm chí có nắm chắc tại mười Thương bên trong lấy đi này Binh tu tính mệnh.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên Nhất đao vung lên, hung mãnh linh lực bộc phát, lại trực tiếp tướng Hạ Binh trường thương ngăn.

	Cảm thụ trường thương có lực lượng truyền đến từ trên đó, Hạ Binh sắc mặt biến hóa.

	Còn không đợi hắn có phản ứng, Lục Diệp đã vừa người nhào tới, tầm mắt cái bóng bên trong, Hạ Binh cảm giác nhào về phía tự mình không phải một người, mà là một đầu mãnh hổ xuống núi.

	Cuồng bạo thế công liên miên bất tuyệt, Hạ Binh biểu lộ từ kinh nghi hóa thành kinh hãi, chỉ vì trong chớp nhoáng này, Binh tu phảng phất biến thành người khác, lại phát huy ra so trước đó còn cường đại hơn thực lực.

	Đao thương tương giao, máu tươi vẩy ra, có Lục Diệp, cũng có Hạ Binh.

	Trước đây chiến đấu, ngoại trừ Lý Phách Tiên tại Hạ Binh trên mặt lưu lại một đạo vết thương bên ngoài, Hạ Binh lại không bị tổn thương, cho tới giờ khắc này.

	Huyết Nhiễm linh văn cho Lục Diệp mang tới tăng lên, để hắn mơ hồ có tự thân năm tầng cảnh thực lực, thực lực như vậy, so với Hạ Binh đã không kém nhiều lắm.

	Hóa thú phía dưới, lại có tăng lên, tự nhiên nhất cử siêu việt Hạ Binh.

	Lại thêm hóa thú trạng thái bên trong, Lục Diệp tâm tính nhận Hổ Phách thú tính ảnh hưởng, từng đao công kích trước nay chưa từng có cuồng dã dữ dằn, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, để Hạ Binh trong lúc nhất thời không biết làm thế nào.

	Thế cục chuyển biến, Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên con ngươi sáng lên, tranh thủ thời gian thôi động thuật pháp và phi kiếm cho Lục Diệp lược trận.

	Lần này, Hạ Binh tình cảnh lúng túng hơn.

	Trước đó là hắn từng bước ép sát Lục Diệp, bây giờ tình huống hoàn toàn phản tới, bị Lục Diệp ba người đánh liên tục lùi về phía sau.

	Phát giác không ổn, Hạ Binh vội vàng mở miệng: "Nhất định phải đánh nhau chết sống sao? Mọi người đến đây dừng tay như thế nào?"

	Căn bản không nghĩ tới, một trận chiến này đánh tới cuối cùng đúng là hắn mở miệng cầu hoà, vốn cho rằng là đưa đến bên miệng thịt mỡ, bỗng nhiên này ba khối thịt mỡ thế mà có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

	Chiến đến tận đây lúc, hắn đã không còn dám khinh thường Lục Diệp đám người.

	Nghe được Hạ Binh, Lục Diệp không rên một tiếng, đều đánh thành dạng này, tự nhiên chỉ có ngươi chết ta sống, không nói những cái khác, hóa thú trạng thái khẳng định duy trì không được bao lâu, hắn là bằng hóa thú và Huyết Nhiễm linh văn tác dụng, mới có thể đánh với Hạ Binh một trận, nếu thật là ngưng chiến, Huyết Nhiễm và hóa thú vừa giải trừ, hắn lại lại khôi phục ba tầng cảnh thực lực, đến lúc đó Hạ Binh đổi ý, chẳng lẽ còn có thể khiển trách hắn sao?

	Còn nữa nói, truyền tống trận bí mật hắn không muốn bạo lộ ra, mà lại Hạ Binh còn nhận ra Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, để hắn mạng sống, chỉ biết trống rỗng gia tăng phe mình phong hiểm.

	Cho nên vô luận như thế nào, Hạ Binh phải chết!
Kết chương.