Chương 667 : Thông Gia.
Sương mù hừng hực trong phòng, Hạ Bình An ngâm ở bên trong phòng màu xanh lam suối thuốc trong, toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, suối thuốc trong từng luồng từng luồng dược tính cùng năng lượng không ngừng chui vào đến Hạ Bình An trong cơ thể, loại này cảm giác thư thái, quả thực để cho hắn nghĩ muốn liền vĩnh viễn như thế ngâm xuống.

	Suối thuốc trong thả 108 vị thiên địa linh dược kỳ trân, linh dược dược tính đều hoàn toàn ở suối thuốc trong, mà suối thuốc trong dược lực, thì lại theo da thịt lỗ chân lông, một chút rót vào Hạ Bình An toàn thân cốt nhục cơ thịt bên trong, có thể cường tráng gân cốt, tẩm bổ tạng phủ, trị liệu thương thế, an thần ích chí, còn có thể lấy trị liệu thân người ẩn giấu 178 loại to nhỏ bệnh tật. . .

	Cái này đã là Hạ Bình An đi tới Địch gia phi chu trên sau lần thứ bảy ngâm loại này quý giá suối thuốc.

	Thời gian, khoảng cách hắn cùng Địch Long tranh tài đã qua ròng rã hai mươi mốt ngày, cái này hai mươi mốt ngày bên trong, hắn ba ngày ngâm một lần như vậy quý giá suối thuốc, cuộc sống hàng ngày thoải mái không muốn không muốn.

	Kỳ thực ở Hạ Bình An ngâm lần thứ hai loại này suối thuốc thời điểm, hắn cùng Địch Long một trận chiến lưu lại thân thể thương thế, cũng đã toàn bộ tốt, mặt sau mỗi ngâm một lần như vậy suối thuốc, Hạ Bình An cũng cảm giác mình thân thể gân cốt khí huyết đều có thể cường tráng một điểm, thậm chí ngay cả hắn hồn lực cũng sẽ tăng thêm một tia, vì lẽ đó, nếu Địch gia thịnh tình không thể chối từ, Hạ Bình An cũng là không kiêng dè gì, thản nhiên tiếp nhận rồi.

	Đây chính là Địch gia nói tới chữa thương thần dược.

	Những ngày qua ngâm đi xuống, Hạ Bình An cũng coi như là gặp họa được phúc, thân thể gân cốt tạng phủ lại còn so với hắn đang cùng Địch Long tranh tài trước cường tráng không ít.

	Cho tới Thông linh Bảo sàng, vậy cũng là Địch gia bảo bối một trong, Hạ Bình An mấy ngày nay ở phi chu trên ngủ chính là Thông linh Bảo sàng, cái kia Thông linh Bảo sàng là trực tiếp dùng vô số trùng tinh dùng bí pháp luyện chế ra đến đồ vật, như một khối cực lớn hắc ngọc, điêu khắc thành giường dáng dấp, chỉ cần Triệu hoán sư ngủ ở phía trên, thân thể khí huyết thần lực liền có thể cấp tốc khôi phục, Hạ Bình An ngủ mấy ngày, phát hiện chỉ cần ngủ ở loại kia Thông linh Bảo sàng bên trên, chính mình mỗi ngày thần lực, lại có thể nhiều khôi phục đem gần một trăm điểm.

	Ngủ như vậy Thông linh Bảo sàng một tháng qua, một cái Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành nhiều khôi phục thần lực liền vượt quá 3000 điểm, quanh năm suốt tháng đi xuống, quả thực không được.

	Nghe nói cái kia Thông linh Bảo sàng nguyên bản là Địch gia thần tử Địch Long , bởi vì Hạ Bình An trên Địch gia phi chu sau khi, Địch gia đem Thông linh Bảo sàng đều lấy ra.

	Còn có trước mắt cái này dược tuyền, vì sao là cái này màu sắc , bởi vì cái này dược tuyền 108 vị linh dược kỳ trân trong, thì có từ Bát Dương cảnh trở lên Trùng tộc trên người rút ra cốt tủy, cái khác còn có vạn năm hà thủ ô, thiết cốt linh chi các loại hiếm thấy vật khó gặp.

	Cái này dược tuyền tên, gọi là Chu Thiên Bách Bảo Quy Nguyên suối thuốc, ngoại trừ như Địch gia như vậy Thần duệ gia tộc thế lớn tài hùng gốc gác thâm hậu ở ngoài , bình thường gia tộc nhỏ, vẫn đúng là làm không ra thứ này đến.

	Ở suối thuốc bên trong rót không sai biệt lắm ròng rã hai cái giờ, vẫn chờ đến cái kia màu xanh lam suối thuốc biến thành trong suốt, suối thuốc trong tất cả dược tính bị Hạ Bình An thân thể hấp thu, nằm ở suối bên trong Hạ Bình An mới mở hai mắt ra, thỏa mãn thở ra một hơi thật dài.

	Lần này Chu Thiên Bách Bảo Quy Nguyên suối thuốc ngâm đi xuống, Hạ Bình An liền cảm giác mình trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ đều đang phát sáng, toàn thân gân cốt máu thịt tựa hồ lại nhiều như vậy một hai con trâu hổ lực lượng, thực sự quá sảng khoái.

	Hạ Bình An từ suối thuốc trong đứng lên, phủ thêm mang theo hương thơm mùi áo tắm đi ra phòng tắm, bên ngoài quỳ chờ đợi triệu hoán thị nữ đã cầm mới tinh áo bào giầy lại đây, Hạ Bình An chỉ cần giang hai tay, những thị nữ kia liền hầu hạ cho Hạ Bình An mặc.

	Hạ Bình An giờ khắc này mặc quần áo, trong ngoài mấy tầng, cũng đều là dùng Thiên Tinh tê, Ngọc lưu bông, tơ vàng các loại đắt giá vải công nghệ chế thành, nhìn như bình thường, nhưng thực tế hào hoa phú quý cực kỳ, khắp nơi lộ ra Thần duệ gia tộc gốc gác.

	Nhìn trong gương cái kia sắc mặt hồng hào hai mắt thần quang mơ hồ một thân bắp thịt gân cốt căng phồng cường tráng chính mình, Hạ Bình An cũng không nhịn được lộ ra một cái nụ cười.

	Chờ đến mặc quần áo tử tế, Hạ Bình An tinh thần sảng khoái đi ra ngoài, liền nhìn thấy Địch Long đã chờ ở bên ngoài, đang uống trà.

	Địch Long tự nhiên cũng khôi phục như cũ, một thân trên dưới, đều là thế gia công tử khí độ.

	"Mai huynh cảm giác tốt hơn một chút sao?" Địch Long nhìn thấy Hạ Bình An liền đứng lên, trên mặt lộ ra bảng hiệu tựa như ánh mặt trời ngại ngùng mỉm cười.

	"Tốt lắm rồi, ta cảm giác đã khôi phục đến thất thất bát bát, cái này Chu Thiên Bách Bảo Quy Nguyên suối thuốc quả nhiên không tầm thường, ta cảm giác nếu là lại ngâm cái bảy mươi, tám mươi lần, thương thế trên người liền có thể hoàn toàn khỏi hẳn. . ." Hạ Bình An khà khà cười.

	Địch Long lông mày ở nhảy, trong lòng đã sớm đem Hạ Bình An mắng vô số lần, nhưng hắn vẫn là cười, hiền lành lịch sự, "Mai huynh nói đùa rồi, ta cảm giác Mai huynh mấy lần trước đã khôi phục như cũ, hơn nữa cái này mấy lần Mai huynh thực lực hẳn là còn có tinh tiến, cái này Chu Thiên Bách Bảo Quy Nguyên suối thuốc ở chúng ta Địch gia, một năm có thể thu thập được suối thuốc tài liệu cũng bất quá ba mươi, bốn mươi phân, lần này thành Long Giác tranh tài, ta cùng Mai huynh hai người tiêu hao, đã đem chúng ta Địch gia năm nay tồn Chu Thiên Bách Bảo Quy Nguyên suối thuốc tồn kho đều tiêu hao sạch sẽ, Mai huynh nghĩ muốn ngâm, sửa chút năm đến chúng ta Địch gia, có thể nhiều ngâm mấy lần, ngược lại Địch huynh sau đó cùng chúng ta Địch gia cũng là người một nhà!"

	Địch Long một câu nói sau cùng này cũng làm cho Hạ Bình An trong lòng sửng sốt một chút.

	Người một nhà?

	Coi như mấy ngày nay chính mình gõ Địch gia một chút chỗ tốt, nhưng mình cùng Địch gia còn không đến mức đến người một nhà mức độ chứ?

	"Há, Địch huynh lời này ta có chút không hiểu, tuy rằng ta cùng Địch huynh cũng là vừa gặp mà đã như quen, Địch huynh cái gọi là người một nhà ý tứ là?"

	Địch Long cười, nụ cười trong lúc đó còn hơi có một tia biến hóa, "Đến, Mai huynh, chúng ta ngồi xuống nói, đang có một chuyện vui muốn nói cho Mai huynh. . ."

	"Há, có đúng không, việc vui, cái gì việc vui. . ." Hạ Bình An ngay khi Địch Long trước mặt ngồi xuống.

	Địch Long cũng ngồi xuống, cho Hạ Bình An rót một chén trà, sau đó mới bắt đầu nói, "Vài ngày trước chúng ta Địch gia không phải nói phải cho Mai huynh một câu trả lời sao?"

	"Không sai!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Có kết quả rồi sao?"

	Địch Long vẻ mặt bắt đầu chuyển thành nghiêm túc, "Mấy ngày nay tại gia chủ cùng Trưởng lão hội nghiêm lệnh yêu cầu phía dưới, chúng ta Địch gia trưởng lão quản sự từ trên xuống dưới đã tra rõ một lần, tra rõ kết quả là, chúng ta Địch gia chính mình chủ trưởng lão trở xuống, chưa từng người cùng Huyết Ma giáo tiếp xúc qua, Mai huynh trước nghe được Mai gia chúng ta cấu kết Huyết Ma giáo nghĩ muốn ám hại Mai huynh lời giải thích, tuyệt đối là có khác dụng tâm người lập lời đồn, kính xin Mai huynh không muốn dễ tin!"

	"Há, có đúng không?" Hạ Bình An cười, nhẹ nhàng cầm lấy cốc uống trà uống một hớp, không tỏ rõ ý kiến.

	"Nói tới chỗ này, ta ngược lại muốn chúc mừng Mai huynh!" Địch Long nụ cười lập tức nhiệt tình lên.

	"A, vì sao phải chúc mừng?" Hạ Bình An thật sửng sốt.

	"Vì thủ tín với thiên hạ, cũng vì hóa giải chúng ta Địch gia cùng Cuồng thần tiền bối ân oán, cũng không cho những kia có khác dụng tâm bọn đạo chích chui chỗ trống, ngay khi hai ngày trước, chúng ta Địch gia gia chủ đã chiêu cáo thiên hạ cũng thông báo mỗi cái Thần duệ gia tộc, Địch gia đem cùng Mai huynh thông gia, chúng ta Địch gia gia chủ một mạch quý nữ Địch Sương Sương đã cùng Mai huynh đính hôn, sau đó Địch Sương Sương sinh con, một nửa họ Địch, một nửa họ Mai, sau đó hai chúng ta nhà chính là người một nhà, cái kia Địch Sương Sương là ta em họ, dáng vẻ quốc sắc thiên hương, lại tính cách dịu dàng tự nhiên hào phóng, hiện tại đã là Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư, chỉ chờ tới lúc Mai huynh Bát Dương cảnh sau khi, là có thể bất cứ lúc nào đến Địch gia cưới ta em họ, Mai huynh ngươi nói, chúng ta không phải người một nhà là cái gì đây, sau đó Mai huynh có thể gọi ta một tiếng anh vợ!"

	Hạ Bình An thật sự kinh ngạc đến ngây người.

	Nguyên bản hắn là muốn đem toàn bộ Địch gia cho tròng lên, không nghĩ tới, liền hắn ở phi chu trên những thứ này ngày thời gian, Địch gia như thế một phen xôn xao thao tác dưới đến, không chỉ có giải hắn bộ, còn trái lại bắt hắn cho tròng lên.

	Thông gia? Hạ Bình An đều không nghĩ tới Địch gia lại có thể sử dụng loại biện pháp này đến hóa giải trước mắt cục diện.

	Đúng đấy, một khi Địch gia cùng mình thông gia, còn đem Địch gia gia chủ đích mạch Địch gia quý nữ gả cho mình, cái kia trước Địch gia liên thủ với Huyết Ma giáo nghĩ muốn diệt đi chính mình "Lời đồn", dĩ nhiên là tự sụp đổ, đây chỉ là một trong số đó.

	Thứ hai, Địch gia nếu như đã không thể có người là Cuồng thần đối thủ, coi như nghĩ muốn mượn các thần đại trận tìm về dĩ vãng bãi, thế tất cũng không có dễ dàng như vậy, vừa là mạo hiểm, cũng có thể sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, như vậy, đổi một góc độ tới nói, Địch gia là có thể mượn lần này thông gia, thông qua thông gia thủ đoạn giảm bớt cùng Cuồng thần trong lúc đó bầu không khí căng thẳng, đồng thời còn có thể mượn Cuồng thần sức ảnh hưởng, lớn mạnh Địch gia thanh uy.

	Thứ ba , bởi vì chính mình là thần tử, thần tử huyết mạch ở Thần duệ gia tộc trong cũng là quý giá nhất tài nguyên , bởi vì thần tử huyết mạch có rất lớn khả năng ở đời sau trong tiếp tục di truyền thần cốt, Địch gia cô gái gả cho mình, kỳ thực là tương đương để cho mình cho Địch gia "Lai giống", nếu là tương lai sinh ra thần tử đi xuống, theo Địch gia thao tác, đại khái tỉ lệ là họ Địch, Địch gia như thế trở tay một thao tác, chẳng khác nào nuốt vào Cuồng thần một mạch "Huyết duệ", lớn mạnh Địch gia gốc gác căn cơ, cũng gián tiếp hóa giải cùng Cuồng thần trong lúc đó ân oán.

	Không có đại trí tuệ bàn tay lớn cổ tay người, chơi không ra như vậy thao tác.

	Hạ Bình An trước trở tay thắng Địch gia một quân, không nghĩ tới Địch gia trong nháy mắt liền hóa giải.

	Hạ Bình An chỉ có thể thở dài, nếu Địch gia đã đem việc này chiêu cáo thiên hạ, hơn nữa còn thông báo tất cả Thần duệ gia tộc cho thấy sẽ không đối địch với chính mình thành ý, như vậy, nếu như mình dám không nể mặt mũi, vậy thì tương đương với là muốn cho thấy quyết tâm hoàn toàn cùng Mai gia không nể mặt mũi, biến thành một mất một còn cục diện, một khi xác định chính mình có như vậy tâm ý, Địch gia thế tất thì sẽ không lại để cho mình sống tiếp, chỉ có thể cứng lên tâm địa đến diệt chính mình, sau đó tiếp tục tìm Cuồng thần nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt.

	Mặt sau cái này con lựa chọn, đối với mình tới nói tương đương muốn ném mạng nhỏ, đối với Địch gia tới nói là cùng Cuồng thần quan hệ tiếp tục chuyển biến xấu, cường chống đến cùng.

	Mà trên thực tế, Hạ Bình An rõ ràng, chính mình căn bản không phải cái gì Cuồng thần hậu duệ, cùng Cuồng thần cũng bất quá liền thấy hai mặt mà thôi, mình coi như bị Địch gia diệt, Cuồng thần phải biết, làm không tốt mí mắt cũng sẽ không nháy một cái, chớ nói chi là cho mình báo thù.

	"Địch huynh, việc này hẳn là thương lượng với ta một thoáng a?" Hạ Bình An chỉ có thể hướng về phía Địch Long cười khổ.

	Địch Long cười, ngại ngùng, ánh mặt trời, "Mai huynh yên tâm, chúng ta Địch gia con cái đều là thức cơ bản, Mai huynh nếu là có cái khác hồng nhan tri kỷ hoặc là nghĩ muốn cưới nữ nhân khác, Địch gia một mực không can thiệp, Mai huynh lúc nào nghĩ muốn thành hôn đều được!"

	Hạ Bình An biết, lần này Địch gia trúc giang, chính mình gõ đến cùng. . .

	Song phương cơ bản đánh một cái hoà nhau!
Kết chương.