Chương 775 : Ninh Diêu tới gặp Trần Bình An (1).
Nguyên lai nàng là tìm đến cái kia buôn bán rất khôn khéo tiểu tử, không đi làm cái nhà buôn đệ tử thật sự là lãng phí thiên phú.

	Thanh ngưu đạo sĩ nhẹ nhàng thở ra, hãy nói đi, trộm cái dưa hấu mà thôi, không đến mức gặp phải sét đánh đấy.

	Lão đạo nhân ném đi trong tay con chó gặm bình thường dưa hấu, từ thần sắc trấn định, đến bừng tỉnh đại ngộ, lại đến khuôn mặt niềm vui ngoài ý muốn, nước chảy mây trôi, nào có nửa điểm kiểu mân mê làm ra vẻ, "Cô nương ngươi nói là vị kia Trần đạo hữu a, hắn là bần đạo mới quen đã thân bạn thân, bạn vong niên, giao tình chắc chắn, tuy là một trận bèo nước gặp nhau, lại hết sức thổ lộ tình cảm, bằng không thì Trần đạo hữu cũng sẽ không đem kiếm này giao cho bần đạo đảm bảo, cùng một chỗ đi xa chỗ này Vô Dụng thành, tốt giúp hắn mở đường."

	Này Bạch Nhãn thành thôn dã đường mòn trên, một kiếm chém ra dạ hàng thuyền cấm chế Phi Thăng cảnh kiếm tu, đeo kiếm hộp, trong hộp song kiếm, nữ tử cầm trong tay một thanh trường kiếm Dạ Du.

	Đúng là từ thứ năm tòa thiên hạ phi thăng đến Hạo Nhiên Ninh Diêu.

	Vốn là phá cảnh, kiếm chém một cái viễn cổ thần linh, tích góp từng tí một 1 môn không nhỏ công đức, nàng lại kiếm khai thiên màn, phi thăng đi xa Hạo Nhiên, men theo bốn thanh tiên kiếm một trong Thái Bạch mũi kiếm điểm ấy manh mối, cuối cùng cho nàng đã tìm được này cổ quái độ thuyền.

	Chỉ là chưa từng nghĩ không có nhìn thấy người kia, ngược lại gặp cái sừng trâu treo kiếm cưỡi trâu lão đạo sĩ.

	Vô thức, Ninh Diêu liền cho rằng hắn bị nhốt tại độ thuyền bên này. Chỉ là nàng nghĩ lại, Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ đều trói không được hắn, làm sao có thể sẽ bị một cái giả thần giả quỷ độ thuyền giam giữ? Tên kia ở nơi nào không thể như cá gặp nước? Chỉ là chưa từng tận mắt nhìn đến hắn, nàng vẫn còn có chút lo lắng.

	Ninh Diêu cau mày nói: "Nơi này là Vô Dụng thành? Như vậy hắn tại nơi nào?"

	Tên kia nếu là ở này độ thuyền du lịch cầu tiên, gặp người nào, đụng phải cái gì khó giải quyết tình huống, mới cần đem một thanh bội kiếm giao cho người khác? Còn là nói hắn vừa nặng cầm cũ nghiệp, một bên làm Bao Phục trai, một bên tính toán người nào? Phi Thăng cảnh Tuyền phủ bên kia, những năm này chỉ kém không có treo lên một bức tượng sư tổ rồi.

	Lão đạo nhân sắc mặt lại biến, không hề ngưng trệ, hiên ngang lẫm liệt nói: "Ngươi cái này tiểu cô nương, bần đạo mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, có gì gia thế có gì chỗ dựa, sao, là muốn cùng Trần đạo hữu trả thù, muốn hỏi kiếm một trận? Vậy cũng cũng đừng trách bần đạo dựa số tuổi. . . Giúp đỡ Trần đạo hữu tiếp được đạo này cừu oán rồi!"

	Không hề không đề cập tới cái gì kiếm tiên cái gì Phi Thăng cảnh. Chỉ làm chính mình nhãn lực không tốt, căn bản nhìn không ra.

	Ninh Diêu cười hỏi: "Tiền bối thật có thể tiếp được cừu oán?"

	Người kia, rõ ràng cũng đã trở về Hạo Nhiên thiên hạ, nếu là ở Bảo Bình châu quê hương còn chưa tính, nhưng hôm nay xem ra đều hướng Bắc Câu Lô Châu đi dạo, như thế nào, rất rảnh rỗi?

	Lão đạo nhân sắc mặt lại biến, đều không cần như thế nào xem xét thời thế, lại lần nữa câu chuyện chuyển một cái, từ đáy lòng cảm khái nói: "Các ngươi những người tuổi trẻ này những cái kia hồng trần ân oán, bần đạo dù sao cũng là người ngoài, rút cuộc là không tốt dính vào đấy. Cho bần đạo cậy già lên mặt một phen, ở chỗ này hảo tâm khuyên cô nương một câu, nếu là thật sự cùng bần đạo vị kia Trần tiểu đạo hữu có chút hiểu lầm, hai bên nói mở thì tốt rồi. Dưới đời này tốt nhân duyên, nhưng chớ có cho cái 'Chưa nói mở' làm trễ nải."

	Ninh Diêu cười cười, quả nhiên là tên kia người trong đồng đạo.

	Lão đạo sĩ ánh mắt hạng gì cay độc, lập tức như trút được gánh nặng, quả nhiên là cái kia vợ chồng son trên núi đạo lữ rồi. Trần tiểu đạo hữu tốt phúc khí!

	Trên thuyền, bọn hắn những thứ này có thể sáng lập ra có khác động thiên tu sĩ, cái gọi là cả hình phi thăng, tùy tâm mà đi, thật là có thể giả, cuối cùng, còn là một từ có thể thay thế cho nhau, hơn nữa có mượn, thì có còn, ngươi tình ta nguyện, quy củ sâm nghiêm, mua bán công bằng. Nhưng mà sợ nhất 1 kiếm phá vạn pháp, nhất là có thể phá vỡ thiên địa cấm chế kiếm tu, lúc trước vị kia nữ tiên Thông Thiến, thiếu chút nữa tại độ thuyền bên này gặp đạo, nếu không có bên người nàng có vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu hộ đạo, lấy kiếm mở đường, cưỡng ép rời đi, bằng không thì cái kia Thông Thiến vô cùng có khả năng liền sẽ lật thuyền trong mương rồi.

	Nói như vậy, Tiên Nhân cảnh kiếm tu, có thể tại dạ hàng thuyền đi lên đi tự nhiên, nhưng mà muốn tại trên thuyền giương oai, như cũ làm không được. Bởi vì độ thuyền hôm nay còn câu lấy một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tiên, kết cục không được tốt lắm, hôm nay còn tại đằng kia Bản Mạt thành làm cái chân chạy làm việc lặt vặt điếm tiểu nhị đâu. Cũng may mắn vị kia kiếm tiên tâm không phải bình thường lớn, ăn nhờ ở đậu trọn vẹn hơn nghìn năm, đều không có bị điên.

	Hơn nữa này độ thuyền, cũng xác thực không nhất hoan nghênh dưới đời này nhất toàn cơ bắp kiếm tu, ngoại trừ một thân tràn trề kiếm khí cùng lăng lệ ác liệt kiếm thuật, làm cho người ta kiêng kị bên ngoài, một thân học vấn, thường thường nông cạn, tại độ thuyền mà nói ít có ích lợi, thậm chí khả năng còn không bằng một vị chư tử bách gia dưới 5 cảnh tu sĩ.

	"Trần tiểu đạo hữu hôm nay đang ở Điều Mục thành."

	Lão đạo nhân vuốt râu cười nói: "Chỉ là vị tiểu cô nương này, cũng không phải là bần đạo dọa người, bằng kiếm thuật của ngươi, lên thuyền cùng rời thuyền cũng không khó, duy chỉ có tại độ thuyền rất nhiều thành trì gian đi tới mọi nhà, vẫn thật là không quá dễ dàng, rất khó rất khó, ngươi giống như là đối mặt một vị Phi Thăng cảnh trận sư, chỉ có thể rơi cái thiên thời địa lợi mất hết tình cảnh. Cùng với chống kiếm mở đường, bốn phía đi loạn, còn không bằng khiến cái kia Trần tiểu đạo hữu đến chủ động tìm ngươi."

	Chỉ cần tiểu tử kia vừa đến Bạch Nhãn thành, chẳng khác nào chính hắn thu hồi trường kiếm, một khoản mua bán, coi như là thanh toán xong.

	Huống chi trước mắt vị này Phi Thăng cảnh nữ tu, nhìn lúc trước chạy đi không quá nhẹ nhõm, phong trần mệt mỏi đấy, có chút khó có thể che giấu thần sắc mỏi mệt.

	Chính là nàng cái kia một đôi con mắt, hãy để cho người không dám nhìn thẳng.

	Không hổ là trên núi khó kiềm chế nhất kiếm tu, một thân khí thế, bộc lộ tài năng.

	Ngược lại là cái kia Trần tiểu đạo hữu, nói chuyện với người khác lúc, vẻ mặt ôn hoà, cùng người đối mặt lúc, ánh mắt nhu hòa, giống như cùng vị nữ tử này kiếm tiên vừa vặn trái lại.

	Đại khái là có vị này Phi Thăng cảnh kiếm tu phụ trợ, lão đạo nhân càng cảm thấy cùng cái kia Trần tiểu đạo hữu chung đụng như tắm gió xuân, vừa mới phân biệt, khiến cho người thật là hoài niệm a.

	Ninh Diêu ngắm nhìn bốn phía, "Ta ở chỗ này chờ hắn."

	Trong vòng nửa canh giờ, nếu như còn chưa tới, nàng liền đi tìm hắn.

	Không phải là không có tin tưởng tìm được hắn, cũng chỉ là vượt qua hai tòa thiên hạ vô số sơn thủy, nàng cũng không có cảm thấy như thế nào mệt mỏi, chỉ là thật sự đợi đến lúc cách hắn rất gần, Ninh Diêu ngược lại đã nghĩ muốn dừng bước lại.

	Chỉ là thấy trước mặt sau câu nói đầu tiên, nàng nên nói cái gì?

	Ninh Diêu bất tri bất giác nhíu mày.

	Cái kia đi cũng không được không đi cũng không ổn lão đạo nhân, cưỡi ngưu trên lưng, bề ngoài giống như khí định thần nhàn, kì thực hoảng hốt rất, nhất là làm cô gái này chau mày, thì càng lo sợ bất an rồi. Lão đạo nhân liếc mắt trên mặt đất nở hoa dưa hấu, có chút tiếc hận, sớm biết như vậy sẽ không ném đi, lúc này còn có thể gặm gặm giải buồn.

	Không phải là thanh ngưu đạo sĩ nhát gan, xa nhớ năm đó, ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ, vị này yêu thích dạo chơi thiên hạ, chơi đùa nhân gian Phong Quân, đó cũng là hành động vĩ đại một môn lại một môn, tiên dấu vết mọi chỗ đắc đạo cao nhân, thật sự là cùng một cái Phi Thăng cảnh kiếm tu ở chung, quá mức làm cho người da đầu run lên. Dưới đời này có mấy cái kiếm tiên, thật sự tốt tính khí? Từng cái một đấy, học chút kiếm thuật, không phải là tại xuất kiếm chém người, chính là đi tại xuất kiếm chém người trên đường.

	Đã nói cái kia kiếm thuật Bùi Mân, năm đó không phải là như thế? Bằng không thì hắn gì đến nỗi chạy nạn đi tới nơi này đầu dạ hàng thuyền, chỉ vì tránh đi mũi nhọn?

	Mấy cái này kiếm thuật cao, sẽ không một cái dễ nói chuyện.

	Điều Mục thành, trong khách sạn.

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn cười nói: "Đạo kia mua núi khoán, mượn trước sư phụ."

	Bùi Tiễn đưa ra cái kia trương màu xanh giấy chất liệu tiên khoán, nói ra: "Sư phụ chỉ để ý đi đón hồi sư mẫu, ta sẽ bảo vệ tiểu Mễ Lạp đấy."

	Trần Bình An cười gật đầu, thu hồi mua núi khoán để vào trong tay áo, một tay vịn trên bệ cửa sổ, một cái trở mình rời khỏi phòng, sau đó từ dưới đất bay lên, "Cả hình phi thăng" bình thường, một bộ áo xanh thẳng đi màn trời, thuận tiện cúi đầu nhìn lại, Trần Bình An đem một tòa Điều Mục thành mặt đất cảnh tượng thu hết vào mắt, quả nhiên không chỉ là một tòa thành trì đơn giản như vậy, mà lại là núi sông kéo dài, mênh mông bát ngát, phong cảnh bao la hùng vĩ, theo thân hình lên cao, dưới chân phương này thiên địa tựa như một khối bàn cờ, một ít tung hoành tuyến giao thoa chỗ, có người nọ thuốc lá ngọn đèn dầu tụ tập thành trì chiếm giữ, hoặc là cao vút trong mây núi cao đứng sừng sững, giống như khối khối rơi vào trên bàn cờ quân cờ.

	Điều Mục thành vị kia tuần thành kỵ tướng tại Trần Bình An vừa mới cưỡi gió thời điểm, liền ném ném trong tay cái kia căn đại kích, thế đi nhanh như bôn lôi, coi như kiếm tiên tế ra một cái phi kiếm.

	Trường kích hóa làm một đạo sáng chói hồng quang, phá vỡ bầu trời, tiếng sấm từng trận, động tĩnh thật lớn, thẳng đến cái kia dám can đảm vi phạm lệnh cấm người nơi khác.

	Trần Bình An thoáng sửa đổi phi thăng quỹ tích, mũi chân điểm một cái, vừa vặn giẫm ở cái kia căn đại kích mũi nhọn, sau đó thân thể bỗng nhiên ngửa ra sau, súc địa núi sông, đang ở hơn mười dặm ngoài nơi khác, hai ngón khép lại, mặc niệm một cái chém chữ, vẽ một cái hạ xuống.

	Dường như một chỗ sơn thủy bí mật ngăn cách, đụng phải thế gian hữu hiệu nhất một đạo phá chướng phù, cho cái sau cứng rắn tại tiểu thiên địa gian bổ ra một đạo cửa chính.

	Thiên hạ kiếm tu, kiếm phá vạn pháp.

	Trần Bình An về phía trước một cước bước ra, đồng thời vung tay áo 1 cái, đem cái kia theo đuôi tới trường kích đánh rớt người Hồi gian, thân hình biến mất tại chỗ đại môn.

	Men theo trường kiếm Dạ Du tại trên thuyền cái kia hạt "Ngọn đèn dầu sáng", Trần Bình An không quan tâm, chỉ là thẳng tắp một đường mà đi.

	Tại Trần Bình An nhảy ra phòng về sau, tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian nhảy xuống ghế, chạy đến cửa sổ bên kia, hình như là phát hiện mình vóc dáng quá thấp, đành phải lại đi vòng vèo hồi cái bàn, chuyển đầu ghế đi tới, đứng ở trên ghế, rướn cổ lên, dùng sức nhìn lại.

	Bùi Tiễn đi đến cửa sổ, tiểu Mễ Lạp nhẹ giọng hỏi: "Là sơn chủ phu nhân đã tới sao?"

	Bùi Tiễn ghé vào trên bệ cửa sổ, cười gật đầu, "Nhất định là sư mẫu đã đến."

	Tiểu Mễ Lạp tại Bùi Tiễn bên tai nhẹ giọng hỏi: "Vậy đợi lát nữa đâu gặp được sơn chủ phu nhân phu nhân, ta muốn dập mấy cái đầu mới phù hợp a? Một trăm có đủ hay không? !"

	Bởi vì tại Bùi Tiễn lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành lại sau khi về nhà, lúc ấy Bùi Tiễn vóc dáng còn không rất cao, cùng Noãn Thụ tỷ tỷ không sai biệt lắm, mỗi lần cùng Chu Mễ Lạp nói khởi kiếm khí trường thành bên kia sự tình, Bùi Tiễn đều cực vui vẻ, nói nhiều ly kỳ cổ quái hiểu biết, còn có Bùi Tiễn ở bên kia xông xáo giang hồ công lao to lớn, còn nói có một gọi là Quách Trúc Tửu nhỏ tiểu nha đầu, da đen nhẻm đấy, so với than đen đen sẫm than, hơn nữa vóc dáng so với tiểu Mễ Lạp còn thấp một mảng lớn, nhưng là cái công lực cực kỳ thâm hậu nịnh hót, gặp được sư mẫu nhiều lần đều dập đầu. Chẳng qua cái kia tên hiệu Lục Đoan nhỏ tiểu nha đầu, ngốc là choáng váng điểm, nói chuyện so với Trần Linh Quân còn không lấy điều, chẳng qua kỳ thật người cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có thể coi như là sư phụ đệ tử đi. . . Thường xuyên qua lại, tiểu Mễ Lạp liền nhớ kỹ cái kia dựa theo bối phận coi như là Bùi Tiễn sư muội người lùn tiểu cô nương, cùng với tiểu cô nương kia thích nhất dập đầu.

	Bùi Tiễn bị tiểu Mễ Lạp hỏi lên như vậy, liền lập tức biết không hay, nếu để cho sư phụ biết mình khi còn bé, về đến nhà như thế nào ở sau lưng bẩn thỉu Quách Trúc Tửu, đoán chừng muốn thảm hề hề.

	Sư phụ những cái kia nhỏ sổ sách, nhưng cho tới bây giờ không rơi bút, chỉ ở sư phụ trong nội tâm, ai cũng lật không đến nhìn không thấy đấy.

	Vì vậy Bùi Tiễn trước nói với tiểu Mễ Lạp không cần dập đầu, đến lúc đó gặp được sư mẫu, nhớ kỹ cất cao giọng, nhiều hô vài tiếng sơn chủ phu nhân là tốt rồi, nhắc lại tiểu Mễ Lạp, không nhận biết cái gì Quách Trúc Tửu.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, nói ra: "Ta dồn hết sức để hò hét, giọng có thể lớn, không cẩn thận hãy cùng sét đánh tựa như, dọa sơn chủ phu nhân làm sao?"

	Bùi Tiễn cười vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, "Sư mẫu rất lợi hại đấy, sẽ không bị ngươi hù đến."

	Tiểu Mễ Lạp suy nghĩ một chút, "Như thế nào cái lợi hại a?"

	Bùi Tiễn trầm mặc một lát, nhìn về phía ngoài cửa sổ hoàng hôn, cho ra một cái giống như hỏi một đằng, trả lời một nẻo đáp án: "Không có sư mẫu mà nói, ta liền không gặp được sư phụ rồi."

	Tiểu Mễ Lạp đột nhiên vươn tay, vỗ nhè nhẹ Bùi Tiễn cánh tay.

	Bởi vì không biết vì cái gì, áo đen tiểu cô nương cảm thấy Bùi Tiễn lúc này giống như có chút thương cảm, không lớn không nhỏ đấy, ngay cả có như vậy 1 chút chút.

	Lớn lên về sau Bùi Tiễn, thường xuyên có thể như vậy, tại núi Lạc Phách phụng bồi mình và Noãn Thụ tỷ tỷ, bất kể là tại lầu trúc lầu hai, tại sườn dốc bờ bàn đá, vẫn còn là đỉnh núi lan can, ngồi ngồi, trò chuyện một chút, Bùi Tiễn sẽ đột nhiên không nói, nghĩ đến sự tình, nhếch bờ môi, hơn nữa sẽ cái eo thẳng tắp, giống như đang nhìn rất xa chỗ rất xa.

	Những năm kia ở trên núi, ngẫu nhiên Bùi Tiễn sẽ cao cao ngẩng đầu, nhìn về phía rất cao rất cao địa phương, nhưng mà tâm tình của nàng, giống như lại đang rất thấp rất thấp địa phương, tiểu Mễ Lạp coi như là muốn giúp đỡ, cũng nhặt không dậy nổi chuyển không nổi.

	Bùi Tiễn không bao giờ nữa sẽ xoáy lên tay áo, trước dọc theo trên mặt đất những cái kia gạch xanh, từng bước một đi giật lùi, xa hơn sườn dốc ngoài thả người nhảy lên rồi. Cũng sẽ không sẽ cùng chính mình cùng một chỗ nghênh ngang đi đường tuần sơn rồi. Bùi Tiễn cũng sẽ không dưới tàng cây một cái nhảy về phía trước, hai tay bắt lấy trên nhánh cây, lại làm cho mình bắt lấy nàng bàn chân cùng một chỗ ngồi xích đu rồi. Rất nhiều Bùi Tiễn trước kia cần nhảy lên mới có thể bắt lấy nhánh cây, hôm nay Bùi Tiễn điểm cái mũi chân, liền bắt ở. Kỳ Đôn sơn trên chính là cái kia tổ ong vò vẽ, các nàng đã rất nhiều năm không có đi đấu trí so dũng khí khắp núi chạy.

	Rất nhiều Bùi Tiễn vóc dáng thấp thấp thời điểm thú vị sự tình, tựa như trong túi quần hạt dưa, một dập sẽ không có.

	Cánh tay bị tiểu Mễ Lạp nhẹ nhàng vỗ, Bùi Tiễn quay đầu, lại hơi hơi cúi đầu xuống, cười hỏi: "Gì vậy?"

	Tiểu Mễ Lạp giống như từ Bùi Tiễn tay áo trên hai ngón vê ở một hạt hạt dưa, hướng chính mình trong miệng một ném, "Nho nhỏ ưu sầu, ăn một lần sẽ không."

	Bùi Tiễn nở nụ cười, tiểu Mễ Lạp cũng đi theo cười rộ lên, ban đầu còn có chút hàm súc, đợi đến lúc nhìn thấy Bùi Tiễn vui vẻ, tiểu Mễ Lạp liền thoáng cái cười đến không ngậm miệng được.

	Bùi Tiễn vỗ đầu một cái, bước nhanh hướng đi cái bàn, thu hồi cái kia bức có dán màu thư lời ghi chép quyển trục, tiểu Mễ Lạp nhảy xuống ghế, gục xuống bàn, cười ha ha nói: "Ta hiểu được đấy, chưa thấy qua nó, có được chuyện này đi!"

	Bùi Tiễn bắt đầu cắn hạt dưa, tiểu Mễ Lạp gục xuống bàn, do dự thật lâu, đột nhiên nhỏ giọng nói ra: "Bùi Tiễn, ngươi có thể hay không tu hành a?"

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Hỏi cái này làm cái gì cái búa?"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười cười, tròn núc ních cái cằm đặt tại trên mu bàn tay, "Tùy tiện hỏi hỏi."

	Kỳ thật nàng là sợ tiếp theo đi xa nhà, cách một vài năm mới về nhà, sợ hãi Bùi Tiễn vóc dáng không có dài cao, đã có tóc trắng rồi.

	Bùi Tiễn cười nói: "Ta một mực có luyện kiếm a, giống như. . . Không phải là đặc biệt khó."

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian bồi thêm một câu, "Loại lời này, ngươi ngàn vạn không thể cùng ta sư phụ nói, hiểu hay không?"

	Tiểu Mễ Lạp thoáng cái cao hứng bừng bừng, "Biết hay không!"

	Trần Bình An đã đi ra Lý thập lang trấn giữ Điều Mục thành, đi tới một chỗ lạ lẫm trong thành, đi xa đến tận đây Trần Bình An đúng là đầu hướng mà, một đầu đụng vào sông lớn bên trong, một quyền đưa ra, sông lớn tùy theo khô, gặp nước nước sôi.

	Sau đó xâm nhập nơi thứ 3 thành trì bên trong, có một tòa nguy nga núi cao ngăn ở trên đường, Trần Bình An kiếm quyết biến hóa, học cái kia Đinh Anh cùng Bùi Mân, lấy chỉ kiếm thuật, kiếm quang bạo khởi, gặp núi khai sơn.

	Tại hạ một nội thành, Trần Bình An cưỡi gió lướt hướng một tòa trong mây cầu vòm, trên cầu có một vị khuôn mặt tú lệ rồi lại hơi có vẻ kham khổ thon dài nữ tử, nhìn thấy tự tiện vi phạm Trần Bình An, nàng càng sắc mặt không vui.

	Cô gái này khí tượng kinh người, vô số bỏ túi cảnh tượng quanh quẩn tại nàng bốn phía, như y như là chim non nép vào người. Có cái kia ngọc điệm trải tại ngó sen bên cạnh ao, hoa lan thuyền buộc bến đò, nhạn quần Nam quy, một tòa hương khói từ miếu, treo tấm biển ngó sen thần từ ba chữ. Có cái kia trước cửa cây cỏ xanh um, bầu trời tinh hà chuyển. Có cái kia thụy não biến mất kim thú vật, trong phòng khói xanh thướt tha, gió cuốn khởi rèm, thị nữ đi cà nhắc vương triều ngoài cửa sổ trong sân bên cạnh chuối tây cùng anh đào, cùng một vị tiều tụy nữ tử xì xào bàn tán. . . Còn có lầy lội trên đường, hơn mười cỗ xe ngựa chậm rãi mà đi, một vị thần sắc đau khổ nữ tử nhấc lên màn xe, lo lắng không yên. . .

	Bên người nàng đứng đấy một vị hai tay áo rủ xuống thiếu niên, dung mạo tuấn mỹ, màu bạc đôi mắt, đầu có sừng hươu.

	Sừng hươu thiếu niên giơ tay lên, thò ra tay áo, nơi lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo lôi pháp, nhỏ như hạt cải, uy thế lại lớn như thiên kiếp.

	Trần Bình An tiếp tục cưỡi gió, nâng lên một tay, cũng chưởng tâm lôi pháp ngưng tụ. Cuối cùng nàng kia nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt tịch mịch sừng hươu thiếu niên liền một lần nữa rút tay về vào tay áo.

	Mới qua cái kia đạo lơ lửng trên trời trong mây cầu vòm, ngay sau đó Trần Bình An phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ trong cung điện, trước mắt là một mặt đám người cao cực lớn tấm gương, vậy mà có thể chiếu rọi ra người chi lục phủ ngũ tạng, Trần Bình An hiện thân về sau, một thân lăng lệ ác liệt kiếm khí cùng hùng hậu cương khí, kích khởi cái kia mặt kính từng trận rung động bọt nước, khiến cho tâm gan, tạng phủ kính tượng trong nháy mắt, trong đại điện có hai vị bảo vệ cảnh người, có người một đao đánh xuống, có người tế ra phi kiếm, Trần Bình An trực tiếp đi về phía trước, một tay cầm chặt đao phong kia, tiện tay đẩy ra, một tay hai ngón kẹp lấy phi kiếm, nhẹ nhàng ném vào, một bộ áo xanh, tay áo tung bay, đi vào trong kính, nhàn nhã dạo chơi, quay đầu mỉm cười nói: "Có nhiều đắc tội, nhường cái, chỉ là nhường cái."

	Đã từng hai lần đi xa Kiếm Khí trường thành, đi qua bao nhiêu ngàn núi vạn sông? Một cái dạ hàng thuyền chẳng qua mười hai thành, điểm ấy lộ trình, được coi là cái gì.

	————

	Biển rộng phía trên, một hàng bốn người cưỡi gió lơ lửng, dưới chân mặt biển, sóng cả mãnh liệt, nhấc lên cao tới tầm hơn mười trượng sóng lớn, thanh thế kinh người, đều là bị vị nữ tử kia kiếm tiên kiếm khí dẫn dắt lên, xa xa trên biển còn có cái kia tám Phong lôi động, ngũ sắc mây khói tụ tán bất định thiên địa dị tượng.

	Bọn hắn vừa mới rời khỏi cái kia dạ hàng thuyền không bao lâu, nàng kia dường như liền tại hắn đám bên người gần trong gang tấc chỗ xuất kiếm, kiếm chém cấm chế, mở ra độ thuyền tiểu thiên địa cửa chính, thân hình lóe lên, rơi vào độ thuyền.

	Cái gì thiên địa quy củ độ thuyền pháp luật, đều là giấy. Cái gì trên núi hung hiểm, bí cảnh biến hoá kỳ lạ, đều là vô căn cứ, dù sao nàng một kiếm tức là bình.

	Long Hổ sơn cái vị kia thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, cho rắn rắn chắc chắc sợ hãi kêu lên một cái, vỗ vỗ ngực, không che giấu chút nào chính mình trong lòng run sợ, "Tiểu đạo đời này sẽ không gặp qua như vậy làm việc bá đạo, xuất kiếm tiên khí nữ tử."

	Hơn mười dặm khoảng cách, đối với bọn hắn bốn vị này trên núi tu sĩ mà nói, một kiếm kia rơi chỗ, thật sự là gần ngay trước mắt chỉ trong gang tấc.

	Nguyên Bàng nói ra: "Nếu như không có đoán sai, là Phi Thăng thành Ninh Diêu."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ánh mắt nghiền ngẫm, chẳng có lẽ hai người các ngươi đã sớm nhận thức?

	Nguyên Bàng đành phải cười giải thích nói: "Nàng lần này rời khỏi Phi Thăng thành, dẫn theo một khối văn miếu quan điệp lệnh bài bằng ngọc."

	Trẻ tuổi đạo sĩ thử dò hỏi: "Ninh Diêu là dựa vào lấy tích góp từng tí một công đức, học cái kia Văn thánh nhất mạch Triệu Diêu, phá lệ phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ?"

	Vị kia luôn luôn trầm mặc ít nói lão kiếm tiên thình lình nói ra: "Nàng đã là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu."

	Lão nhân lúc trước đã rút kiếm ra khỏi vỏ, bảo vệ tại ba vị trẻ tuổi trước người. Chủ yếu vẫn là vì thiên sư phủ tiểu thiên sư cùng thiếu niên kia tăng nhân hộ đạo, đến nỗi Nguyên Bàng, kỳ thật không cần lão kiếm tiên quá nhiều để tâm.

	Trẻ tuổi đạo sĩ khiếp sợ không thôi, "Ninh Diêu mới mấy tuổi, nhiều nhất khoảng bốn mươi tuổi đi, nàng làm sao lại Phi Thăng cảnh rồi hả? !"

	Cái kia Ninh Diêu, trở thành thứ năm tòa thiên hạ trong lịch sử vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh tu sĩ, cũng không kỳ quái. Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, chính là chừng bốn mươi tuổi đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Ninh Diêu lại thuận thế trở thành này tòa mới tinh thiên hạ vị thứ nhất Tiên Nhân cảnh, cũng không tính quá mức kỳ quái. Coi như là nàng góp ít thành nhiều, được trời ưu ái, nên nàng độc chiếm một tòa thiên hạ kiếm đạo thủ lĩnh.

	Nhưng mà nàng thì cứ như vậy đưa thân Phi Thăng cảnh, nếu như còn không kỳ quái liền thật sự có quỷ! Trẻ tuổi đạo sĩ dùng sức lắc đầu, đánh chết hắn đều không tin, Ninh Diêu đã là Phi Thăng cảnh rồi.

	Lão kiếm tiên nói ra: "Ninh Diêu tu hành tư chất quá tốt, có được một thanh tiên kiếm, tại thứ năm tòa thiên hạ lại có khí vận bên người, nàng đưa thân Phi Thăng cảnh, không tính rất khó khăn, chỉ là nhanh như vậy phá cảnh, xác thực ngoài dự đoán mọi người."

	Về Ninh Diêu có hay không có thể đưa thân Phi Thăng cảnh, Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi, kỳ thật có nhiều nghị luận, đều cảm thấy không khó, duy nhất tranh luận, là Ninh Diêu đến cùng cần bao lâu phá vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh. Ví dụ như vị này đến từ Trung Thổ thần châu lão kiếm tiên, liền suy đoán đại khái còn cần tám mươi năm, cùng trong lòng bàn tính tính ra xấp xỉ, chỉ có cái kia làm cái mời mọi người đánh cược Úc mập khoa trương nhất, nói nhiều nhất ba mươi năm, thật sao, cái này thực cho Úc Phán Thủy thông sát rồi, buôn bán lời đầy bồn đầy bát.

	Vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người, tăng thêm dự khuyết mười người, tổng cộng hai mươi hai người.

	Phi Thăng thành Ninh Diêu, Á thánh nhất mạch nho sinh Nguyên Bàng, Kiếm Khí trường thành Ẩn quan Trần thập nhất.

	Cùng với dự khuyết một trong Lưu Hà châu mộng du khách, tên hiệu Thiệu Bảo Quyển Hình Mạo thành thành chủ.

	Một cái dạ hàng thuyền, nếu như không phải là Nguyên Bàng vừa mới rời khỏi, thiếu chút nữa liền chiếm được bốn cái.

	Mà cái này Nguyên Bàng, đúng là biện luận thắng qua Lý Bảo Bình cái vị kia nho sinh.

	Trẻ tuổi đạo sĩ quay đầu nhìn về phía lão nhân, cười hì hì nói: "Tiền bối?"

	Lão kiếm tiên biết rõ tiểu tử này nghĩ muốn hỏi điều gì, lạnh nhạt nói: "Đánh không lại, miễn cưỡng có thể trốn chạy để khỏi chết."

	Kiếm tu ở giữa cùng cảnh hỏi kiếm, từng đôi chém giết, Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, xa xa không bằng Kiếm Khí trường thành, đây là lẽ thường, không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận.

	Đã tại Nam Bà Sa châu khai tông lập phái Tề Đình Tể, an vị thực đạo lý này. Chém cái Ngọc Phác cảnh tu sĩ, thật sự cùng chơi giống nhau.

	Huống chi hôm nay cái kia Ninh Diêu còn là Phi Thăng cảnh rồi.

	Trẻ tuổi đạo sĩ cảm thán một tiếng, "Đáng sợ, thật sự là đáng sợ, như vậy nữ tử, tương lai ai có thể trở thành nàng đạo lữ, thật sự là khiến tiểu đạo muôn phần tò mò rồi."

	Lão kiếm tiên lần đầu tiên có chút vui vẻ, "Nếu như Ninh Diêu không phải đi Man Hoang thiên hạ chém đại yêu, mà lại là hướng trên thuyền bên cạnh đuổi, đi được còn vội vã như vậy, có thể là vì cái gì?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ lớn tiếng cười nói: "Người từng trải, không hổ là người từng trải, giải thích độc đáo, ánh mắt sắc bén!"

	Lão kiếm tiên cười trừ.

	Trong núi tu đạo, năm tháng dằng dặc, chỉ cần là còn đánh độc thân lão nam nhân, ai còn không có điểm nhi nữ tình trường anh hùng khí đoản?

	Dù sao không phải là cái kia giống như não nước vào Tả Hữu.

	Nếu là trên đời thật sự có lục xem nhân duyên sổ ghi chép Nguyệt lão dắt chỉ đỏ, nhất định là phiền cái kia A Lương, sợ cái kia Tả Hữu.

	Một cái sẽ khóc hô hào cầu cái kia Nguyệt lão, hận không thể làm cho mình tay chân đều quấn đầy chỉ đỏ? Một cái là Nguyệt lão ngươi dám cận thân chính là cùng ta Tả Hữu hỏi kiếm?

	Nguyên Bàng nói ra: "Chúng ta tiếp tục chạy đi."

	Một đoàn người cưỡi gió đi hướng Trung Thổ thần châu.

	Giống như bọn hắn như vậy đội ngũ, hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ tổng cộng có sáu chi.

	Trẻ tuổi đạo sĩ cưỡi gió thời điểm, không khỏi nhớ tới Điều Mục thành bên trong, cái kia khuôn mặt tươi cười ấm áp, tính khí vô cùng tốt áo xanh khách, chớ không phải là gia hỏa này, đưa tới Ninh Diêu? Tên kia lồng ngực, khí độ tự nhiên đều là vô cùng tốt đấy, có thể cái kia tướng mạo, giống như thấy thế nào cũng còn không bằng chính mình a.

	Thiệu Bảo Quyển lúc trước ở đằng kia Điều Mục thành, đi rồi còn trở lại, đi danh gia cửa hàng, mua tất cả ghi chép cái kia điển cố sách vở, sau lần đó lập tức chuyển ra Dung Mạo thành thành chủ thân phận, lần nữa bóp nát một quả cùng loại qua cửa văn điệp bùa chú, khởi hành đi hướng cái kia hoang đường đến cực điểm Bản Mạt thành.

	Tại một tòa quỳnh lâu ngọc vũ phảng phất giống như cõi tiên cung điện hành lang ở bên trong, Thiệu Bảo Quyển gặp được hai vị dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, một vị mặc cung trang, khí thái ung dung, một vị quần áo rộng thùng thình, quyến rũ động lòng người.

	Cái trước đúng là Điện cước nữ xuất thân Không Động phu nhân, hôm nay là cái này Thủy Long điện Tây Uyển trong nội cung nữ quan lĩnh tụ, ti chức hoạ mi, thắp đèn, nàng còn kiêm nhiệm Tây Uyển chưởng sách quan, coi như là Long Lân kênh mười sáu viện nửa cái nữ chủ nhân.

	Lúc này nàng ngồi quỳ một trương trúc xanh chiếu trên, quay đầu cùng Thiệu Bảo Quyển mỉm cười thăm hỏi, cũng không đứng dậy đón chào.

	Không Động phu nhân chỉ có một cước ăn mặc giày thêu, quanh năm như thế.

	Một bên nữ tử tức thì cởi giày, nằm ở chõng bằng trúc trên, nghiêng theo gốm sứ gối, đang tại nâng chén uống rượu, thiên nhiên vũ mị, ngửa đầu uống cạn trong tay một ly tiên gia rượu cất, Không Động phu nhân liền lại vì nàng rót đầy một chén rượu.

	Nàng này tư thái phóng khoáng như nam tử, hơi hơi say say rượu, hai má đỏ ửng, nhìn qua chi như hoa đào cung nữ.

	Nàng cũng không phải Bản Mạt thành người, tên thật Chu Tố, tại Lý thập lang Điều Mục thành bên trong, tên hiệu Chu Xu, khi còn sống là cái kia bắc hào danh kỹ, sắc điệu xưng tuyệt, tốt uống rượu, chỉ là nàng đã từng có cái quy củ, không gặp tri tâm người, liền không uống rượu. Chu Tố là Điều Mục thành Lý thập lang bên người thị nữ. Đến nỗi vì sao thường xuyên đến này tìm Không Động phu nhân uống rượu, đại khái là gặp đồng bệnh tương liên tri tâm người. Còn có chút tại hai thành lưu truyền rộng rãi hương diễm nghe đồn, Thiệu Bảo Quyển vô tâm tìm tòi nghiên cứu thiệt giả.

	Thiệu Bảo Quyển chắp tay thi lễ hành lễ, mỉm cười nói: "Gặp qua Ngô phu nhân, Chu cô nương."

	Chu Tố vạt áo hơi mở, lộ ra một mảnh như ẩn như hiện trắng như tuyết tinh tế người, nàng nheo lại một đôi hoa đào con mắt, cười hỏi: "Thiệu thành chủ, chớ không phải là đã gộp đủ ba vật cơ duyên?"

	Thiệu Bảo Quyển lấy ra ba vật, một túi nga xanh biếc, một đoạn dây kéo thuyền, còn có đã sớm chuẩn bị tốt một cái giày thêu, về phía trước vài bước, khom lưng đặt ở trúc xanh chiếu biên giới.

	Chu Tố đột nhiên duỗi ra một cước đạp trúng cái kia giày thêu, vũ mị mà cười, "Ôi, thật đúng là cho Thiệu thành chủ gộp đủ, đây chính là tương đối không chuyện dễ dàng. Không bằng nô tỳ với ngươi làm một khoản mua bán, ba vật về ta, ta về bảo quyển, đến nỗi là xuân tiêu một khắc còn là vài lần gió xuân, cũng có thể thương lượng."

	Thiệu Bảo Quyển bất đắc dĩ nói: "Chu cô nương nói đùa."

	Ngô Giáng Tiên ngồi dậy, ánh mắt  âm u, thu hồi cái kia cái chuốt mi, cùng một đoạn dây kéo thuyền, sau đó cầm lấy cái kia giày thêu, thay đổi tư thế ngồi, lại nghiêng đi thân, cúi đầu khom lưng, đem mặc ở trên chân.

	Thiệu Bảo Quyển sớm đã thu hồi ánh mắt, mắt nhìn phía trước, không nhìn tới cái này kiều diễm một màn.

	Kỳ thật Thiệu Bảo Quyển tại Dung Mạo thành bên ngoài mười một trong thành, sợ nhất tới đây Hoang Đường thành, bởi vì ở chỗ này, tu sĩ cảnh giới hữu hiệu nhất, cũng không nhất có tác dụng. Giống như bọn hắn loại này người nơi khác, dựa theo này phương thiên địa quy củ, thuộc về độ thuyền khách qua đường, khiến cho một vị Ngọc Phác cảnh, tại đây Bản Mạt thành bên trong chính là một cảnh tu vi, một vị vừa mới đặt chân tu hành tu sĩ, ở chỗ này rồi lại có thể sẽ là địa tiên tu vi, thậm chí có được Ngọc Phác cảnh thuật pháp thần thông. Chỉ có Long Môn cảnh trái phải tu sĩ, trong thành tu vi, sẽ cùng chân thật cảnh giới đại khái tương đối.

	Trần Bình An sau lưng trong cái sọt chính là cái kia Động Phủ cảnh tiểu thủy quái, đi tới nội thành, đương nhiên có thể kéo lên mấy cái cảnh cảnh, có thể Trần Bình An trong nháy mắt ngã cảnh, chính là Thiệu Bảo Quyển cơ hội.

	Vì vậy Thiệu Bảo Quyển không thể không lại đi một chuyến Bản Mạt thành, chính là vì thiết lập ván cục mai phục vị kia Ẩn quan. Tại Đỗ tú tài bên kia, trước cho ra gừng trắng những vật này, đổi lấy hiệp đao nhỏ lông mày, thu hoạch cơ duyên là thật, kỳ thật càng nhiều hay vẫn là vì không lộ dấu vết mà tiếp cận Trần Bình An, thêm...nữa bổ sung một bức hoa huân thiếp chữ viết nội dung, trợ giúp vị kia phú thị người đời sau hoàn thành tâm nguyện, cuối cùng từ lão giả bên kia đổi lấy một túi nga xanh biếc cùng một đoạn dây kéo thuyền, cùng Không Động phu nhân đổi lấy 1 môn thật cơ duyên là giả, cùng nàng thỉnh cầu một chuyện là thật.

	Không Động phu nhân đứng lên, hỏi: "Thiệu thành chủ có yêu cầu gì, cứ việc nói, chỉ cần là năng lực ta có thể đạt được, tuyệt không từ chối. Chính là khiến ta cùng Nhạn Môn quận công đòi hỏi cái kia bốn trăm cuốn 《 dài châu ngọc kính 》, hoặc là bộ kia Thôi hiệp luật biên soạn, Ngu nội sử bổ sung soạn 《 khu vũ đồ chí 》, đều không có vấn đề. Tin tưởng Lý thập lang Điều Mục thành bên kia, đã khổ đợi nhiều năm. Chỉ là Đông đô Quan Văn điện trích bản trân tàng, ta không cách nào điều động, kính xin Thiệu thành chủ không muốn ép buộc."

	Bản Mạt thành Tây Uyển Long Lân kênh cùng Đông đô Quan Văn điện hai địa phương, tàng thư cực phong phú, tổng cộng nhiều đến hơn bốn mươi vạn cuốn, nhưng mà nhất quý hiếm một bộ phận sách vở, thủy chung không cùng cái kia mắt thành bù đắp nhau, Lý thập lang đối với cái này cũng không có cách nào.

	Thiệu Bảo Quyển mắt nhìn Chu Tố, Không Động phu nhân quay đầu cười nói: "Sẽ không lưu lại ngươi rồi."

	Chu Tố ánh mắt u oán, đặt chén rượu xuống, một tay che cổ áo, một tay xách ở đôi giày, khoan thai nhưng đứng dậy, ẩn tình đưa tình, nhỏ giọng nói: "Thêm ta một cái, chẳng phải rất tốt."

	Không Động phu nhân ngoảnh mặt làm ngơ, tại Chu Tố thân hình tiêu tán sau đó, Thiệu Bảo Quyển mới mở miệng nói ra: "Ta không phải cùng Ngô phu nhân yêu cầu những thứ này trân quý tàng thư, chỉ là khẩn thiết xin một chuyện, hy vọng Ngô phu nhân tại một đoạn thời khắc mở ra thành trì cấm chế, làm cho người nào đó không chịu Bản Mạt thành đại đạo câu thúc, có thể xuất kiếm một lần, cùng một cái độ thuyền khách qua đường, dốc sức đưa ra ba kiếm là được."

	Không Động phu nhân khẽ nhíu mày, "Thiệu thành chủ muốn giết người, là vị kia trẻ tuổi nữ tử bên người áo xanh kiếm tiên?"

	Thiệu Bảo Quyển gật đầu nói: "Đúng là người này."

	Không Động phu nhân đi tại bạch ngọc lan can bên cạnh, thói quen duỗi ra một cây hết sức nhỏ ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ lông mày. Trong lúc nhất thời có chút khó có thể lựa chọn.

	Lúc trước vị kia cầm trong tay gậy leo núi trẻ tuổi nữ tử, lại có thể đang ở Điều Mục thành bên trong, cùng mình xa xa liếc nhau, cũng đã khiến Không Động phu nhân rất là ngạc nhiên.

	Đến nỗi Thiệu Bảo Quyển cái gọi là người nào đó, đúng là cái kia bị dạ hàng thuyền giam giữ nghìn năm Tiên Nhân cảnh kiếm tu, họ Vạn tên quần, ngọc công xuất thân, lúc này vẫn còn ở một chỗ quán rượu chân chạy bưng trà đưa nước.

	Hạo Nhiên thiên hạ Tiểu thử tiền kiểu dáng nhiều lần tu chỉnh, cuối cùng vẫn còn lựa chọn vị này ngọc công chế tạo quy phạm, hơn nữa bông tuyết, tiểu thử cùng cốc vũ ba loại trên núi thần tiên tiền, trong đó chỉ có Tiểu thử tiền chọn chữ triện, đúng là bắt đầu tại vạn quần vị này công nhận si tình loại. Mà vị này cuối cùng trở thành kiếm tiên được chứ tên ngọc công, sở dĩ chủ động tìm được dạ hàng thuyền, hơn nữa tại Bản Mạt thành biến thành chân chạy gã sai vặt, đương nhiên là vì có thể làm cho Không Động phu nhân hồi tâm chuyển ý, cùng hắn lại thêm tiền duyên.

	Tại Không Động phu nhân do dự gian, nàng cùng Thiệu Bảo Quyển hầu như đồng thời ngửa đầu nhìn về phía màn trời chỗ.

	Kiếm quang như cầu vồng, chiếu sáng bốn phương, lóe lên rồi biến mất, cuối cùng vị nữ tử kia kiếm tiên đã rơi vào cái kia Bạch Nhãn thành bên trong.

	Không Động phu nhân suy nghĩ xuất thần, lẩm bẩm nói: "Tốt xuất chúng nữ tử."

	Thiệu Bảo Quyển tức thì có chút tim đập nhanh.

	Bởi vì hắn đoán được vị nữ tử kia kiếm tiên thân phận, Kiếm Khí trường thành trăm kiếm tiên cầm đầu Ninh Diêu, hôm nay thứ năm tòa thiên hạ hoàn toàn xứng đáng đỉnh núi người thứ nhất.

	Dạ hàng thuyền bản thân là một kiện tuyệt không thể tả tiên binh, tọa trấn độ thuyền người, tu vi càng là tương đương với một vị Phi Thăng cảnh.

	Lúc trước vị kia Lưu Hà châu nữ tiên Thông Thiến, cùng với cùng nàng dắt tay nhau tìm độ thuyền cái vị kia kiếm tiên, đều không phải là chống kiếm rơi thuyền đấy, cùng Trần Bình An giống nhau, trước tiên là cưỡi độ thuyền, lại tại dạ hàng thuyền bên này "Ngừng bờ", chỉ là Thông Thiến xem thời cơ không ổn, bên người vị kia kiếm tiên đành phải chống kiếm sáng lập ra một cái đường đi, mà dạ hàng thuyền bên này vừa không có quá mức tận lực ngăn trở mà thôi. Về dưới chân này độ thuyền nội tình sâu cạn, Thiệu Bảo Quyển dù là thân là mười hai thành chủ một trong, như cũ không dám nói mình đã nhìn cái rõ ràng.

	Thiệu Bảo Quyển bỗng nhiên thân hình lóe lên, đúng là thân bất do kỷ rời đi Bản Mạt thành.

	Không Động phu nhân lập tức thi lễ vạn phúc, coi như là xa xa cùng người nào đó hành lễ gửi lời chào.

	Thiên ý khó dò.

	Kê Khuyển thành bên trong.

	Tại Trần Bình An lúc trước đi ngang qua sông lớn chi bờ, cao quan nam tử mang theo Long Tân cùng một chỗ súc địa núi sông mấy trăm dặm, đi tới bình chướng "Cửa thành" chỗ, vị này Kê Khuyển thành thành chủ, tâm ý khẽ nhúc nhích, mặt nước như tờ giấy, phủ kín ra một bức trắng như tuyết quyển trục, lớn nhỏ không đều bảy tám chục miếng ấn thuế, từng cái hiển hiện mà ra, đỏ thắm bạch ấn văn đều có.

	Cầm đầu một quả ấn thuế đúng là cái kia "Rượu tiên thơ Phật, kiếm cùng muôn đời" .

	Là vị này trên bốn thành một trong Kê Khuyển thành thành chủ, dùng để mượn cơ hội trêu chọc một cái Bạch Nhãn thành hoàng thành chủ đấy, cái sau không phải nói cái kia tiên phật mênh mông hai chưa thành nha.

	Nam tử bên hông treo xứng một quả cổ ngọc, chữ triện phụ lăng đợi, cái này là tự giễu rồi.

	Thành chủ thiếu niên bên cạnh, nhịn không được nhếch nhếch miệng, cười nói: "Cái này Trần tiên sinh, nhã cũng nhã, tục cũng thực tục. Tại Kiếm Khí trường thành đều có thể mở lên cửa hàng, bán rượu kiếm tiền không nói, còn có tâm tư khắc nhiều như vậy con dấu, không có cái nào xứ khác kiếm tu làm được bực này sự tình."

	Cao quan nam tử cười nói: "Nghe nói trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện sau đó, còn có cái kia bộ bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, hôm nay liền một trăm miếng cũng không có tập hợp đủ, gánh nặng đường xa a."

	Long Tân nói ra: "Nếu là có thể trực tiếp đạt được hai quyển sách sưu tập ấn triện, cũng đừng có nhiều như vậy chuyện."

	Nam tử lắc đầu, hỏi: "Xem những thứ này ấn văn, ngươi có phát hiện hay không chút ít học vấn?"

	Long Tân liếc mắt mặt sông ấn văn, nói ra: "Kim thạch ấn văn một đạo, kiểu chữ nếu là tinh tế phân, nhiều đến hơn mười loại, nhưng này cái Trần Bình An đến đi đi liền như vậy vài loại chữ triện, khắp nơi tuân thủ nghiêm ngặt quy củ pháp luật, cũng khó trách sẽ bị Lý thập lang làm cổ hủ hạng người. Hơn nữa đã liền cái kia tương đối lạ chồng triện, chim trùng sách chi lưu, đều cực ít dùng, chớ không phải là lo lắng Kiếm Khí trường thành kiếm tu đám nhận không ra? Con dấu bán không được? Hơn nữa cho dù là con dấu chữ đề bên cạnh, như cũ không một chữ là lối viết thảo, tựa như hoàn toàn không có học qua, căn bản sẽ không ghi tựa như."

	Nam tử cười nói: "Chồng triện cũng chỉ có ba miếng, 'Ý tốt duyên niên " 'Nóng ruột nóng gan " 'Kiến thức nửa vời quỷ đánh bức tường " hay vẫn là vì từ có thể thay thế cho nhau hình ý, là cố tình lấy chữ chi phồn lượn quanh, đến ăn ý ấn văn. Ngoài ra tất cả ấn văn, đều dễ dàng làm cho người ta phân biệt, vì sao? Đương nhiên là vị này trẻ tuổi Ẩn quan tâm cảnh hiển hóa gây ra rồi, đang theo đuổi một cái cùng loại thiên kinh địa nghĩa học vấn cảnh giới, ở nơi nào đều đứng được ở chân, không có gì ngưỡng cửa, cũng không cần. . . Khắp nơi chú ý cái gì nhập gia tùy tục rồi, tựa như tùy tiện cùng người nói một câu, trên núi người hiểu, người đọc sách hiểu, chưa từng đọc sách người buôn bán nhỏ, nghe xong cũng không khó lý giải."

	Long Tân chắp tay thi lễ thở dài nói: "Thành chủ cao kiến."

	Nam tử phối hợp nói ra: "Nhưng mà ta chi sở dĩ như vậy coi trọng bức kiếm tiên phổ, không ở chỉ là ấn văn nội dung, càng ở chỗ trong này có giấu một trận kéo co, quá mức thú vị."

	Nam tử nâng lên tay áo, hai tay làm vê bút viết chữ hình dáng, nhẹ nhàng một đâm, mỉm cười nói: "Thư sinh sự tình, không cách nào đọc sách nghiên cứu học vấn, lập ngôn viết sách hai sự tình, trường làng mông đồng đều viết chữ, có gì ly kỳ. Nhưng mà cái này Trần Bình An chữ, giống nhau một người, đã rất giống rồi, nhưng mà càng muốn vất vả khổ cực, cố hết sức không nịnh nọt, thủy chung đang theo đuổi rất giống một người khác, vì vậy thì có thú đến cực điểm rồi. Ta thậm chí hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng, một cái ngõ hẹp thiếu niên đang luyện chữ thời điểm, càng đến phía sau, càng phân cao thấp được nghiến răng nghiến lợi, giống như ánh mắt muốn giết người."

	Thiếu niên nhìn về phía trên mặt nước cái kia bức ấn thuế nước cuốn, kinh ngạc nói: "Nguyên lai còn có nhiều như vậy môn đạo."

	Cao quan nam tử chắp tay sau lưng, bỗng nhiên mà cười, tự nhủ: "Thật là một cái diệu nhân."

	Lẻ miếng ấn văn nhiều nhất, có cái kia "Nhất tương tư phòng" .

	Tâm buộc giai nhân, suy nghĩ chi niệm chi.

	Du sơn hận không xa, kiếm ra treo cầu vồng.

	Thanh tịnh quang minh.

	Thiếu niên lão mộng, gió êm dịu mưa lành.

	Cả đời cúi đầu bái kiếm tiên.

	Sau lưng phương bắc, đôi mắt đẹp trông mong này.

	Ô ô lộc kêu, chiêm chiếp tung bay, lưu luyến không rời.

	Thiên hạ nơi này kiếm khí dài nhất.

	Quan Đạo quan đạo quán nói.

	Hoa nguyệt đoàn viên, thần tiên quyến lữ.

	Nhân gian có nữ dung nhan đẹp, làm xấu hổ bầu trời ba ngọn đèn.

	Cũng không sơn thủy địa thế thuận lợi mà, nhưng là nhân gian cao nhất thành.

	Hài đồng vui đùa ầm ĩ chỗ, kiếm tiên uống thả cửa thời gian.

	Sương Hàn quất thị ba trăm miếng.

	Gió tồi ta không động, quạt không động tâm không động.

	Kim Phong Ngọc Lộ, cỏ xuân núi xanh, hai hai thích hợp.

	Cò trắng ban ngày đứng tuyết, mực nghiên mực đêm không đèn.

	Đầu tường người phương nào, vậy mà không lo.

	Búi tóc kéo nhân gian nhiều nhất mây.

	Nhạn chàng tường. Cá hóa rồng.

	Cầu say cũng, chớ say.

	Hoa cỏ hành tây hành tây.

	Trèo lên thành như trên phần mộ, xuất kiếm tức là tế rượu.

	Nghỉ tại Nhạn Đãng sơn Đại Long Tưu, kịp canh ba trong mộng, đốm lửa nhỏ đầy trời, thích không được ngủ, chân trần nhảy vào lùm cỏ giữa.

	Định Quang Phật tái thế giáng trần Sa Bà thế giới phàm phu.

	Nồi lẩu liền rượu, thiên hạ ta có.

	Măng mùa đông xào thịt.

	Đi xa người, người trong bức họa, người trong lòng.

	Hồ nói tám đạo.

	Sách tiền không đắt, chính là khó mua.

	Đường hẹp quanh co, người người dã tu.

	Cho ngươi một chiêu.

	Thiên kiếp mà thôi.

	Viết kép ý nghĩa thần thông minh.

	Nhưng mà bung dù mà đi.

	Ăn năn không bằng không sai lầm.

	Biết chưa đủ.

	Không dám chống kiếm trèo lên đầu tường, chỉ sợ xua lùi ba vòng trăng.

	Vì sao phải học kiếm.

	Kiếm mở Thác Nguyệt sơn.

	Đầu nào đường phố không có kiếm tiên.

	Không phi kiếm người cũng là kiếm tu.

	1 mình ta Kiếm Khí trường thành, có thể không coi ai ra gì.

	. . .

	Còn có cái kia có đôi có cặp ấn thuế.

	Ngươi. Ta.

	Như hình với bóng. Lưỡng tâm tin tưởng chiếu.

	Chắp tay thiên ngoại thiên. Đạo pháp chiếu đại thiên.

	Hùng hồn đi. Hạo Nhiên về.

	Vì quân rót đầy một chén rượu. Nhật nguyệt tại quân trong chén du.

	Tiền nhân người thời nay. Đều là kiếm tu.

	Kiếm tiên đã từng thiếu niên. Kiếm tiên đã từng thiếu nữ.

	Nhị chưởng quỹ làm cho bán rượu thật tốt, không tin mà lại uống. Quả nhiên dễ uống.

	. . .

	Càng có cái kia ấn văn mang chữ đề bên cạnh nội dung đấy.

	Chữ đề bên cạnh: Con đường lầy lội người uể oải, hào kiệt chước tặc sách không chở. Chính thức danh sĩ không phong lưu, tảng đá lớn quang minh nhóm phía chân trời. Ấn văn: Nguyên lai là quân tử.

	Nghìn xa không bằng tám trăm hiện, chân thành nan địch phong ba ác. Ấn văn: Kiếm tiền không dễ, tu đạo rất khó.

	Thế gian nhân sự vô tình ý ngoài, tranh danh đoạt lợi bận bịu không ngớt, dạy ta cái này giang hồ lão tử xem thường xem. Ấn văn: Đi uống rượu.

	Từ xưa nhà thơ từ khách, hận không thể đánh giết một cái chữ tình, 1 mình ta chỉ hận tình buồn không lên cửa, uống mẹ của hắn rượu, phẫn nộ từ gan bên cạnh sinh, một côn nện ở sách, đập nát uyển ước từ. Ấn văn: Buồn thắt chặt độc thân hán.

	Không có tiền kiếm tiên không rượu có thể say, thướt tha giai nhân đột nhiên có mùa thu phiêu. Ấn văn: Như thế nào cho phải.

	Cố nhân càng là giai nhân, hùng hồn nhiều kỳ đoạn. Thiếu niên lòng có một ngọn núi, chợt bị mây trộm đi. Ấn văn: Không cẩn thận.

	. . .
Kết chương.