Chương 569 : Phát giác.
Chương 566: Phát giác tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đinh linh linh!"

	Một trận chuông điện thoại vang lên . Điện thoại đầu

	Trong thành phố cái nào đó cấp cao cư xá trong căn hộ .

	Bận bịu cả ngày mới trở lại chỗ ở không đến bao lâu Khương Thượng Bạch vốn cho rằng có thể nhẹ nhàng thở ra, hắn hôm nay vì đi xử lý quỷ tranh sự tình thế nhưng là một chút cũng không có ngừng, mặc kệ là hắn, bổn thị ba cái người phụ trách, còn có tổng bộ mấy người, cũng tham gia huấn luyện ngự quỷ người toàn bộ đều tham dự vào đây .

	Cũng may, to lớn bộ phận manh mối bị đè xuống, cho đến bây giờ mọi chuyện cần thiết đều hữu kinh vô hiểm giải quyết .

	Tuy rằng xuất hiện một chút thương vong, nhưng cũng là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong .

	Dù sao nào có sự kiện linh dị không chết người .

	"Uy ."

	Khương Thượng Bạch cầm điện thoại lên, nhìn thấy điện thoại gọi đến người lúc lập tức nhíu mày có chút không cao hứng "Ngươi là chuyện gì xảy ra? Đã trễ thế như vậy có chuyện gì ngày mai lại nói, ta muốn nghỉ ngơi ."

	"Khương tổng, xảy ra chuyện ." Điện thoại bên kia truyền đến âm thanh "Ngay tại trước đây mấy giờ, phí tổng bỗng nhiên nhảy lầu tự sát, hơn nữa phí tổng bên người bảo tiêu Trương Kiến cũng mất đi liên hệ ."

	"Gì?" Khương Thượng Bạch sắc mặt đột biến "Êm đẹp như thế sẽ xảy ra chuyện như thế? Nguyên nhân cụ thể điều tra ra không có ."

	Phí kiểu gì cũng sẽ nhảy lầu tự sát?

	Hắn cái thứ nhất không tin, hơn nữa Trương Kiến cũng mất tích, trong này rõ ràng liền rất không thích hợp .

	"Vấn đề này còn không rõ ràng lắm, đang điều tra ." Điện thoại bên kia nói.

	"Tranh thủ thời gian tra rõ ràng ." Khương Thượng Bạch trầm giọng nói .

	"Được rồi ."

	Cúp điện thoại sau, Khương Thượng Bạch con mắt nhìn nhìn ngoài cửa sổ, trong lòng một cỗ tâm tình bất an xông ra .

	Cái này trong lúc mấu chốt, Trương Kiến mất tích, phí tổng tự sát, tuyệt đối không phải một cái hảo manh mối, có lẽ là cái nào đó thế lực ấp ủ đã lâu chuẩn bị đối với mình vòng bằng hữu động thủ .

	Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại nhưng lại rất không có khả năng .

	Thế lực nào điên rồi dám ở chỗ này ứng phó vòng bằng hữu người?

	"Biển cả thành phố cái kia linh dị diễn đàn nhân viên quản lý Diệp Chân dường như ở chỗ này cũng có thành viên ." Khương Thượng Bạch trước hết liền hoài nghi cái kia chuunibyou .

	Thằng này điên lên là không có đạo lý có thể giảng .

	"Còn là mấy cái đầu tư bên ngoài công ty đang mượn lấy quỷ tranh sự kiện manh mối giở trò?" Khương Thượng Bạch liền nghĩ tới mấy cái có nước ngoài bối cảnh đại công ty .

	Tuy rằng những cái kia công ty người ở bên ngoài thoạt nhìn là chính quy xí nghiệp, nhưng trên thực tế bất quá là một chút che giấu mà thôi, sau lưng cũng có ngự quỷ người hoạt động vết tích, chỉ là bình thường tương đối là ít nổi danh không dám lộ ra mặt nước mà thôi .

	Nghĩ nghĩ .

	Khương Thượng Bạch cầm lên điện thoại bấm Hạ Thiên Hùng điện thoại, chuẩn bị nhường hắn đi quản quản vấn đề này, chính mình gia nhập tổng bộ còn được vội vàng xử lý vật gì khác .

	"Thật xin lỗi, ngươi gọi điện thoại "

	Sau một lát, Khương Thượng Bạch mặt tối sầm .

	Hạ Thiên Hùng điện thoại tắt máy .

	Hắn lại bấm Hạ Thiên Hùng tư nhân điện thoại, kết quả cũng giống như vậy, cũng tắt máy không gọi được .

	Lần này Khương Thượng Bạch ý thức được vấn đề dường như nghiêm trọng .

	Thử một chút công ty điện thoại .

	Công ty điện thoại đánh thông, bình an trong cao ốc còn có trực ban nhân viên .

	Chỉ là nhân viên nói chúc tổng rất sớm đã tan việc .

	"Không có khả năng có trùng hợp như vậy chứ, phí tổng tự sát, Trương Kiến mất tích, Hạ Thiên Hùng cũng mất liên lạc, tên kia thế nhưng là khống chế hai con quỷ người, hơn nữa hắn quỷ cũng thuộc về một loại dị loại, lại trong tay hắn còn có chết thay búp bê nếu như hắn thật có vấn đề, tình huống kia chỉ sợ so với ta nghĩ càng thêm hỏng bét ."

	Khương Thượng Bạch chậm rãi để điện thoại di dộng xuống, sắc mặt đặc biệt khó coi .

	Hạ Thiên Hùng nếu quả thật chết rồi, hắn sẽ không cảm thấy kỳ quái, tuy rằng thật sự là hắn không tầm thường, thế nhưng là dù sao cũng muốn đứng trước lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	Hắn cảm thấy kinh nghi chính là Hạ Thiên Hùng đụng phải nguy hiểm thế mà liền cầu cứu các loại thông tin đều không có .

	Nếu như Hạ Thiên Hùng chết rồi, đó nhất định là bị người trong nháy mắt cho xử lý .

	Nếu là như vậy, vậy liền rất đáng sợ .

	"Phải đi tra một chút nhìn ."

	Khương Thượng Bạch không có ngủ tâm tình, hắn lập tức ra cửa, quyết định vào ngày mai tổng bộ hội nghị không có trước khi bắt đầu đem chuyện này hiểu rõ .

	Hơn nữa trong nhà cũng không thể ngây người, không chừng chính mình liền sẽ trở thành mục tiêu kế tiếp .

	Rất nhanh .

	Hắn lái xe rời đi cư xá, đồng thời bấm mấy cái điện thoại, ngoại trừ trong công ty Lý Dao điện thoại không gọi được bên ngoài mặt khác trợ lý, quản lý điện thoại cũng có thể đả thông .

	Khương Thượng Bạch lập tức phân phó bọn họ chạy tới từng cái xảy ra chuyện chỗ điều tra .

	Đại khái sau nửa giờ .

	Khương Thượng Bạch đi tới phí tổng té lầu địa phương, chỉ là lúc này trên mặt đất chỉ còn lại có một vũng máu, thi thể đã không thấy, hắn đoán được đây là có người báo án sau đó ở trên phái người tới xử lý .

	Đại khái dạo qua một vòng sau hắn không có phát hiện mặt khác khả nghi địa phương .

	Lập tức, hắn chạy tới ngoại ô Hạ Thiên Hùng biệt thự kia, muốn nhìn một chút Hạ Thiên Hùng có phải hay không thật chết tại trong nhà .

	"Có thu dọn đồ đạc rời đi vết tích, thằng này không chết khả năng tương đối lớn ."

	Khương Thượng Bạch đi tới nhà này vàng son lộng lẫy biệt thự, thấy được trong phòng khách trưng bày thành đống thành đống vàng thỏi, còn có một số bất động sản, hợp đồng các loại đồ vật .

	"Hơn nữa trước khi đi còn để lại tất cả tài sản? Đây coi là gì? Tiêu tiền mua mệnh sao? Nhưng là những vật này nhưng không có bị lấy đi, có thể thấy được hôm nay động thủ người không phải là vì tiền tới không lấy tiền, nhưng cũng không thể giết chết Hạ Thiên Hùng sao? Bây giờ nhìn lại Hạ Thiên Hùng là bị đánh sợ, trốn đi tị nạn ."

	"Hạ Thiên Hùng hẳn phải biết vòng bằng hữu năng lực, hắn lựa chọn tị nạn liền là cho là chúng ta vòng bằng hữu đấu không lại đối phương?"

	Cầm lên một khối trĩu nặng vàng thỏi, hắn nhéo nhéo, ở trên xuất hiện mấy cái dấu tay, cái này đích xác là hàng thật không thể nghi ngờ .

	Lúc này hắn lại nhận được một chiếc điện thoại, là một người quản lý đánh tới, nói là tại Trương Kiến quán bar có đầu mối mới .

	Khương Thượng Bạch lập tức vứt xuống ở trong tay vàng thỏi, sau đó lái xe chạy tới bình an cao ốc đôi kia mặt quán bar .

	Khi hắn chạy tới thời điểm, một vị quản lý đã ở chỗ này chờ .

	"Khương tổng, đây là trong quán rượu hôm nay video tư liệu, chúng ta thông qua mặt người phân biệt phát hiện một người xa lạ vào hôm nay xuất hiện ở trong quán bar, lại so sánh tư liệu của chúng ta kho phát hiện người xa lạ này là quỷ nhãn, Dương Gian ." Quản lý nói, trên trán lạnh không được bốc lên một tia mồ hôi lạnh .

	"Gì?"

	Khương Thượng Bạch lập tức tiếp nhận quản lý trong tay máy tính bảng, mở ra quay lại sau quả nhiên tìm nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trong tấm hình .

	Quả nhiên là Dương Gian .

	Thằng này tuổi còn trẻ, mọc ra một bộ tiểu bạch kiểm dáng vẻ, tuy rằng ở bên ngoài không thế nào thu hút, nhưng là tại vòng tròn bên trong lại tương đối dễ dàng làm cho nhớ kỹ, bởi vì cái này niên kỷ ngự quỷ người thật sự là cực ít .

	"Sự tình hôm nay là hắn làm sao?"

	Khương Thượng Bạch ánh mắt lấp lóe, hắn nhớ kỹ buổi tối hôm nay còn cùng Dương Gian chạm qua một mặt, kia là tại xử lý quỷ tranh sự tình bên trên trong lúc vô tình đụng vào .

	Lúc ấy Lý Dao dường như cũng tại Dương Gian bên người .

	Chờ một chút, Lý Dao?

	Khương Thượng Bạch dường như lúc này mới phản ứng lại, sắc mặt tối đen, ánh mắt đặc biệt âm trầm .

	Vòng bằng hữu ra phản đồ .

	Nhất định là Lý Dao đem vòng bằng hữu muốn đối phó Dương Gian thông tin nói cho hắn, lúc này Dương Gian là muốn sớm động thủ .

	"Cho nên nói, trước đó ta cùng Dương Gian ngoài ý muốn đụng tới không phải ngẫu nhiên? Hắn tại đó chờ ta, nghĩ động thủ với ta ." Khương Thượng Bạch vẻ mặt băng lãnh "Nếu như lúc ấy không phải Trần Nghĩa cùng Trương Lôi tại chỗ đoán chừng hắn đã hạ thủ ."

	"Thằng này ngược lại là đủ hung ác a "

	Hồi tưởng lần kia vô tình gặp được, hiện tại đã biết rõ tới hắn thậm chí trong lòng đều có chút nghĩ mà sợ .

	Cái này Dương Gian có chuẩn bị mà đến, nếu là lại cố ý một cái đánh lén, mình tuyệt đối sẽ liền thời gian phản ứng đều không có trực tiếp liền sẽ bị giây mất .

	"Tài liệu này cho ta, sự tình hôm nay các ngươi đừng nói ra ngoài ." Khương Thượng Bạch cầm lấy phẳng quay người liền vội vã rời đi .

	Nếu như Dương Gian vẫn còn ở hành động, như vậy mình bây giờ rất có thể tùy thời tao ngộ hắn tập kích .

	Cho nên nơi này không thể mỏi mòn chờ đợi .

	Kỳ thật Khương Thượng Bạch không có nghĩ tới là Dương Gian ngay từ đầu không có ý định giết hắn .

	Ứng phó vòng bằng hữu, tổng bộ khẳng định là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng là ứng phó Khương Thượng Bạch tổng bộ khẳng định không thể ngồi xem mặc kệ.

	Cho nên Khương Thượng Bạch nghĩ sai, trừ cái đó ra hiện tại Dương Gian hành động đã ngưng .

	Động thủ thời cơ đã qua, hơn nữa trong thời gian ngắn hắn quỷ nhãn đạt tới cực hạn, không có khả năng trong nháy mắt nhường một vị ngự quỷ người biến mất .

	Không cách nào làm được điểm ấy, liền mang ý nghĩa xử lý một vị ngự quỷ người sau Dương Gian liền phải phụ trách ứng phó khôi phục quỷ, làm như vậy nguy hiểm quá nhiều .

	Cho nên hôm nay chỉ có thể thu tay lại .

	Nhưng đây chỉ là một bắt đầu mà thôi .

	"Một đoạn thời gian không sử dụng quỷ nhãn năng lực, bản thân cân bằng sẽ để cho quỷ nhãn chậm rãi yên tĩnh lại sao?"

	Bình an khách sạn trong phòng một mảnh mờ mịt, ánh đèn không có mở ra, Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon, thân hình giấu ở đen tối bên trong .

	Hắn sờ lên mu bàn tay .

	Loại kia khôi phục rung động khi lấy được lắng lại .

	Áp chế ba con quỷ năng lực ngay tại phát huy tác dụng .

	Thân thể phảng phất tại bị bản thân chữa trị đồng dạng.

	"Nhưng là tại cái nào đó thời điểm vượt qua giới hạn, áp chế ba con quỷ năng lực cũng sẽ có mất đi hiệu lực khả năng ." Dương Gian phán đoán bản thân tình huống, đối với mình cực hạn lại có một cái rất rõ ràng nhận biết .

	Quỷ nhãn trong khoảng thời gian ngắn có thể sử dụng hai lần năm tầng quỷ vực,   vượt qua hai lần liền liền quỷ vực đều không thể ổn định duy trì .

	Không đầu quỷ ảnh ở vào chết máy tình trạng, có thể không sợ lệ quỷ khôi phục nguy hiểm sử dụng, nhưng là vì phòng ngừa tự ý thay đổi thân thể cần dùng một cái áp chế quỷ danh ngạch áp chế, lúc cần thiết có thể buông ra áp chế, đưa ra một cái danh ngạch .

	Quỷ tay hiện tại ngược lại là trước mắt an tĩnh nhất quỷ .

	Có thể là bị một cái danh ngạch áp chế, lại bị không đầu quỷ ảnh khống chế nguyên nhân, không có mất khống chế, khôi phục nguy hiểm, thậm chí so với mình tay còn dễ dùng .

	"Có lẽ đây chính là không đầu quỷ ảnh tiềm lực . Chính mình khống chế quỷ ảnh, lại từ quỷ ảnh khống chế quỷ tay, chỉ cần ta không đầu quỷ ảnh không mất khống chế tất cả đều dễ nói chuyện ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hiện tại hắn phát hiện trong thân thể mình mấu chốt nhất quỷ không phải quỷ nhãn, mà là không đầu quỷ ảnh .

	Có không đầu quỷ ảnh hắn phát hiện chính mình mới có sống tiếp vô hạn khả năng, mà cái này nhìn như không lợi hại, kì thực vô cùng trọng yếu quỷ nhưng thật sớm bị Dương Gian làm cho chết máy, đã không có khôi phục nguy hiểm, duy nhất phải lo lắng chính là tuyệt đối không thể để cho không đầu quỷ ảnh theo chết máy bên trong tỉnh lại .

	Bằng không hắn đem đứng trước vô cùng hỏng bét tình huống .

	Mà không cho không đầu quỷ ảnh theo chết máy bên trong tỉnh lại phương pháp rất đơn giản, đó chính là Dương Gian thân thể phải bảo trì khỏe mạnh .

	Một khi bắt đầu cùng trước đó một dạng hư thối, bốc mùi, mọc ra thi ban, như vậy quỷ ảnh bản năng sẽ xuất hiện, tự tiện cho mình thay thế thân thể .

	"Ngày mai, chỉ sợ không bình tĩnh ." Dương Gian nhìn ngoài cửa sổ toà kia đèn đuốc óng ánh đô thị, nhịn không được phát sinh một tiếng khẽ nói .
Kết chương.