Chương 113 : Hài cốt sau lưng.
Chính thức bước vào bát phẩm Chu Thiên cảnh sau đó, Khương Vọng đem mỗi ngày hướng mạch tu hành số lần điều chỉnh trở về sớm muộn gì hai lần.

	Kế tiếp tu hành, đã không hề theo đuổi ngưng tụ Đạo Toàn tốc độ. Ngược lại muốn chủ động chậm dần, vững chắc căn cơ.

	Hắn xây dựng Tiểu Tam Tài, hoàn thành tiểu chu thiên là nước chảy thành sông. Nhưng đại chu thiên tích lũy vẫn chưa đầy đủ.

	Bất quá dù vậy, Triền Tinh linh xà hơn nữa ba cái tinh hà Đạo Toàn, Khương Vọng Thông Thiên cung mỗi ngày ra đời đạo nguyên cũng đã đạt đến ba mươi ba viên, này ý nghĩa cơ hồ mười ngày thời gian liền có thể lại cấu trúc một cái mới Đạo Toàn.

	Khương Vọng vừa lúc hao tổn dùng đại lượng đạo nguyên diễn luyện đạo thuật, mài giũa chính mình tại Chu Thiên cảnh căn cơ.

	Bây giờ mấy huynh đệ trung, Khương Vọng cùng Đỗ Dã Hổ đều là bát phẩm Chu Thiên cảnh tu sĩ.

	Đỗ Dã Hổ tại trong quân có thể đạt được loại này tu hành tốc độ, trừ đi thông khí huyết hướng mạch cổ binh gia lộ số ngoài, Tứ Linh Luyện Thể Quyết cũng tất nhiên đại thành. Tại điểm này trên hắn nhưng thật ra kéo ra Khương Vọng.

	Triệu Nhữ Thành thì lặng yên không một tiếng động hoàn thành đặt móng, truy cản kịp Lăng Hà tu vi.

	Hai cái cửu phẩm Du Mạch cảnh tu sĩ, một cái bát phẩm Chu Thiên cảnh tu sĩ, đã có thể độc lập tạo thành một tiểu đội, đi hoàn thành một ít độ khó nhô cao nhiệm vụ.

	Đạo viện tu giả đối đạo huân khẩn cầu là vĩnh viễn không chừng mực.

	Tỷ như Lăng Hà cùng Triệu Nhữ Thành ít nhất một người muốn trang bị một món pháp khí, thấp nhất giai hai kiện pháp khí cũng cần một ngàn điểm đạo huân. Tỷ như một ít lẽ thường đạo thuật bên ngoài lợi hại đạo thuật, đối với chiến đấu lực nâng cao có thể có dựng sào thấy bóng hiệu quả, cũng cần nhất định đạo huân tới đổi. Lại tỷ như Khương Vọng cấp cho Khương An An đổi lại khá hơn một chút Khai Mạch đan, mà hắn hiện tại liền giá cả cũng không biết, chỉ có thể làm hết sức nhiều tích góp từng tí một.

	Cho nên, muốn tích cực đi làm nhiệm vụ. Tích cực đi khiêu chiến.

	Đã có thể tôi luyện tình đời, còn có thể nghiệm chứng sở học, còn có thể trợ giúp quốc gia kiến thiết. Không thể không nói, đệ nhất thành lập đạo huân chế độ người, chân chính là thấm nhuần tình đời đại tài.

	Hoàng A Trạm mặc dù vốn theo chân bọn họ tụ cùng một chỗ, nhưng làm trên giới sư huynh, người kia cũng là có cố định đội ngũ.

	Một dạng hàng năm ở chung một chỗ làm nhiệm vụ đội ngũ, lấy năm người làm đầu hạn.

	Khương Vọng bọn họ cái này đội ngũ mặc dù vẻn vẹn dừng lại ba người, lại như thế nào cũng không thể nói yếu.

	Ban đầu Khương Vọng chậm chạp không thể đặt móng, người nào cũng chưa từng nghĩ đến, hắn rảo bước tiến lên Chu Thiên cảnh tốc độ nhanh như vậy.

	Những người khác càng không rõ ràng lắm tại Thái Hư ảo cảnh trung điên cuồng chiến đấu, dùng "Công" tới lót đường mài giũa chính mình Khương Vọng, bây giờ mạnh bao nhiêu.

	Mặc dù bước vào Chu Thiên cảnh thời gian không lâu, nhưng nếu như ba thành luận đạo hiện tại trọng mở, hắn có lòng tin tranh một chuyến ba năm sinh đứng đầu.

	Lấy tu vi cùng chiến lực bàn về, Khương Vọng đã vượt lên đầu. Nhưng đội trưởng vẫn là Lăng Hà.

	Ngay từ lúc ngoại môn thời kỳ chính là như thế, Lăng Hà suy nghĩ vấn đề chu toàn, hành sự ổn trọng. Mặc dù tốt giống như tồn tại cảm không hề tươi sáng, nhưng là nhất sẽ không làm lỗi nhân vật. Hơn nữa hắn tại đạo trong viện nhân duyên cũng tốt nhất.

	Đội ngũ còn lại hai cái số người còn thiếu, Khương Vọng đám người quyết định tại năm sau sư đệ trung bổ sung. Nếu như không có thích hợp, thà rằng trống không.

	Cùng một đội ngũ, muốn gặp phải khảo nghiệm quá nhiều, ý hợp tâm đầu rất trọng yếu. Cũng không phải nhiều một người liền nhiều một phần chiến lực, có đôi khi một cái không người thích hợp, có thể hại chết toàn bộ đội ngũ.

	Tiểu đội thành hình sau nhận được nhiệm vụ thứ nhất, chính là bát phẩm nhiệm vụ.

	Hơn nữa còn là đạo viện trực tiếp ban bố cho bọn hắn chỉ định nhiệm vụ, không cách nào cự tuyệt. Đương nhiên, đạo huân khen thưởng cũng theo lệ nổi lên ba thành.

	Nhiệm vụ phía trước tình cũng không phức tạp:

	Một đội đầy đủ nhân viên đạo viện đệ tử tại thi hành truy sát hai cái tà đạo yêu nhân nhiệm vụ trung toàn quân chết hết, chỉ có một Du Mạch cảnh tu sĩ may mắn còn sống sót.

	Theo tình báo biểu hiện, này hai gã tà đạo tu vi đều chỉ có cửu phẩm. Mà cái này đạo viện tiểu đội có bát phẩm Chu Thiên cảnh tu sĩ hai gã, cửu phẩm Du Mạch cảnh tu sĩ ba tên. Theo lý thuyết là nắm chắc sự tình.

	Lăng Hà tiểu đội việc cần phải làm chính là, điều tra chiếc này nhiệm vụ sau lưng chân tướng.

	Mà này lên nhiệm vụ duy nhất người may mắn còn sống sót, là Phương Hạc Linh.

	...

	Kiên trì lại tới Phương gia tộc, Khương Vọng tâm tình không thể nghi ngờ hết sức phức tạp.

	Hắn ở chỗ này thoải mái chè chén qua, cũng ở nơi đây tìm được đường sống trong chỗ chết qua.

	Bất quá khiến hắn ngoài ý muốn đúng vậy, toàn bộ Phương gia tộc trong đất, Phương thị tộc nhân cảnh tượng vội vã, căn bản không có mấy cái đối với bọn họ quăng tới chú ý. Đương nhiên càng không có theo dự đoán đối địch thù hằn.

	Triệu Nhữ Thành cùng Khương Vọng liếc nhau một cái, liền tiện tay ngăn cản một vị lỡ đường cô gái.

	"Cô nương ngươi tốt, xin hỏi Phương Hạc Linh tại nơi nào?"

	Cô gái này vốn là cực không nhịn được, thấy được Triệu Nhữ Thành kia trương gương mặt tuấn tú, lúc này mới hòa hoãn vài phần, trêu trêu tóc: "Ngươi hỏi thiếu tộc trưởng a..."

	Thiếu tộc trưởng?

	Triệu Nhữ Thành có một ít cảm thấy hứng thú, cười nói: "Chúng ta đều là đạo viện đệ tử, có chuyện tìm Phương sư đệ. Không biết cô nương thuận tiện báo cho sao?"

	Nghe được Triệu Nhữ Thành tự thừa đạo viện đệ tử, mà lại hay là Phương Hạc Linh sư huynh. Cô gái này đã triệt để tiêu mất nửa đường bị ngăn lại oán khí, tươi cười trở nên phá lệ rực rỡ: "Thiếu tộc trưởng ở nhà đâu! Nơi đây lộ tạp, ta dẫn ngươi đi qua đi."

	Vừa nói nàng liền dẫn dắt Triệu Nhữ Thành đi về phía trước, từ đầu đến cuối, hoàn toàn không chú ý bên cạnh Lăng Hà cùng Khương Vọng.

	"Như thế, làm phiền cô nương rồi." Triệu Nhữ Thành dịu dàng cười một tiếng, như xuân phong đưa ấm áp.

	Hai người một đường trò chuyện với nhau thật vui, Lăng Hà Khương Vọng lặng lẽ cùng ở phía sau, đợi đi đến Phương Hạc Linh cửa nhà lúc, hai người này đã không sai biệt lắm bắt đầu lẫn nhau trao đổi ngày sinh tháng đẻ rồi.

	Xung phong nhận việc cùng người gác cổng nói rõ ý đồ đến sau, cô gái mới lưu luyến không rời rời đi.

	Triệu Nhữ Thành mỉm cười cùng nàng từ biệt, quay người lại tới, nở nụ cười: "Có ý tứ a."

	Có ý tứ đương nhiên không phải vị cô nương này.

	Tại vừa rồi giao lưu bên trong, bọn họ đã rõ ràng Phương gia biến hóa.

	Phương gia triền miên giường bệnh nhiều năm lão tộc trưởng mấy ngày hôm trước vừa mới qua đời, mà Phương gia trên thực tế tộc trưởng Phương Trạch Hậu đương nhiên do hư chuyển thực.

	Nhưng hiện tại Phương gia trên thực tế làm chủ mà lại là "Thiếu tộc trưởng" Phương Hạc Linh.

	Bởi vì Phương Trạch Hậu cứ mặc cho tộc trưởng sau, đã đem trong tộc đại quyền toàn quyền giao cho con trai.

	Quả thật đây là sớm muộn gì sự tình, vì con mình lót đường cũng là chuyện đương nhiên. Nhưng cấp người cảm giác, liền không khỏi quá mau vào chút ít. Hơn nữa Phương Trạch Hậu trẻ trung khoẻ mạnh, như thế nào cũng không nên sớm như vậy liền dưỡng lão.

	Chính trong lòng bọn họ chuyển ý niệm thời điểm, người gác cổng đã bẩm báo trở lại.

	Phương Hạc Linh không có tự cao tự đại, trực tiếp đi theo người gác cổng đi ra đại môn, sắc mặt cũng không khá lắm, nhưng cũng không có quá thất lễ.

	Như vậy là một loại tiến bộ. Vốn là lấy hắn đi qua tính cách, Khương Vọng cho rằng thế nào cũng muốn làm ầm ĩ một thoáng.

	"Có chuyện gì không?" Hắn hướng về phía Lăng Hà hỏi.

	"Là như vậy, Phương sư đệ." Lăng Hà giải thích: "Về lúc trước ngươi trải qua kia lên nhiệm vụ..."

	"Kia lên nhiệm vụ ta đã dặn dò được rất rõ ràng. Đạo viện, Tập Hình tư, đều có ghi chép." Phương Hạc Linh cắt đứt hắn: "Các ngươi có thể đi lật xem, mà không phải hỏi lại ta. Các ngươi không có quyền lợi như vậy, ta cũng vậy không tồn tại như vậy nghĩa vụ."

	"Chúng ta có quyền." Lăng Hà hết sức trầm ổn nói: "Chúng ta tiếp nhận đạo viện điều tra nhiệm vụ, vượt chuyện bất luận kẻ nào hoặc cơ cấu, đều cần phối hợp chúng ta. Không chỉ có ngươi là như vậy, Tập Hình tư cũng là như thế."

	"Điều tra nhiệm vụ?" Phương Hạc Linh tựa hồ có một ít kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền áp xuống phía dưới, không có toát ra càng nhiều là tâm tình.

	Chẳng qua là nói: "Tốt, ta đây lặp lại lần nữa. Ngày đó chúng ta truy sát hai cái tà đạo yêu nhân, đến Đỗ gia bên ngoài trấn một ngọn núi trên. Bởi vì đã liền đến Kỳ Xương sơn mạch rồi, chân của ta lại bị thương, cho nên liền nói có muốn hay không mai phục ở ngoài núi, đẳng yêu nhân xuống núi.

	Nhưng là dẫn đội trương suối tới sư huynh khăng khăng không chịu, hắn khiến ta lưu lại dưỡng thương, chính mình mang theo những người khác vào sơn.

	Ta luôn luôn đợi đến ngày thứ hai, cũng không đợi đến bọn họ xuống núi. Ta biết đã xảy ra chuyện, liền liên hệ rồi bản xứ quan phủ. Tập Hình tư cùng đạo viện đều có người chạy tới, tại một trong sơn động phát hiện bọn họ hài cốt. Đây chính là chuyện đã xảy ra."

	Hắn đùi phải quả thực dùng băng gạc bọc hơn tầng, ẩn có vết máu.

	"Chỉ có hài cốt?" Khương Vọng hỏi. Hắn không khỏi lại nghĩ tới tại Đường Xá trấn chuyện đã xảy ra.

	Phương Hạc Linh nhìn hắn liếc mắt một cái, trong ánh mắt đã nhìn không thấy tới cừu hận các loại tâm tình."Phải."

	Hắn lại chuyển hướng Lăng Hà nói: "Ta biết đến cứ như vậy nhiều, sự tình khác ta cũng không rõ ràng lắm. Ông nội của ta chết rồi, phụ thân ta thương tâm quá độ, không thể chủ sự. Hiện tại Phương gia từ trên xuống dưới đều là ta một người chống, ta bề bộn nhiều việc, không có chuyện trọng yếu không muốn quấy rối ta. Được không?"

	Nói xong, nhìn còn không có hoạt động bước chân Lăng Hà, hắn hỏi: "Còn có việc sao?"

	"Ta muốn đi vào trên trụ hương."

	"Cái gì?" Phương Hạc Linh cho là mình nghe lầm.

	Nhưng Lăng Hà chẳng qua là rất chân thành nói: "Ta muốn cho Phương Bằng Cử gia gia trên trụ hương. Hắn khi còn sống rất đau nhức Bằng Cử."

	Hắn thật chẳng qua là nghĩ tế bái một thoáng mà thôi, rất thuần túy, rất đơn giản.

	Phương Hạc Linh lặng lẽ một hồi lâu, nghiêng người nhường vào cửa vị trí.
Kết chương.