Chương 1286: Cự Long sơn mạch
 
 	Cự Long sơn mạch, bao phủ trong sương mù, làm cho không người nào có thể thấy chân dung của nó, cho tới nay, nó liền là thần bí như vậy.
 
 	Một mực đến nay, Thiên Linh giới từng có rất nhiều người muốn tiến vào Cự Long sơn mạch đi xem đến tột cùng, nhưng là, lại không thể thành công.
 
 	Truyền thuyết, trong Cự Long sơn mạch, có một cái Cự Long quốc, một cái rất rất lớn quốc độ, có phải thật vậy hay không như thế, không có ai biết, chí ít không có ai đi qua Cự Long quốc, cho nên thế gian có hay không Cự Long quốc, không được biết.
 
 	Đứng trên núi cao, thổi lất phất Cự Long sơn mạch mới có long tức, Lý Thất Dạ không khỏi trông về phía xa, trông về phía xa cái kia chập trùng vô tận sơn lĩnh.
 
 	Khi ngươi đứng tại Cự Long sơn mạch, ngươi thấy cảnh tượng cùng cảnh tượng bên ngoài là hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Tất cả mọi người biết, Thiên Linh giới đại lục thưa thớt, bát ngát đại lục càng là lác đác không có mấy. Trên thực tế, toàn bộ Thiên Linh giới, chân chính được cho đại lục địa phương, cái kia chính là Thần Chỉ Châu.
 
 	Nhưng là nếu như ngươi có cơ hội đi vào Cự Long sơn mạch, ngươi sẽ phát hiện, chính mình không phải đứng trên một dãy núi, mà là đứng trên một mảnh đại địa rộng lớn vô cùng, tựa hồ, phiến đại lục này rộng lớn tuyệt đối sẽ không thua kém Thần Chỉ Châu.
 
 	Đương nhiên, có cơ hội thấy cảnh này người đó là lác đác không có mấy, cho dù có tư cách tiến vào Cự Long sơn mạch người, sau khi trở về, chỉ sợ cũng không nguyện ý cùng ngoại nhân nói.
 
 	"Cự Long quốc." Lý Thất Dạ trông về phía xa thiên địa, không khỏi lộ ra tiếu dung. 
 
 	Đương nhiên, lần này đến Cự Long sơn mạch Lý Thất Dạ cũng không có dự định đi Cự Long quốc, hắn cũng không muốn đi đem đám khỉ con kia đánh đập một trận.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục lên đường tiến lên . Bất quá, đây là hắn một thân một mình tiến lên. Giản Long Vệ đã không thể lại tiếp tục cùng đi theo.
 
 	Lý Thất Dạ đi rất rất xa, bay qua dãy núi, xuyên qua sa mạc, vượt qua núi lửa, thậm chí là lướt qua đại dương mênh mông.
 
 	Tựa hồ. Nơi này hoàn toàn là tự thành một cái thế giới, trên mặt đất bao la này. Mặc dù không có gặp được có dấu vết người, nhưng là, long tức là không chỗ nào không có.
 
 	Đối với nhân tộc tới nói, mộc li lấy long tức. Hoặc là sẽ thừa nhận rất cường đại áp lực, dù sao, long tức là rất cường đại lực lượng, đạo hạnh cạn tu sĩ căn bản là chịu không được.
 
 	Nhưng đối với Lý Thất Dạ, long tức loại tư vị này, loại cảm giác này thật sự là rất thư thái, thật là làm cho người ta hưởng thụ lấy.
 
 	Mặc kệ là vượt qua sa mạc, hay là xuyên qua biển khơi. Tắm rửa tại long tức phía dưới, Lý Thất Dạ đều cảm thấy phá lệ hưởng thụ.
 
 	"Chân Long nha, một đời Yêu Long cuối cùng hóa thành vô địch chân chính. Gột rửa huyết thống của mình, để cho mình huyết thống biến thành thế gian trân quý nhất cường đại nhất huyết thống." Lý Thất Dạ tắm long tức, không khỏi cảm khái nói ra: "Thần long danh xưng, cũng là tên đến thực quy."
 
 	Ngoại giới có lẽ không có ai biết, toàn bộ Cự Long sơn mạch, mỗi một tấc thổ địa đều lộ ra phá lệ trân quý. Đây là rộng lớn bảo địa, có thể làm cho hậu thế thụ chi vô tận.
 
 	"Liền là huyết thống quá trân quý. Lão đầu tử lựa chọn cũng thật là cơ trí, nếu không, trên chín tầng trời, tất sẽ trở thành chư đế chúng thần món ngon mỹ vị." Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói.
 
 	Lão đầu tử tử tôn, đều rất cường đại, bởi vì bọn hắn đều truyền thừa lão đầu tử huyết thống, đương nhiên, so với lão đầu tử khi còn sống bản thân huyết thống đến, vậy liền yếu hơn rất nhiều rất nhiều, mặc dù là như thế, trên người bọn họ vẫn có Chân Long huyết thống cực kỳ nồng đậm.
 
 	Tại bên ngoài, chỉ là huyết thống Chân Long cực kỳ mỏng manh, đều thật quý vô cùng, loại huyết thống như của đám tử tôn lão đầu tử kia, nếu đặt ở ngoại giới, chính là Chân Long trong mắt thế nhân.
 
 	Đối với lão đầu tử bọn hắn nhất tộc mà nói, huyết thống trân quý, có chỗ tốt cũng có tai hại, chỗ tốt cũng không cần nói, bọn hắn bộ tộc này nhất định lấy vô cùng cường đại. Tai hại cũng rất rõ ràng, chính là bởi vì huyết thống của bọn họ quá mức cường đại, cái này khiến bọn hắn bộ tộc này sinh sôi tốc độ rất chậm rất chậm.
 
 	Thậm chí có thể nói, Thiên Linh giới thậm chí là Cửu Giới, chỉ sợ không có cái nào chủng tộc sinh sôi lại so với bọn hắn bộ tộc này càng chậm hơn, may mắn là, bọn hắn bộ tộc này tuổi thọ đều tương đối dài, bằng không, bọn hắn bộ tộc này cũng đã sớm diệt tộc.
 
 	Chính là bởi vì như thế, lão đầu tử bọn hắn rất cần Giản gia, bởi vì Giản gia Đế tử huyết thống mới có thể xứng với bọn hắn nhất tộc, mà lại, Giản gia cùng lão đầu tử bọn hắn bộ tộc này là máu mủ tình thâm, lão đầu tử cũng là cực kỳ tín nhiệm Giản gia, đây cũng là vì sao Giản gia là Thiên Linh giới duy nhất có thể sừng sững tại Thải Hồng thành nguyên nhân.
 
 	Trên thực tế, Động Đình hồ Trương, Lâm, Hứa, Hồng bọn hắn mấy đại dòng họ cũng cùng Cự Long sơn mạch có không nhỏ sâu xa , bất quá, đây đã là rất xa xôi tuế nguyệt sự tình.
 
 	Lão đầu tử một mạch huyết thống trân quý, cái này đem còn có một vấn đề, lão đầu tử tử tôn thông qua tu luyện , có thể để cho huyết thống của mình phản tổ, để Chân Long chi huyết càng thêm thuần túy.
 
 	Nhưng là, bởi vì bọn hắn bản thân sinh sôi vấn đề, bọn hắn huyết thống trân quý vấn đề, cái này khiến bọn hắn mạch này cũng không tham gia tranh hùng thiên hạ dạng này thịnh yến.
 
 	Bởi vì đối với bọn hắn bộ tộc này tới nói, cho dù có người trở thành vô địch Tiên Đế, một ngày nào đó, đều sẽ đối mặt một vấn đề —— tại cái kia chư đế chúng thần sóng vai thời đại.
 
 	Thử nghĩ một chút, trân quý như thế huyết thống, đó là bực nào mỹ vị, đó là bực nào đại bổ, thậm chí là kéo dài tuổi thọ hàng cao cấp.
 
 	Huyết thống như thế, đặt ở chư đế chúng thần sóng vai thời đại, chắc chắn sẽ trở thành mỹ vị món ngon, có rất lớn có thể trở thành con mồi. Bọn hắn bộ tộc này muốn tại một chỗ như vậy đặt vững nền móng, là việc rất khó khăn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, ngoại nhân mới không biết có một chủng tộc như thế.
 
 	Lý Thất Dạ đi rất xa, rốt cục đã tới mục đích của hắn, ở chỗ này, không có một ngọn cỏ, đất vàng đầy trời, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là màu vàng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới dưới một gò núi, gò núi này cũng không lớn, cũng không có cái gì lạ thường.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn chưa đi đến gò núi phía dưới thời điểm, liền đã nghe được một trận cốc cốc cốc tiếng vó ngựa, nghe được, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Đi đến dưới gò núi, chỉ gặp nơi đó có một cái bích động, bích động không có cái gì quá mức lạ thường, bình thường không có gì lạ.
 
 	Bất quá, bích động bị hàng rào phong tỏa ngăn cản, hàng rào là trắng ngà, tựa như là dùng ngà voi rèn luyện mà thành.
 
 	Trước bích động này, có một đầu Khô Lâu Mã đang bồi hồi, nó ở nơi đó đi tới đi lui, tựa như là đang đợi cái gì.
 
 	Một đầu Khô Lâu Mã này chính là ở trên biển xuất hiện qua, nó liền là Bất Tử Tiên Đế năm đó tọa kỵ, lại có ai sẽ nghĩ tới nó sẽ xuất hiện ở chỗ này đây.
 
 	Đương nhiên, đầu Khô Lâu Mã này có thể xuất hiện ở đây, đó cũng là đạt được lão đầu tử cho phép, bằng không mà nói, coi như nó đã từng là Tiên Đế tọa kỵ, cũng không có khả năng tiến vào nơi này.
 
 	"Xích ——" khi Khô Lâu Mã nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, lập tức đối Lý Thất Dạ gào rít một tiếng, thậm chí là giương lên hai vó câu, rất rõ ràng, nó là đối Lý Thất Dạ tràn đầy địch ý.
 
 	Cái này cũng không trách Khô Lâu Mã, trước đó Lý Thất Dạ đã từng là hóa thành Bất Tử Tiên Đế thuở thiếu thời bộ dáng, muốn lừa gạt nó, dưới cái nhìn của nó, Lý Thất Dạ liền là địch nhân.
 
 	Nhìn thấy Khô Lâu Mã đối với mình gào rít, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Ngươi không cần phải đối ta như thế địch ý, nói không chừng chờ một lát ngươi không cần cầu ta, đến lúc đó, ngươi lại hướng ta lấy lòng, liền đã trễ, ngươi nói có phải không."
 
 	"Xích ——" mặc dù nói Khô Lâu Mã nó chỉ là khô lâu, nhưng là, làm Tiên Đế tọa kỵ, nó có được lấy rất cao linh tính, nó đương nhiên có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ lời nói, nó hướng về phía Lý Thất Dạ gào rít một tiếng , bất quá, nó mặc dù đối hắn tràn ngập địch ý, nhưng là, nó cũng không có công kích Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở vách tường động trước đó, hắn nhìn một chút bích động, cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Đây thật là một cái phong tỏa nơi tốt, một khi xích ở đây, không chỉ là có thể lẩn tránh hết thảy, còn không trốn thoát được."
 
 	Bích động thoạt nhìn là bình thường không có gì lạ, nhưng là, nó thế nhưng là có khó lường huyền cơ, riêng là phong tỏa bích động hàng rào đều là cực kỳ cường đại nghịch thiên xương rồng, đây chính là lão đầu tử xương rồng! Sự cường đại của nó có thể tưởng tượng được.
 
 	Đây là một cái động không lớn không nhỏ, bên trong cũng không có quá nhiều đồ vật,  một chiếc lồng không lớn không nhỏ , đội lên trên một cái hố nhỏ trên mặt đất, tựa như là đâm vào bên trong lòng đất.
 
 	Trong hố nhỏ đựng đầy chất lỏng màu đen, màu đen cực đen, chỉ sợ thế gian không có so với nó càng thêm đen đồ vật, nó đen đến có thể hút vào hết thảy tia sáng, ánh mặt trời chiếu tại trên người của nó thời điểm, đều sẽ bị nó bắt được, đều không thể từ trên người nó bỏ trốn.
 
 	Cứ như vậy cực đen chất lỏng, lần đầu tiên nhìn lại, còn tưởng rằng đây là một cái nho nhỏ lỗ đen đây.
 
 	Lại cẩn thận đi xem cái này cực đen chất lỏng thực sự không phải là tử vật, thỉnh thoảng, nó sẽ nhúc nhích một chút, chỉ bất quá, nó là ghé vào cái kia cái hố nhỏ bên trong không cách nào động đậy, đành phải là ngẫu nhiên nhúc nhích một chút.
 
 	Cái này ít nhất nói rõ cái này chất lỏng màu đen là đang sống, nó tựa như là có sinh mệnh đồ vật.
 
 	Nhìn lấy cái này cực đen chất lỏng, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Lão đầu tử năm đó cũng thật là đủ liều, lại đem thứ này tháo ra xích ở đây, hỏi thế gian, lại có mấy người làm được đây."
 
 	Cái này cực đen chất lỏng, chính là lão đầu tử từ Cốt Hải mang về, nó có kinh thiên lai lịch, lão đầu tử hắn đem cái này cực đen chất lỏng phong tỏa ở chỗ này, vốn là dự định có tác dụng khác, chỉ bất quá, một mực chưa dùng tới, vẫn để nó phong tỏa ở chỗ này.
 
 	Cứ như vậy cực đen chất lỏng, thoạt nhìn cũng không phải là đặc biệt thu hút, nhưng là, nếu như biết tác dụng của nó, không biết sẽ có bao nhiêu người đoạt bể đầu, liền xem như Tiên Đế đều nguyện ý cầm bảo vật đến cùng lão đầu tử làm giao dịch.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào vách tường động trong góc, ở nơi hẻo lánh không đáng chú ý này đặt một kiện đồ vật.
 
 	Chính xác mà nói, là một đôi đồ vật, một đôi mắt.
 
 	Một đôi mắt này tựa như là rất tùy ý bị đặt ở trong góc, tựa như là bị người vứt bỏ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.