Chương 211 : Xích Dung đan.
"Cho tới an toàn bên trên, tiền bối hoàn toàn có thể yên tâm, lại không nói chúng ta 【 Bách Phủ Cư 】 phòng vệ biện pháp làm giọt nước không lọt, mà lại tại tòa tiên thành này bên trong, cũng nghiêm cấm tu sĩ động thủ chém giết, nên biết tòa tiên thành này bên trong thế nhưng là có một vị Cổ Huyền Tông Kim Đan lão tổ quanh năm tọa trấn, không người nào dám không có mắt, tại bên trong tòa tiên thành gây chuyện.

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm hơi suy tư một lát sau, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một túi nhỏ linh thạch, ném cho lão giả.

	"Đây là năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, trước thuê năm năm cao cấp động phủ a."

	"Được rồi, thỉnh tiền bối chọn lựa động phủ." Lão giả xác nhận linh thạch số lượng về sau, lập tức mặt mày hớn hở đem bên trong một khối da thú đẩy tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm nhìn một phen, sau đó tại một cái tương đối hẻo lánh chút vị trí, chọn lựa một tòa cao cấp động phủ.

	Chọn lựa xong về sau, lão giả cho Tiêu Lâm một khối lớn chừng bàn tay đen kịt lệnh bài, sau đó tại hỏa kế dẫn dắt bên dưới, Tiêu Lâm rất nhanh liền đi tới một tòa núi nhỏ phía trước, ngọn núi nhỏ này toàn thân đều là nham thạch, núi nhỏ phía trước thì là một mảnh lớn gần mẫu nhỏ hồ lớn.

	"Tiền bối, ngài thuê mướn động phủ đến, chỉ cần tiền bối kích phát trên lệnh bài phù chú, liền có thể mở ra động phủ."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, sau đó hướng trên lòng bàn tay mặt kia đen kịt lệnh bài thâu nhập một đạo pháp lực , lệnh bài lập tức loé lên đen thui quang mang, theo sát lấy từ đen thui trên lệnh bài bắn ra một tia ô quang, xuất vào trước núi trong hồ nước.

	Sau một khắc, Tiêu Lâm cảnh tượng trước mắt biến đổi, cái kia lớn gần mẫu nhỏ hồ lớn vậy mà biến mất, mà tại trước núi, cũng xuất hiện một cái đen kịt sơn môn, cửa động có tới cao hai trượng bên dưới.

	"Tốt, ra vào chi pháp, tiền bối cũng đã biết, vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối tu luyện, nếu có chuyện gì cần dặn dò, chỉ cần kích hoạt trên lệnh bài triệu hoán phù chú, nhỏ liền sẽ lập tức đến đây."

	Tiêu Lâm gật đầu, sau đó khoát tay áo, tại hỏa kế rời đi về sau, Tiêu Lâm trực tiếp mở ra cửa động đi vào trong sơn động.

	Trong sơn động hành lang mười phần khô mát, mà tại hành lang trên vách động, cách mỗi mấy bước, đều điểm một chiếc trường minh đăng, đem toàn bộ hành lang chiếu sáng.

	Đi có mấy chục trượng về sau, Tiêu Lâm nhìn đến trước mắt xuất hiện một đạo cửa đá, trên cửa đá lóe ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, Tiêu Lâm thông qua trong tay lệnh bài, hướng cửa đá đánh vào một đạo pháp lực.

	Trên cửa đá thanh quang bỗng nhiên đại thịnh, theo sát lấy tựu phai nhạt xuống, nương theo lấy "Trát trát" âm thanh, cửa đá mở ra.

	Một cỗ linh khí nồng nặc phả vào mặt, nhượng Tiêu Lâm bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, nơi này linh khí quả nhiên mười phần nồng đậm, mặc dù so với hắn tại Thanh Hỏa Phong bên trong linh điền linh khí hơi kém một chút, nhưng so với mình tại Đan Thảo Sơn bên trong mở ra động phủ, linh khí thì phải nồng đậm rất nhiều.

	Tiến vào cửa đá, Tiêu Lâm phát hiện vật phẩm bên trong đầy đủ mọi thứ, bàn đá, ghế đá, giường đá, còn có đả tọa tu luyện bồ đoàn các loại.

	Quan bế cửa đá về sau, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, sau đó bắt đầu cẩn thận quan sát cái này thạch thất, sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm lại tràn ra linh thức, đem toàn bộ thạch thất tìm tòi mấy lần.

	Tại xác nhận cái này thạch thất cũng không không ổn về sau, mới chính thức yên tâm.

	Từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, Tiêu Lâm bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm một mực núp ở trong động phủ tu luyện, tại ba lần rèn luyện pháp lực về sau, Tiêu Lâm trong Đan Điền pháp lực cũng không tràn đầy, giảm bớt một phần ba, cho nên Tiêu Lâm tại lần thứ nhất quy nguyên trước đó, ắt cần đem pháp lực tu luyện viên mãn.

	Tiêu Lâm tại cái này Nam Hoang Tiên thành thuê mướn trong động phủ tiếp tục bắt đầu khổ tu con đường.

	Trong tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh một năm rưỡi đi qua.

	Một ngày này, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hai vệt thần quang đem tối tăm thạch thất bỗng nhiên chiếu sáng.

	Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra thoả mãn tiếu dung.

	Trải qua một năm rưỡi tu luyện, hắn trong Đan Điền pháp lực lần nữa tràn đầy viên mãn, cảm thụ trong Đan Điền bàng bạc nhấp nhô, như là sóng lớn vỗ bờ bình thường hùng hồn pháp lực, Tiêu Lâm trên mặt cũng tràn đầy kinh hỉ.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, bộ này "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" quả nhiên thần diệu, kinh lịch ba lần pháp lực rèn luyện về sau, hắn bây giờ thể nội pháp lực so với phổ thông Trúc Cơ kỳ tu chân giả, chí ít nhiều ra sáu thành trở lên, mà lại một khi chính mình quy nguyên thành công, bước vào Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực tắc có thể so với phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu chân giả nhiều ra gấp đôi trở lên.

	Cái này không thể nghi ngờ có thể nhượng hắn tại cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp lúc, chiếm hết ưu thế.

	Bất quá quy nguyên quá trình mười phần hung hiểm, cái gọi là quy về tịch diệt, trở về bản nguyên, một khi thành công, tự nhiên là có thể thoát thai hoán cốt, bước vào một phen khác cảnh giới, nhưng nếu như thất bại, tắc trực tiếp tại tịch diệt bên trong tiêu vong.

	Cái này cũng là "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" nguy hiểm chỗ, tam nguyên nhất bạo, có thể nói từng bước hung hiểm, nhưng nếu như có thể vượt qua, chỗ tốt cũng là rõ ràng, nếu như có thể đem "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tu luyện tới cực hạn, tắc thể nội pháp lực sẽ là cùng giai tu sĩ nhiều gấp mấy lần.

	Nhưng phong hiểm cùng thu hoạch vĩnh viễn là thành tỉ lệ thuận, cũng chính bởi vì tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" to lớn phong hiểm, mới khiến cho Tô Thanh Vân tại ngẫu nhiên được đến bộ công pháp kia về sau, chính mình cũng chưa từng tu luyện qua.

	Tiêu Lâm sở dĩ lựa chọn tu luyện bộ công pháp kia, cũng chính là nhìn trúng hắn gia tăng pháp lực thuộc tính, đương nhiên, hắn cũng đồng thời gặp phải trong tu luyện to lớn phong hiểm.

	Nhìn lấy trước mắt vách đá, Tiêu Lâm sắc mặt âm tình bất định, hắn tại suy tư phải chăng trực tiếp trùng kích trung kỳ bình cảnh?

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm còn là lựa chọn từ bỏ, mà là vươn người đứng dậy, ly khai động phủ.

	Tại ra động phủ về sau, Tiêu Lâm rất mau tới đến một nhà gọi là "Tứ Hải Cư" cửa hàng, cửa hàng này tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành cực kỳ dễ thấy, cao tới chín tầng, như là một tòa to lớn mộc tháp đồng dạng.

	Tiêu Lâm khi tiến vào cửa hàng này về sau, lập tức liền tại một tên Luyện Khí kỳ tiếp đãi người dẫn đạo bên dưới, đi tới bốn tầng, nguyên lai, cái này Tứ Hải Cư cửa hàng bên dưới ba tầng chỗ tiêu thụ vật phẩm đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ sử dụng.

	Đối với Tiêu Lâm dạng này Trúc Cơ kỳ tu chân giả cần có vật phẩm, thì là tại bốn tầng hướng lên, bất quá cái này Tứ Hải Cư không hề giống Tiêu Lâm trước đó tại Tuyết Lĩnh tiên thành tiến vào Nam cảnh cửa hàng dạng kia, Luyện Khí kỳ tu chân giả không cách nào tiến vào tiêu thụ Trúc Cơ kỳ tu chân giả cần thiết vật phẩm tầng lầu.

	Tại cái này Tứ Hải Cư, chỉ cần ngươi có đầy đủ linh thạch, Luyện Khí kỳ tu chân giả cũng là có thể tiến vào tầng bốn trở lên.

	Tiến vào bốn tầng về sau, Tiêu Lâm bên cạnh tiếp đãi đổi thành một tên tướng mạo xoa mị xinh đẹp ba mươi tuổi nữ tử, nữ tử tự xưng tên là Tổ Nương, là cái này Tứ Hải Cư quản sự.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra nữ tử này vậy mà cũng là một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, ngược lại để hắn có chút giật mình.

	Tiêu Lâm bị vị này Tổ Nương đưa vào một cái phòng nhỏ.

	"Không biết Tiêu đạo hữu cần gì vật phẩm? Không quản là pháp khí, phù lục còn là các loại nhất nhị giai tài liệu, chúng ta Tứ Hải Cư đều có." Ngồi xuống về sau, Tổ Nương cười nhẹ nhàng nói với Tiêu Lâm.

	"Ta muốn mua sắm một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh tâm đắc, không biết quý cư phải chăng có loại này tâm đắc tiêu thụ?" Tiêu Lâm trầm tư một chút, sau đó gọn gàng dứt khoát nói ra chính mình ý đồ đến.

	"Đột phá bình cảnh tâm đắc?" Tổ Nương hơi sững sờ, tiếp đó đáp: "Nhắc tới loại đột phá bình cảnh tâm đắc, chúng ta Tứ Hải Cư thật là có không ít, nhưng. . ."

	"Nhưng là cái gì?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, hỏi ngược lại.

	"Tiêu đạo hữu không nên gấp, nghe Tổ Nương cho ngài giới thiệu một chút, nhắc tới loại Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh tâm đắc, Tứ Hải Cư tự nhiên là có, nhưng Tiêu đạo hữu cũng biết, Trúc Cơ kỳ tu sĩ công pháp tu luyện đủ loại, có công pháp bốn bề yên tĩnh, tiến hành theo chất lượng, có công pháp âm ngoan bá đạo, uy lực vô song, đương nhiên cũng có công pháp mở ra lối riêng, có một phong cách riêng."

	"Tu luyện công pháp bất đồng cũng liền chú định đột phá bình cảnh lúc, vấn đề gặp phải cũng không hoàn toàn giống nhau, cho nên đạo hữu cùng với mua sắm một chút nói không chừng căn bản là không có cách cùng tự thân chứng thực tu luyện tâm đắc, không bằng mua sắm mấy viên có trợ giúp đột phá bình cảnh linh đan càng vì có lời đáng tin."

	"Ồ? Còn có bực này linh đan?" Nghe vậy, Tiêu Lâm cảm giác sâu sắc Tổ Nương lời nói, hơi có chút đạo lý, chính mình tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" là thuộc về mở ra lối riêng một loại.

	Cũng chính là bởi vậy, Tiêu Lâm mới manh động tham khảo một phen tiền nhân đột phá bình cảnh tâm đắc ý nghĩ, mới có lần này Tứ Hải Cư hành trình, nhưng ở nghe Tổ Nương lời nói về sau, lại làm cho trước mắt hắn sáng ngời, nếu quả thật có có trợ giúp đột phá bình cảnh linh đan, kia chính mình ngược lại là có thể thử một lần.

	"Không biết đạo hữu có thể từng nghe nói qua 【 Xích Dung đan 】?"

	Xích Dung đan?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, đối với cái này Xích Dung đan Tiêu Lâm đích thật là chưa từng nghe thấy.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt mờ mịt, Tổ Nương tự nhiên biết mình xem như hỏi đúng rồi, nàng nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Xích Dung đan tên đầy đủ Xích Dung cố nguyên đan, là Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh lúc rất tốt phụ trợ linh dược, nắm giữ cố bổn ngưng thần, làm mềm bình cảnh tác dụng, nếu như Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại đột phá bình cảnh thời điểm, ăn vào một hạt, chí ít có thể gia tăng một thành xác suất thành công."

	"Gia tăng một thành xác suất thành công?" Tiêu Lâm trong lòng hơi kinh hãi, một thành nhìn như không nhiều, nhưng đối với tu chân giả tới nói, mỗi một lần cảnh giới đột phá, nếu có đồ vật có thể gia tăng một thành xác suất thành công, cái kia đủ để cho tu chân giả vì đó liều mạng.

	"Chẳng lẽ quý cư có cái này Xích Dung đan bán?" Tiêu Lâm mặc dù cũng không xác định Xích Dung đan là có hay không giống nữ tử trước mắt nói công hiệu dạng kia, nhưng vô luận như thế nào, hắn đều nghĩ thử một lần, dù cho trong lòng có hoài nghi, cùng lắm thì lại đi nghe ngóng nghiên cứu một phen cái này Xích Dung đan chính là.

	"Cái này Xích Dung đan quý giá như thế, chúng ta Tứ Hải Cư tự nhiên là không có." Theo sát lấy, Tổ Nương nói ra một câu nhượng Tiêu Lâm kém chút đem nước mũi tức điên lời nói tới.

	Nhìn đến Tiêu Lâm đầy mặt vô ngữ biểu lộ, Tổ Nương mới cười duyên nói: "Tiêu đạo hữu không nên tức giận, tiểu nữ tử cũng không có trêu đùa chi ý, chúng ta Tứ Hải Cư mặc dù không có cái này Xích Dung đan bán, nhưng ở mười ngày sau, chúng ta Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội bên trên, nhưng có cái này Xích Dung đan bán đấu giá."

	"Đấu giá hội?" Nghe đến đấu giá hội ba chữ, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra hứng thú, đấu giá hội bên trên bán đấu giá vật phẩm, hơn phân nửa đều là các tu sĩ chạy theo như vịt trân quý vật phẩm.

	Nếu như mình có thể tham gia buổi đấu giá này, nói không chừng còn có thể đãi đến mấy thứ trân quý vật phẩm, đương nhiên đối Tiêu Lâm tới nói, trọng yếu nhất còn có thể có trợ giúp hắn đột phá bình cảnh Xích Dung đan.
Kết chương.