Chương 1623 : Tông chủ hắn rốt cục khai khiếu!.
Cực Đạo động phủ.

	Quân cờ đen trắng tản mát đầy đất.

	"Lão gia hỏa."

	Kỳ Dã Chân nhân đầu tiên là đem bàn cờ dọn xong, sau đó lấy ra tân quân cờ, nói: "Từ khi kinh lịch Tinh Linh giới xâm lấn một chuyện, ta nhìn ngươi mỗi ngày đều thật vui vẻ đâu."

	Cái này động tác thuần thục, cái này thuần thục chuẩn bị.

	Không sai.

	Hai người đánh cờ đến nửa đường, nhìn tình huống không đúng lại vén bàn cờ!

	"Ha ha!"

	Thông Cổ chân nhân nở nụ cười.

	Hoàn toàn chính xác, từ khi kinh lịch hạo kiếp về sau, tâm cảnh của hắn rất ổn, sẽ không tự dưng dâng lên điềm không may.

	Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Quân Thường Tiếu có càng cường đại chân, có thực lực mạnh hơn, về sau tại Thượng giới nháo đằng, hắn cái này làm Sư tôn cũng không cần đi cõng nồi.

	Khoan hãy nói.

	Cẩu Thặng lần này đi náo Giới đường, nếu như không có hai tộc quần chỗ dựa, Thông Cổ chân nhân hiện tại cũng đã đến phản ứng, tuyệt sẽ không đắc ý đang đánh cờ.

	. . .

	Ống kính chuyển tới Giới sơn.

	Thạch Tượng tộc Tam công Cửu khanh tu vi toàn bộ triển khai, Long tộc cường giả huyễn hóa bản thể, treo ở thương khung ở giữa, trong lúc vô hình thực hiện áp lực thật lớn.

	Cảnh tượng này.

	Tiên tông cảm động sao?

	Quân Thường Tiếu ngồi ở mũi thuyền bên trên, yên lặng chờ đối phương hồi phục.

	Nếu như từ đầu đến cuối kiên trì không thả Bách Lý Thiên Sầu, hắn khẳng định hội ra lệnh một tiếng, đem Giới đường cho diệt đi.

	Vì đệ tử, Cẩu Thặng có thể làm ra rất nhiều khó mà thuyết phục sự tình, chớ nói chi là nỗ lực đại lượng thọ nguyên Hoa Mân Côi.

	"Ghê tởm!"

	Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão tức giận không thôi.

	"Mau trả lời."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa kiên nhẫn có hạn."

	Cho nên nói, chung quy không thể để cho gia hỏa này ngưu bức, nếu không đơn giản quá muốn ăn đòn.

	"Tốt!"

	Cân nhắc lợi hại về sau, Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão khó nhọc nói: "Cho phép nộp tiền bảo lãnh!"

	Cái này sợ rồi?

	Cái này sợ.

	Chủ yếu vẫn là vừa kinh lịch Tinh Linh giới xâm lấn, Thập đại Tiên tông còn chưa thong thả lại sức, nếu như hôm nay cùng Quân Thường Tiếu cứng rắn, vậy liền đại biểu muốn cùng hai đại tộc quần khai chiến.

	Thôi, thôi.

	Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng khuy.

	Vì thiên hạ thương sinh an ổn, liền đem Bách Lý Thiên Sầu giao ra đi.

	Lăng Thiên Tiên tông dù sao muốn mặt mũi, cho nên không có như vậy làm rõ nhận sợ, mà là thỏa hiệp tại mới vừa nói nộp tiền bảo lãnh, cũng coi như miễn cưỡng tìm cho mình cái bậc thang hạ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cần gì chứ?"

	. . .

	Tội thành.

	Nhất cái cùng loại thành trì, lại tương đối độc lập tiểu thế giới.

	Trong này tích không phải rất lớn, bốn phía bố trí đủ loại Phòng Ngự trận pháp, hoàn toàn có thể dùng tường đồng vách sắt để hình dung.

	"Xoạt!"

	"Xoạt!"

	Kết nối ngoại giới cửa ra vào, truyền đến đồ vật tiếng va chạm.

	Một tên đầu bù loạn phát, thấy không rõ dung mạo đồi phế chi nhân kéo lấy vòng chân đi tới.

	"Ra ngoài đi."

	Trưởng ngục giam từ tốn nói.

	"A."

	Tù phạm ngẩng đầu, hiển lộ ra thâm thúy ánh mắt, trong lời nói tràn ngập giễu giễu nói: "Hết hạn tù còn có ngàn năm, vì sao muốn sớm thả ta ra ngoài?"

	"Có nhân nộp tiền bảo lãnh ngươi."

	"Ai?"

	"Đừng nói nhảm, nhanh ra ngoài."

	Tù phạm không nói nữa, sau đó dậm chân đi hướng Truyện Tống trận, trước khi đi, đẩy ra che mặt loạn phát, khóe miệng hiển hiện mỉm cười, nói: "Trước khi đi cho ngươi nhất cái lời khuyên, trong ba ngày không muốn ăn thịt, nếu không. . ."

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Nói còn chưa dứt lời, hư không tiêu thất.

	Trưởng ngục giam sắc mặt đại biến, vội vàng nội thị thể nội, xác định không có vấn đề gì về sau, nói: "Gia hỏa này đang hù dọa ta?"

	"Đại nhân."

	Thủ hạ thấp giọng nói: "Người này y thuật tà môn, không thể không tin!"

	. . .

	Giới sơn bên ngoài.

	Trong trận pháp lưu quang lấp lóe, đầu bù loạn phát nam tử trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng khiêng đầu hít vào một hơi không khí mới mẻ, cảm khái nói: "Để cho người ta hoài niệm hương vị."

	"Xoát!"

	Vừa mới dứt lời, lập tức bị một cái tay bắt lấy cổ áo, lảo đảo theo tới.

	Ai?

	Quân Thường Tiếu!

	Hắn ngồi xổm ở điểm truyền tống một hồi lâu, bây giờ nhìn thấy chính chủ, khẳng định muốn đuổi mau đỡ hồi Vạn Cổ tông vì Hoa Mân Côi chữa bệnh.

	"Chờ một chút. . . Ta giày rơi mất!"

	. . .

	Bách Lý Thiên Sầu.

	Tam đại Diệt Ma sư một trong.

	Người này không có đặc thù linh chủng, nhưng có đặc thù y thuật.

	Năm đó bởi vì đuổi bắt phản bội chạy trốn giả thất thủ diệt một tòa thành trì, bị Giới đường phán mấy ngàn năm, giam giữ tại Tội thành.

	Hôm nay.

	Không chỉ có xuất ngục, còn bị đưa đến Vạn Cổ tông.

	Nếu như để hình dung hắn giờ phút này tâm cảnh, đó chính là toàn bộ hành trình một mặt mộng bức.

	"Tình huống như thế nào?"

	Được an trí tại đơn độc trong đình viện, Bách Lý Thiên Sầu nhìn về phía Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu, làm đã từng đồng liêu, bọn hắn khẳng định lẫn nhau nhận biết.

	"Ngươi chẳng phải xem bệnh chút bản lãnh này sao? Nhà ta Tông chủ mời ngươi tới tự nhiên là vì xem bệnh."

	"Nhà ngươi Tông chủ?"

	Bách Lý Thiên ngạc nhiên nói: "Hai người các ngươi từ trước đến nay thích vô câu vô thúc gia hỏa gia nhập tông môn?"

	"Không sai."

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu nói.

	Trước kia, bọn hắn khẳng định khinh thường gia nhập bất kỳ thế lực nào, hiện tại. . . Ai má ơi, thật là thơm.

	"Chậc chậc."

	Bách Lý Thiên Sầu nói: "Đến cùng là dạng gì Tông môn, có thể để các ngươi hai người tâm động đâu."

	"Vạn Cổ tông."

	Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi vào, sau đó nhảy đến trên ghế ngồi, hai chân cuộn tại cùng một chỗ, tựa như tán gẫu nói: "Chỉ cần ngươi có thế để cho nàng khôi phục dung nhan, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Ngươi là?"

	"Nhà ta Tông chủ."

	"Phốc ha ha ha ha!"

	Bách Lý Thiên Sầu đột nhiên cười ha hả, cười nước mắt đều bão tố ra, nói: "Tông môn chi chủ lại là cái tiểu thí hài, không được. . . Buồn cười quá. . . Ha ha ha. . ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Rất muốn đem hắn đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, cho Ngục giam tổ ba người thêm ống kính.

	"Thật có lỗi."

	Bách Lý Thiên Sầu từ Q bản cười vang trạng thái trong nháy mắt khôi phục nghiêm túc họa phong, nói: "Từ khi bị thẩm phán về sau, ta liền thề không còn vì người khác trị liệu, các ngươi vẫn là khác xin. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, nhân bị nâng lên.

	"Làm gì?"

	"Đưa ngươi hồi Tội thành."

	"Đừng đừng đừng! Ta vừa mới khôi phục tự do!"

	"Đem ngươi từ Ngục giam nộp tiền bảo lãnh ra, chính là để ngươi chữa bệnh, đã chậu vàng rửa tay, vậy liền ngoan ngoãn trở về vững chãi đáy ngồi mặc đi."

	"Ta y! Ta y!"

	Bách Lý Thiên Sầu lúc đầu dự định kênh kiệu, kết quả Quân Thường Tiếu không để mình bị đẩy vòng vòng, cho nên vì tự do, chỉ có thể phối hợp.

	. . .

	"Xoát!"

	Y Dược đường phòng trị liệu, không nhuốm bụi trần áo khoác trắng khoác lên người, đầu bù loạn phát quản lý hiện lên lưng chải hình, lộ ra phá lệ đen nhánh tỏa sáng.

	"Chuyên nghiệp!"

	Tôn Bất Không trong lòng kinh ngạc nói.

	Làm trong tông môn y thuật tốt nhất đệ tử, liếc mắt liền nhìn ra toả sáng tân sinh Bách Lý Thiên Sầu tuyệt đối là trung y cao thủ!

	Hoa Mân Côi đi đến.

	Dung mạo của nàng mặc dù suy yếu, nhưng dù sao nội tình tốt, không phải loại người như vậy lão châu hoàng, gần đất xa trời.

	"Quân tông chủ."

	Bách Lý Thiên Sầu làm sơ quan sát, nói: "Tôn phu nhân dung mạo suy yếu chỉ sợ không phải tật bệnh bố trí."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đem chuyện đã xảy ra kỹ càng cáo tri.

	Bách Lý Thiên Sầu nâng cằm lên nói: "Khó trách sẽ già yếu, nguyên lai là tại Sinh Mệnh uyên dâng hiến đại lượng thọ nguyên."

	"Nhưng có cứu chữa chi pháp?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Thật có lỗi."

	Bách Lý Thiên Sầu nói: "Tôn phu nhân bệnh chính là thọ nguyên tiêu hao bố trí, thông thường y thuật hoặc Đan dược căn bản là không có cách khôi phục, trừ phi. . . Đột phá một cái đại cảnh giới, thu hoạch được càng nhiều thọ nguyên để đền bù."

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt.

	Biện pháp này hắn cũng không phải không biết, nhưng muốn từ Tầm Chân cảnh bước vào Thiên Cơ cảnh sao mà khó khăn!

	"Đương nhiên."

	Bách Lý Thiên Sầu nói: "Ta chỗ này có nhất cái thiên phương, có thể trị liệu tôn phu nhân."

	"Cái gì thiên phương?"

	"Cái này thiên phương là ta ngẫu nhiên du lịch thiên hạ ngoài ý muốn thu hoạch được, phía trên chỉ ghi chép công hiệu vô danh tự, cho nên ta hiện tại đưa nó mệnh danh là Thối Hồn Bổ Thọ đan."

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu im lặng.

	Hiện đặt tên, giảng cứu!

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Cần gì dược liệu, bản tọa hiện tại tìm tới cho ngươi."

	"Dược liệu ngược lại là rất phổ thông, không cần tốn công tốn sức tìm kiếm, bất quá. . ." Bách Lý Thiên Sầu sắc mặt nghiêm túc nói: "Cần phải có nhân kính dâng tự thân bộ phận Linh hồn tới làm thuốc dẫn, lại nhất định phải cường đại dị thường mới có thể phù hợp luyện chế tiêu chuẩn."

	"Ta đến!"

	"Ta đến!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người tranh nhau chen lấn.

	Sư nương vì để cho mọi người cường đại, kính dâng ra đại lượng thọ nguyên, tự mình hôm nay dùng Linh hồn làm thuốc dẫn cũng là chuyện đương nhiên.

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu cầm nắm tay nhỏ, nói lời kinh người gầm thét lên: "Nàng là vợ ta, đương nhiên phải dùng linh hồn của ta tới làm thuốc dẫn, các ngươi cái nào mát mẻ đi cái nào ở!"

	"Đúng thế!"

	"Có đạo lý!"

	"Đi, chúng ta đi tu luyện!"

	Chúng đệ tử nhanh như chớp nhi biến mất tại Y Dược đường.

	Bất quá, trên đường thì tại trong lòng buồn bực đâu, Tông chủ dĩ nhiên lần đầu tiên thừa nhận Hoa Mân Côi là tự mình tức phụ!

	"Thương thiên ở trên."

	Đứng tại bên ngoài đình viện Ngụy lão khiêng đầu, bi tráng nói: "Tông chủ hắn rốt cục khai khiếu!"
Kết chương.