Chương 304: Động thủ

	Dương Huyền giơ cao hai tay, chậm rãi lui về tiến vào tẩm cung.

	Tiếp đó, Hàn Thạch Đầu xuất hiện.

	Hắn cười cười, "Thật náo nhiệt!"

	Chung Toại hơi biến sắc mặt, "Hàn thiếu giám thế nhưng là đến quan sát điện hạ sao?"

	"Đúng vậy a!"

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Tiện thể cho chư vị tiên sinh đưa chút lễ vật."

	Hoàng Lương thân thể đung đưa.

	Chung Toại hỏi: "Ra sao lễ vật?"

	Hàn Thạch Đầu tại mấy người đầu.

	"Đều đến đông đủ?"

	Không ai trả lời.

	Hàn Thạch Đầu quay người ra ngoài.

	"Phong tỏa Thái tử tẩm cung!"

	"Lĩnh mệnh!"

	"Phong tỏa Đông cung!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Bình!

	Cửa cung đóng lại!

	Từng đội từng đội thị vệ bao vây Đông cung.

	Đi ngang qua quan lại đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp lấy tranh thủ thời gian chạy.

	Đều phong tỏa Đông cung, không phải Thái tử chết rồi, chính là có người gây sự. Bực này thời điểm còn giữ xem náo nhiệt có thể nói là hảo hán.

	Coi như có cái hảo hán đang nhìn.

	Đứng tại Nhật Hoa môn bên trong hướng phía bên phải Đông cung nhìn, dù là bên người quan lại toàn bộ hướng sau lưng chạy, hắn vẫn như cũ nhìn say sưa ngon lành.

	Một người thị vệ trở lại nhìn thấy người này, mí mắt không nhịn được nhảy mấy lần, "Đó là ai?"

	Đồng bạn nói: "Bên ngoài nhiều người, lại lộn xộn, nhìn xem không có mặc quan phục, hơn phân nửa là một vị nào đó quan viên tùy tùng trà trộn vào đến rồi."

	Nhật Hoa môn bên ngoài chính là hoàng thành, quan lại nhiều không kể xiết. Rất nhiều thời điểm quan viên tùy tùng có việc gấp cũng có thể tiến đến, lăn lộn quen mặt rất nhiều thời điểm đều không cần thông bẩm, trực tiếp đi bản thân chủ nhân nhậm chức nha môn bên ngoài, khiến Chưởng Cố truyền lời chính là.

	"Lão nhị!"

	"A!"

	"Trở về!"

	"Lão tặc, thật náo nhiệt!"

	"Cái gì náo nhiệt?"

	"Khá hơn chút người, hung thần ác sát."

	"Bọn hắn làm gì đâu?" Lão tặc đi tới.

	"Bọn hắn vây quanh Đông cung đâu!"

	Lão tặc thăm dò đi vào hướng phía bên phải nhìn thoáng qua.

	Từng bầy thị vệ vây quanh Đông cung, đều mang đao thương, không đúng, mẹ nó còn mang theo cung tiễn.

	Đây là muốn đấu võ vẫn là sao thế?

	"Lang quân còn tại bên trong." Lão tặc sắc mặt trắng bệch, hắn biết được Hoàng đế thái độ đối với Thái tử, nghĩ thầm nếu là Hoàng đế quyết định hôm nay động thủ, cho dù là giả mù sa mưa, hắn cũng được làm một nhóm người đến vì Thái tử chôn cùng.

	"Lang quân ở bên trong nguy cơ hiểm?"

	"Lang quân. . . Nguy rồi!"

	Vương lão nhị thân hình vừa lên liền bị lão tặc kéo lại.

	"Ta muốn đi cứu lang quân!"

	Lão tặc chặn ngang ôm hắn trở lại, "Lang quân có thể không có việc gì, chúng ta nhanh đi về báo tin."

	Nổ!

	Toàn bộ hoàng thành đều nổ.

	Trung Thư tỉnh.

	Làm Trung Thư Thị Lang, Chu Tuân trị phòng chẳng những lớn, mà lại rất là lịch sự tao nhã.

	Làm con cháu thế gia, trị phòng không nói xa hoa, nhưng nhất định phải lịch sự tao nhã, nếu không mất mặt.

	Chu Tuân đang xem một phần văn thư.

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	"Mời đến." Chu Tuân buông xuống văn thư.

	Cửa mở, một cái khác Trung Thư Thị Lang Trần Cử mỉm cười, vuốt cằm nói: "Vội vàng đâu?"

	"Đúng vậy a!" Chu Tuân cầm lấy văn thư, ra hiệu bản thân bề bộn nhiều việc, không có chuyện ngươi đi nhanh lên đi!

	Trần Cử cùng hắn không phải người một đường, ngày bình thường lẫn nhau giao lưu cũng rất ít.

	Trần Cử mỉm cười nói: "Ngay tại lúc trước, trong cung thị vệ vây Đông cung, nhớ được tuần Thị lang lần trước cùng Thái tử trung doãn Dương Huyền có chút thân cận, có người nói Dương Huyền chính là Chu thị con rể, lão phu nghĩ thầm việc này không nhỏ, liền đến nói một tiếng."

	Chu Tuân cười nói: "Đa tạ."

	"Khách khí!"

	Trần Cử gật đầu, tiện thể đóng cửa lại.

	Cửa đóng, Chu Tuân hơi biến sắc mặt.

	"Phong tỏa Đông cung? Thái tử là làm cái gì? Hoặc là. . . Thái tử bệnh tình. . ."

	Thái tử xong đời, Đông cung tuyệt đối có người muốn xui xẻo, mà lại không phải một cái hai cái.

	Chu Tuân trong lòng lo nghĩ, lại sắc mặt không hiện.

	"Người tới."

	Cửa mở, tâm phúc tiểu lại tiến đến.

	"Đông cung bên kia bị phong tỏa, lão phu con rể còn tại bên trong, đi xem một chút."

	"Vâng!"

	Trần Cử đến tin tức, đối người bên cạnh nói: "Khiến tiểu lại đi tìm hiểu tin tức, đây là không ý che giấu, hắn ngược lại là thong dong đại khí.

	"

	Như Chu Tuân che lấp chính là hai chuyện khác nhau. . . Lén lén lút lút đến tìm hiểu tin tức, các ngươi cha vợ muốn làm cái gì?

	Bực này thời điểm, liền có thể nhìn ra con cháu thế gia xử trí công việc lực lượng rồi.

	Có thể Chu Tuân giờ phút này lại tại cười khổ.

	"Việc này. . . A Ninh a!"

	Nhi nữ đều là nợ, giờ phút này Chu Tuân xem như triệt để lĩnh ngộ ý tứ của những lời này.

	Lão tặc vốn định giữ Vương lão nhị nằm vùng tìm hiểu tin tức, nhưng lại lại lo lắng hắn sẽ nhịn không ngừng động thủ, thế là liền dẫn hắn về nhà.

	"Phong tỏa Đông cung." Di nương theo bản năng nói: "Oắt con chết rồi?"

	Nhưng nàng lập tức lắc đầu, "Sẽ không. Nếu là Thái tử đi, cũng không đến nỗi phong tỏa Đông cung, trừ phi. . . Thái tử chết kỳ quặc."

	Lão tặc nói: "Có thể Hoàng đế đối Thái tử sinh tử cũng không thèm để ý, lại nói, Thái tử bực này kẻ xui xẻo, ai sẽ chơi chết hắn? Đồ đần mới sẽ."

	Di nương nhìn Vương lão nhị liếc mắt, Vương lão nhị chỉ chỉ bản thân, Di nương lập tức an ủi: "Lão nhị không phải người ngu, chỉ là thuần phác."

	Vương lão nhị nở nụ cười, nhưng nghĩ tới lang quân nguy hiểm, lại khóc tang nghiêm mặt, "Ta đi mời Đồ công hỗ trợ."

	"Trở về!" Lão tặc gọi lại hắn, nói: "Việc này còn chưa tinh tường, không thể nói lung tung, nếu không sẽ cho lang quân mang đến phiền phức."

	Di nương tỉ mỉ nghĩ đến.

	"Lúc trước bệ hạ vì Thái tử thì bị phế, cũng chỉ là một đội nội thị thôi, hôm nay lại vận dụng rất nhiều thị vệ, chỉ có một loại khả năng. . . Lão cẩu muốn động thủ!"

	Lão tặc cười khổ, "Nhưng ai cũng không biết hắn muốn động ai."

	Di nương có chút bực bội đứng dậy dạo bước, "Nếu là Cầu Long vệ còn tại, có thể xông vào Đông cung, đem lang quân đoạt ra tới."

	"Cầu Long vệ?"

	"Đương thời bệ hạ hộ vệ, hào Cầu Long."

	"Lão tặc, cái gì là Cầu Long?"

	"Không có sừng dài Long."

	Di nương hai tay ôm ngực, "Việc này. . . Chỉ có thể chờ đợi."

	. . .

	Bên ngoài tẩm cung vây quanh một vòng thị vệ.

	"Đóng lại tẩm cung đại môn!" Có người nói.

	Chung Toại sắc mặt trắng bệch, cái khác đám người hoặc là toàn thân run rẩy, hoặc là ngồi liệt trên mặt đất, Thái tử thiếu chiêm sự Vương Hiển còn tốt, hắn đi tới nói: "Bên trong nhiều người, nếu là đóng lại đại môn, bên trong oi bức khó nhịn, chúng ta ngược lại là còn tốt, điện hạ nếu là bị buồn bực hỏng rồi. . ."

	Chung Toại chậm rãi nhìn về phía ngoài cửa.

	"Chờ lấy."

	Thị vệ đại khái là đi xin phép, chậm chút trở về nói: "Đóng cửa!"

	Dương Huyền tâm chìm xuống. . . Nếu không phải Hứa Quan môn, nói như vậy Minh Hoàng đế còn không muốn đánh chết Thái tử. Đóng cửa, đó chính là không quan trọng.

	Cửa lớn vừa đóng, bên trong liền lộ ra phá lệ u ám.

	Chung Toại chậm rãi ngồi ở giường bên cạnh, thì thào nói: "Tạo hóa trêu ngươi!"

	Vương Hiển ngồi ở bên cạnh hắn, cười khổ nói: "Sợ là bị phát hiện. Bất quá việc này cơ mật, tất nhiên là có người phản bội điện hạ!"

	Dương Huyền nghe nói như thế, lại liên tưởng đến lúc trước phản ứng của mọi người, lập tức liền hiểu.

	"Giết!"

	Đúng lúc này, tẩm cung đằng sau truyền đến tiếng la giết.

	Hàn Thạch Đầu đứng tại tẩm cung mặt bên, cười lạnh nhìn xem lao ra mấy chục giáp sĩ, phân phó nói: "Một tên cũng không để lại, đều giết!"

	"Bắn tên!"

	Hơn mười người bị một đợt mưa tên bao trùm, lập tức bọn thị vệ xông đi lên, một trận loạn đao chém giết, Hàn Thạch Đầu nói: "Bổ đao, mặt khác, tìm tòi tỉ mỉ."

	"Phải."

	Một đám thị vệ vọt tới.

	Chốc lát, có người đến bẩm báo, "Thiếu giám, chính là chỗ này hơn mười người, bên trong còn có cứt đái."

	Hàn Thạch Đầu gật đầu, "Nhìn chằm chằm Đông cung, ta đi bẩm báo bệ hạ."

	Vườn lê, Hoàng đế ngay tại nghe ca nhạc.

	Quý phi không biết nơi nào đi, hai cái ca cơ phối hợp ăn ý hát một ca khúc.

	Hàn Thạch Đầu đến.

	"Bệ hạ, có mấy chục nghịch tặc giấu tại Thái tử tẩm cung về sau, nô tỳ làm người đều giết sạch rồi."

	"Tảng đá, còn nhớ rõ bài hát này?" Hoàng đế hỏi.

	Hàn Thạch Đầu thận trọng nghe lấy, "Tựa như. . . Nô tỳ nhớ được đương thời bệ hạ đại thọ lúc, Thái tử vào hiến hai tên ca cơ, chính là hát bài hát này."

	Hoàng đế cười nói: "Ca không sai, hiếu tâm có."

	"Phải."

	Hoàng đế đột nhiên hỏi: "Nhưng có Vệ Vương cùng Việt Vương tin tức?"

	"Nô tỳ đi hỏi một chút."

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài, phân phó người đi Kính Đài muốn tin tức.

	"Để Vương Thủ mở to hai mắt, nhìn chằm chằm hoàng thành, phàm là không thỏa đáng người, cầm xuống lại nói!"

	Hàn Thạch Đầu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thoáng như một khối đá.

	Nội thị cơ hồ là một đường phi nước đại mang đến Kính Đài tin tức.

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận, một bên nhìn một bên đi vào.

	"Bệ hạ, Vệ Vương tháng trước tại Trần châu đánh đập mấy cái thương nhân người Hồ, còn mang theo mấy chục kỵ chạy tới thảo nguyên bên trên dạo qua một vòng, khi trở về nhiều hơn một đám trâu dê."

	"Trẫm nhi tử biến thành mã tặc?"

	"Việt Vương gần nhất đọc sách càng phát chuyên chú, thường xuyên tìm Nam Cương có học vấn người vào phủ nghiên cứu thảo luận học vấn."

	Có thể phàm là có học vấn, trên cơ bản xuất thân đều không tầm thường.

	Hoàng đế híp mắt, "Kính Vương gần nhất như thế nào?"

	"Nói là. . ." Hàn Thạch Đầu có chút xoắn xuýt, "Nói là ngang bướng."

	"Như thế nào ngang bướng?"

	"Ngày hôm trước Kính Vương đột nhiên dùng tiểu đao chặt thùng tắm, đám người không khuyên nổi."

	Hoàng đế im lặng.

	Hai cái ca cơ còn tại hát.

	Quý phi ngay tại sát vách, ngồi ở Hổ Tử bên trên tiếp tục kéo.

	Từ thị vệ vây quanh Đông cung bắt đầu, quý phi liền tiêu chảy rồi.

	Nàng một bên rồi, một bên toàn thân run rẩy.

	Ngẫu nhiên nhìn xem bên ngoài, ánh mắt bên trong nhiều chút hi vọng.

	Hoàng đế trầm mặc hồi lâu.

	"Quý phi đâu?"

	"Bệ hạ, nương nương tiêu chảy khó dừng."

	Hoàng đế đứng dậy đi ra ngoài.

	Bên ngoài ánh nắng huy hoàng có chút chướng mắt, nhường cho người không nhịn được híp mắt.

	Phía trước cung điện phản xạ ánh nắng, nhìn xem vàng son lộng lẫy.

	"Tảng đá."

	"Bệ hạ." Hàn Thạch Đầu đứng tại phía sau.

	"Ngươi nói một chút, nếu là Việt Vương nhập chủ Đông cung sẽ như thế nào?"

	"Hoàng hậu vui vẻ, quốc trượng vui vẻ."

	Từ dâng lên bản thân Vương phi, cùng mình phụ thân làm người trong đồng đạo bắt đầu, Hàn Thạch Đầu nhìn Thái tử ánh mắt giống như là nhìn người chết.

	Nhưng Việt Vương khác biệt, hắn có cái khiếp nhược thanh danh, lại dĩ vãng bởi vì Thái tử nguyên nhân, không bị hoàng hậu cùng Dương thị coi trọng.

	"Vệ Vương đâu?"

	Hàn Thạch Đầu nở nụ cười, "Nếu là Vệ Vương, nghĩ đến trong cung sẽ rất náo nhiệt."

	Nếu là Vệ Vương tiến vào Đông cung, mặc kệ hắn là diễn kịch hay là thật tính tình, Hoàng đế lại nghĩ dùng thủ đoạn đối phó với Thái tử đối phó hắn, sợ là không thể.

	Nếu không Vệ Vương một khi gầm hét lên, trong cung hỗn loạn không nói, hoàng thất bê bối sẽ rộng làm người biết.

	Mà lại là trọng yếu hơn là, Vệ Vương nhập chủ Đông cung, liền mang ý nghĩa Hoàng đế cùng một nhà bốn họ quyết liệt, cái này đại giới Hoàng đế có bằng lòng hay không tiếp nhận?

	Hoàng đế không tỏ rõ ý kiến mà nói: "Thái tử người bên kia như thế nào?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Bối rối không chịu nổi. Trong tẩm cung hơn mười người, bị nô tỳ làm người phong tỏa."

	"Đều là những người kia?"

	"Phần lớn là."

	"Ai không phải?"

	"Lúc trước bệ hạ khiến Thái tử trung doãn Dương Huyền đi truyền lời nhắn, hắn vừa vặn cũng ở đây."

	"Ừm!"

	Hoàng đế đứng, "Tảng đá."

	"Có nô tỳ!"

	"Trẫm nếu để cho ngươi đi xử trí, có dám?"

	"Nô tỳ ngay lập tức đi!"

	"Thôi, ngươi nếu là đi, chính là trẫm đi."

	Hàn Thạch Đầu trong lòng run lên.

	Hoàng đế xoay người đi sát vách.

	"Hồng Nhạn!"

	Quý phi theo bản năng ở bên trong khóc thét lên, "Nhị Lang, bệ hạ. . ."

	Hoàng đế mỉm cười nói: "Như thế nào như vậy không cẩn thận, thế nhưng là ăn sai rồi đồ vật? Người tới."

	"Bệ hạ!"

	"Hôm nay đầu bếp. . . Đều xử trí."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu nhớ được rất rõ ràng, hôm nay đưa thức ăn tới hoàng đế đều không nhúc nhích, mà là ăn làm người từ bên ngoài mua được đồ ăn.

	Trên danh nghĩa là hắn Hàn Thạch Đầu thèm rồi.

	"Bệ hạ!"

	Quý phi đi ra.

	Cái này một đôi lại bắt đầu thâm tình chậm rãi.

	Hàn Thạch Đầu bình tĩnh nhìn xem.

	Hoàng đế trấn an quý phi, "Đi nghỉ ngơi đi!"

	Quý phi cẩn thận mỗi bước đi đi rồi, Hoàng đế trở lại phân phó. . .

	. . .

	Trần Hổ tại trị phòng bên trong uống trà.

	Cho dù là ngày nóng, hắn vẫn như cũ muốn trà nóng.

	Tuy nói Đông cung bị phong tỏa, có thể phòng bếp nhỏ vẫn như cũ vận hành, nước nóng còn có.

	Chỉ là một cắt đều ở đây bọn thị vệ dưới mí mắt thao tác.

	"Ai ở bên trong?" Trần Hổ hỏi.

	"Chung tiên sinh bọn hắn."

	Trần Hổ uống vào trà nóng, toàn thân lại một giọt mồ hôi cũng không có.

	Cái này có thể nói là kỳ tích a!

	Mà ở mờ tối trong tẩm cung, Dương Huyền đã thích ứng tia sáng, nhìn xem đờ đẫn hoặc là tuyệt vọng khóc thầm đám người, hỏi: "Ai làm?"

	Không một người nói chuyện.

	"Điện hạ bị bệnh, bệ hạ tới quan sát, lập tức phía sau những người kia động thủ. . ."

	Dương Huyền thấp giọng gào thét, "Làm chút gì không tốt, cần phải muốn mưu phản, mưu phản liền mưu phản đi, một đám ngu xuẩn, sợ người khác không biết, tấp nập tụ tập, nếu không phải ta vừa tới Đông cung, không rõ ràng các ngươi tình huống, đã sớm nhìn ra các ngươi đang mưu đồ những thứ gì!"

	"Giả bệnh, phục kích, điện hạ Ngưu Bút đại phát rồi." Dương Huyền biết được bản thân làm không cẩn thận cũng sẽ bị liên luỵ, sở dĩ cũng không nhịn, "Điện hạ chớ giả bộ, lên cùng mọi người nói cá biệt, tốt xấu đến dưới nền đất còn có thể tụ họp."

	Hoàng Lương nghẹn ngào nói: "Ta là bị mê hoặc."

	"Đồ hèn nhát!" Vương Hiển hứ một ngụm, nhìn xem Chung Toại, "Chung tiên sinh, đến lúc này, lão phu không lại suy nghĩ có thể còn sống, có thể điện hạ người lại lưu thêm một là một cái."

	Hắn thấp giọng, "Chúng ta về phía sau, điện hạ nhưng còn có nhân thủ có thể dùng?"

	Chung Toại đờ đẫn ngẩng đầu, chỉ là một một lát công phu, hắn tiều tụy làm người không dám tin.

	"Chung tiên sinh?"

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập, dày đặc tập.

	Hoàng Lương hô: "Bệ hạ, thần là bị che đậy, đều là Chung Toại mê hoặc a!"

	"Kẹt kẹt!"

	Cửa tẩm cung bị chậm rãi đẩy ra.

	Hàn Thạch Đầu đứng ở ngoài cửa, sau lưng một đám thị vệ.

	Ánh mắt của hắn chuyển động, "Ai nguyện ý tố cáo?"

	Hoàng Lương nhấc tay, "Hạ quan nguyện ý tố cáo, việc này chính là Chung Toại chủ trì, hạ quan chỉ là bị bức hiếp."

	"Tin tức của ngươi cũng không giá trị."

	Hàn Thạch Đầu chậm rãi nhìn về phía Vương Hiển.

	"Vương tiên sinh."

	Vương Hiển gật đầu đi tới, "May mắn không làm nhục mệnh."

	Hàn Thạch Đầu mỉm cười, "Bệ hạ nói, từ giờ trở đi, Vương tiên sinh chính là Thái tử chiêm sự."

	Ngọa tào!

	Vương Hiển lại là cái này tiểu đoàn thể bên trong nội ứng?

	Dương Huyền ngạc nhiên.

	Chung Toại bỗng nhiên ngẩng đầu, muốn rách cả mí mắt, "Lão cẩu, lại là ngươi!"

	Vương Hiển trở lại cười nói: "Các ngươi đại nghịch bất đạo, trừng phạt đúng tội!"

	Chung Toại mắng: "Đương thời ngươi khoa cử thất bại, thân không chi phí đi đường, là lão phu làm gia phụ di vật cho ngươi, lúc này mới không đến mức chết đói. . ."

	Vương Hiển cười lạnh, "Nhiều năm trước sự tình ngươi còn nhớ rõ, còn nghĩ lão phu thiếu ngươi cái gì, có thể thấy được thật sự là cái tiểu nhân!"

	"Lão cẩu!"

	Chung Toại thở hào hển, "Lão phu ở đây, động thủ đi!"

	Vương Hiển thuộc về dù sao, cũng chính là phản đồ, giờ phút này nghĩ đến đệ trình cái công nhập đội, nghĩ đến Hoàng đế sẽ càng thích, "Hàn thiếu giám, lão phu nguyện ý chủ trì việc này."

	Người này thật mẹ nó không muốn mặt!

	Dương Huyền đều cảm thấy người này vô sỉ!

	Đến như Thái tử, giờ phút này vẫn như cũ nằm bất động, phần này ẩn nhẫn công lực để Dương Huyền đều bội phục không thôi.

	Nhưng hắn giờ phút này quan tâm nhất là của mình vận mệnh.

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem đám người.

	"Dương trung doãn."

	Dương Huyền tiến lên, "Hạ quan tại."

	Hàn Thạch Đầu nhìn hắn một cái, "Bệ hạ làm ngươi chủ trì việc này."

	Chương 304: Động thủ (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 5)
Kết chương.