Chương 108 : Hậu hoạn.
Chính nghĩa đại sảnh, ở Titan Buildings bị Deathstroke trộm một đợt về sau, Corvin cầm đầu tân sinh đại thành viên cũng sẽ nghị địa điểm thả vào Liên minh Công lý trên địa cầu đại diện căn cứ chính nghĩa bên trong đại sảnh. Lúc này tụ tập ở này tân sinh đại thành viên, cũng đều thông qua chính nghĩa bên trong đại sảnh máy vi tính, ở đó quan sát trước đây không lâu, từ kẻ thù trời sinh người này chỗ chôn xuống quái nhân hạt giống, dẫn phát ra một hệ liệt hỗn loạn.

	Bao gồm Corvin chỗ thành phố, tổng cộng có năm tòa thành thị bị tập kích, nhưng cũng ở đây Corvin bố trí hậu thủ hạ, đem tai hại tổn thất hạ xuống thấp nhất, mà bị kẻ thù trời sinh chỗ kích thích ra tới quái nhân hạt giống, Corvin cũng thông qua trước cảm ứng, còn có chỗ phát ra thu hình tiến hành xác nhận, theo thứ tự là hắn chỗ gặp Thế giới trong Gương sinh mạng thể, Metropolis là loài người khởi tử hoàn sinh sau ra đời áo phỉ Eno, Star City là tới từ vang quỷ ma hóa Võng, Central City là giáp đấu trong dị trùng, Detroit chính là EX- AID The Bugster virus.

	Những thứ này Corvin cũng cảm ứng được, cũng đều rõ ràng, bằng không thì cũng sẽ không lưu lại đặc biệt hậu thủ đi nhằm vào những thứ này từ kẻ thù trời sinh kích thích ra tới, đến từ Kamen Rider vũ trụ quái nhân. Sở dĩ ở chỗ này, là Corvin nghĩ muốn biết rõ ràng những thứ này từ kẻ thù trời sinh kích thích, đến từ Kamen Rider vũ trụ quái nhân, sẽ ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ trong được cái gì dạng cường hóa.

	Cũng không do hắn không nghĩ như vậy, nếu mình có thể kết hợp DC vũ trụ bổn thổ lực lượng tăng cường bản thân trang phục kỵ sĩ giáp, không lý do những thứ này đến từ kỵ sĩ vũ trụ, lại từ đa nguyên vũ trụ ý chí chế tạo ra kẻ thù trời sinh chỗ kích thích ra tới quái nhân không làm được điểm này. Sở dĩ có thể bị như vậy hời hợt bị Corvin bố trí hậu thủ khống chế, là bởi vì Corvin bên này hậu thủ bản thân liền siêu cương .

	Trên thế giới nhanh nhất cùng vĩ đại nhất hai vị The Flash bắt thời gian lưu gia tốc dị trùng, để bọn chúng chạy nữa bên trên một ngày cũng là trong giây phút đuổi kịp bấm đảo chuyện, áo phỉ Eno liền càng không cần phải nói, bản thân ở kỵ sĩ trong vũ trụ không coi là là đặc biệt cường hãn quái nhân, ở Metropolis tòa thành thị này, dù là siêu nhân bây giờ không còn là siêu nhân, cũng rất nhiều người tài có thể đối phó bọn họ, không phải sao, Corvin nhìn trong hình ảnh vị này mũi to gốc Hoa, quơ múa đèn đường lật băng ghế một bộ liền đánh, trực tiếp đem người ta đánh cho thành tro bụi.

	Cừ thật, đặt cái này biểu diễn vũ khí đại sư đâu.

	Bất quá bởi vì vị này vũ khí đại sư chơi tương đối tốt, trực tiếp đưa cái này áo phỉ Eno đánh cho thành tro bụi, Corvin bên này nghĩ nghiên cứu cũng không được biện pháp. Trước mắt ở trên tay mình hàng mẫu, chỉ có cái đó đến từ Thế giới trong Gương người trong kính, bị Wally cùng The Flash bắt được dị trùng, bị Cyborg dùng điện tử Fire Wall ngăn cách The Bugster virus, còn có bị Arrow song đao bêu đầu ma hóa Võng.

	Đối với bị Green Arrow bêu đầu ma hóa Võng, Corvin cũng chỉ có thể nói ở DC vũ trụ, dám lấy người phàm thân thể đi ra hỗn siêu anh hùng đều là người ác. Ma hóa mị là kỵ sĩ trong vũ trụ, Kamen Rider vang quỷ bên trong quái vật. Có thể nói là một loại có năng lực thực thể hóa quái vật, có hình người , cũng có Beast , về mặt sức chiến đấu, cũng có thể ở kỵ sĩ vũ trụ quái trong đám người sắp xếp ở phía trước cái loại đó, chỉ có như vậy ma vật, lại bị Arrow cho bêu đầu , liền gọi người cũng không cần.

	Lúc ấy Corvin cũng muốn thông báo Wally qua đi cứu viện , không nghĩ tới Arrow trực tiếp tới cái một chọi hai song sát, cái này cái định mệnh DC vũ trụ người phàm siêu anh hùng liền cái định mệnh ngoại hạng!

	Đem phát sinh ở cái khác bốn tòa thành thị quái nhân tình huống xem một lần về sau, Corvin cũng tạm ngừng video phát ra, trở về đến chính đề, liên quan tới lần này quái người sự kiện nghiên cứu, những thứ này bị bắt quái nhân hàng mẫu, rốt cuộc cùng hắn hiểu biết nguyên sinh kỵ sĩ vũ trụ quái nhân có khác biệt gì.

	"Được, nhìn đều nhìn xong, nói một chút đi, phát hiện của các ngươi."

	Tạm ngừng video phát ra, Corvin cũng trực tiếp hướng đám người hỏi. Mà bị Corvin gọi tới đây họp tân sinh đại thành viên, mỗi người nhìn một cái, ho khan một tiếng, ở Central City giải quyết dị trùng Wally liền mở miệng trước.

	"Nếu nói như vậy, ta nói trước đi, phía trên biểu hiện, cái loại đó màu xanh lá hình người côn trùng, bọn họ tự xưng là dị trùng. Năng lực cũng như các ngươi chỗ đã thấy như vậy, bọn họ chia làm ấu trùng cùng thành trùng hai loại hình thái, ấu trùng hình thái cũng dài một cái dạng, rất tốt nhận, bất quá đặc điểm của bọn nó ngay tại ở, bọn nó sẽ đem cái đầu tiên người nhìn thấy hoàn mỹ sao chép, vô luận là bộ dáng hay là trí nhớ hoặc là động tác thói quen, có thể nói, đây là hoàn mỹ người nhân bản.

	Nếu như không phải vừa ra khỏi cửa liền đụng phải ta cùng ta cô phụ, hai người này một khi tiến vào khu vực thành thị, căn bản không bắt được. Năng lực bên trên nha, cũng rất đơn giản, thời gian lưu gia tốc, tốc độ mặc dù đối so với chúng ta mà nói cũng không tính nhanh, nhưng căn cứ nghiên cứu của chúng ta, loại này được gọi là dị trùng sinh vật, là một chủng tộc, hơn nữa, rất có thể đã có bộ phận dị trùng thay thế loài người, sinh hoạt ở xã hội loài người trong , phiền toái nhất chính là, chỉ cần lột xác thành thành trùng hình thái, bọn nó đều sẽ có được thời gian lưu gia tốc năng lực!"

	Wally giải thích cũng để cho Corvin trong lòng an tâm không ít, còn tốt, giáp đấu series quái nhân cũng không có ở DC trong vũ trụ lấy được quá nhiều tăng cường, toàn viên thời gian lưu gia tốc năng lực mà thôi, lấy DC thế giới hắc khoa kỹ trình độ, chỉ cần khai phát ra máy dò, ở dị trùng không có lột xác thành thành trùng hình thái trước đem đánh chết, thời gian lưu gia tốc năng lực liền mở không ra, dị trùng trên căn bản thì đồng nghĩa với cho không, chính là sức sinh sản mạnh hơn cũng không sợ.

	Chẳng qua là Corvin còn không có đem tâm thả lại trong bụng, phụ trách giải thích Wally thấy được đám người tựa hồ đối với bản thân đã nói tình huống không hiểu nhiều lắm lúc, sửng sốt một hồi, tiếp tục nói bổ sung: "Các ngươi thật giống như còn chưa hiểu đồ chơi này tính nghiêm trọng, bọn nó có thể bắt chước chỗ phỏng chế mỗi người, nói cách khác nếu như cái này dị trùng không trực tiếp bộc lộ ra cùng bị sao chép thể tính cách chỗ bất đồng, chúng ta hoàn toàn không cách nào nhận ra thật giả, nó ngụy trang năng lực, là hoàn mỹ , bao gồm loài người khí quan, máu tươi, đều là hoàn mỹ phỏng chế, không vẻn vẹn chỉ là một bộ túi da!"

	Cam!

	Ở Wally bổ sung nói rõ về sau, đây là Corvin trong đầu ý tưởng, so với kỵ sĩ trong vũ trụ dị trùng, kết hợp  DC vũ trụ đản sinh ra dị trùng có lẽ ở năng lực bên trên không có quá nhiều biến hóa, chỉ cần là thành trùng hình thái cũng sẽ thời gian lưu gia tốc, ngược lại là ở ngụy trang phương diện đạt tới cực hạn, hoàn mỹ ngụy trang, từ huyết dịch đến khí quan lại đến bị phỏng chế trí nhớ tính cách hoàn toàn nhất trí, Corvin thực tại không nghĩ tới phải dùng như thế nào hắc khoa kỹ mới có thể phân chia ra loài người cùng dị trùng giữa sự khác biệt.

	Về phần thời gian lưu gia tốc cái năng lực này, đối với Speedsters mà nói tựa hồ không nghiêm trọng như vậy, bởi vì dị trùng thời gian lưu gia tốc trừ ít có mấy cái vương trùng có thể đạt đến thời gian ngừng lại trình độ ngoài, đại đa số thành trùng thời gian lưu gia tốc trình độ đều ở đây 50-60 lần tốc độ âm thanh trên dưới ba động. Chỉ cần là cái Speedsters cũng có thể đối phó, nhưng vấn đề là ở, dị trùng chỉ cần là thành trùng hình thái là có thể có như vậy cực nhanh, DC vũ trụ, coi là Speed Force Speedsters, tính tới tính lui không cao hơn 50 cái.

	50 cái Speedsters đi đối phó hàng trăm hàng ngàn cái thời gian lưu gia tốc thành trùng, dường như nhìn thế nào đều là một trận phải thua cục diện a.

	Wally nhằm vào dị trùng giải thích coi như là mở một đầu, để cho Corvin đối với kế tiếp những người khác đã nói tình báo cũng có chuẩn bị tâm tư.

	"Metropolis bên kia, ta bên này có vị kia tài xế thứ nhất trực quan cảm thụ, các ngươi nhìn một chút, " một bên, Connor cũng ở đây trong máy vi tính điều ra tới hình ảnh, trực tiếp phát hình mở ra bị động vũ khí đại sư hào quang chuyên chức tài xế tại xử lý cái đó áo phỉ Eno sau phỏng vấn.

	"Ta lúc ấy chỉ là muốn cho vị kia tiên sinh George không nên tới gần Metropolis viện bảo tàng mà thôi, trước ta chở ngài tổng thống đã tới bên này nhiều lần, cũng đã gặp hắn, hắn cũng đã gặp ta. Nhưng hắn lúc này hoàn toàn liền không nhận biết ta, đơn giản giống như một người khác vậy, hơn nữa còn có thể biến thân, Mỹ Nhân Ngư a! Cướp Biển Vùng Caribbean có hay không nhìn? Liền cái loại đó Mỹ Nhân Ngư a, ta giống như người..."

	Tài xế lời còn chưa nói hết, Connor bên này cũng đem thu hình đứt gãy , bởi vì tình báo cái gì , đám người cũng đều nghe được.

	"Ta đi điều tra qua cái này George tình huống, tìm được một thú vị thu hình, ở vốn nên hắn đang làm nhiệm vụ ngày này, hắn kỳ thực đã chết, một trượt chân từ trên lầu té xuống, đầu phá . Lúc ấy người tài xế này đối phó George, nói đúng ra, nên là khởi tử hoàn sinh sau bộ dáng, chẳng qua là ở sống lại sau, thì không phải là nguyên lai mình, cũng mà còn có năng lực như thế, tai hại cũng rõ ràng, chính là tương đối kém, năng lực cái gì không có đặc biệt phạm vi, một khi bị đánh chết, liền lại biến thành bụi bặm."

	Loại khác tăng cường sao, Corvin cũng hiểu ở DC cái này đa nguyên vũ trụ ý chí hạ, kết hợp kỵ sĩ vũ trụ đản sinh ra Kamen Rider Faiz series quái nhân áo phỉ Eno cùng kỵ sĩ vũ trụ có khác biệt gì . Ở Kamen Rider Faiz bộ tác phẩm này trong, có thể nói là đối địch ta đồng nguyên cái này thiết định hoàn mỹ bày ra tác phẩm, trừ Delta bộ này thiết giáp, vô luận là Corvin  Faiz, hay là làm hai kỵ tồn tại Caesar, cũng là loài người không cách nào ăn mặc thiết giáp.

	Cái này hai bức thiết giáp đều là cho biến thành quái nhân sau loài người sử dụng, nhưng ở kỵ sĩ trong vũ trụ, người sau khi chết có thể thức tỉnh trở thành áo phỉ Eno loại này quái nhân, nhưng cho dù sau khi chết thức tỉnh, vẫn là bản thân, có tự ý thức của ta. Có thể dựa theo Connor còn có trong hình ảnh vị kia tài xế nói, ở chết lần nữa thức tỉnh trở thành quái nhân về sau, trực tiếp sản sinh ra thứ hai ý thức, một cùng nhân loại đối lập ý thức.

	"Star City cùng Detroit phương diện đâu, các ngươi có cái gì muốn bổ sung."

	Gãi đầu một cái, Corvin cũng phát giác những thứ này bị kẻ thù trời sinh kích hoạt, lại kết hợp DC vũ trụ ý chí đản sinh ra quái nhân, dường như không có một là hiền hòa, đều là cùng nhân loại đối lập một phương, dị trùng, áo phỉ Eno, Thế giới trong Gương sinh mạng thể đều là như vậy, hơn nữa một so một chán ghét, năng lực cũng đều tăng cường, Star City phương diện ma hóa Võng cùng Detroit bắt The Bugster virus, hắn chỉ hy vọng đừng lại tăng cường , không phải trận chiến này đánh thắng cũng là nửa cái mạng.

	"Ta bên này còn tốt, anh ta đoàn đội có thể có được tình báo chính là, chúng ta bên này tiêu diệt quái vật, nguyên hình đều là động vật, chẳng qua là không tên dáng trở nên lớn, nhiều hơn một ít kỳ kỳ quái quái năng lực kèm theo trí tuệ tăng lên, nhưng chỉ cần bị giết, thì sẽ chết."

	Đơn giản mà nói chính là động vật thành tinh a, tại nghe xong Thea tình báo về sau, Corvin cũng coi là thở phào nhẹ nhõm, cái này vang quỷ quái vật tốt màu không có ở DC vũ trụ tăng cường quá nhiều. Hay là cùng kỵ sĩ vũ trụ vậy, chẳng qua chính là chủng loại nhiều một chút, cái khác không có gì, nghĩ như vậy, Corvin cũng nhìn về phía Cyborg, hắn quan tâm nhất kim đối với nhân loại The Bugster virus ăn mòn, dù sao Kamen Rider EX- AID kỵ sĩ số liệu cùng quái nhân số liệu, đặt ở kỵ sĩ trong vũ trụ, đều là độc lựu, trời mới biết ở DC vũ trụ sẽ được tăng cường thành cái dạng gì.

	"Ngươi thật giống như rất quan tâm ta bên này có thể đưa ra một tin tức tốt?" Cyborg thấy được Corvin đưa tới ánh mắt, cũng tò mò nói.

	"Không phải đâu, nhiều như vậy cái tin tức xấu, ngươi sẽ không lại cho một tin tức tốt, ta cảm thấy hôm nay ăn cơm cũng ăn không ngon a." Corvin bất đắc dĩ nói, chẳng qua là đang nghe Cyborg tự hỏi mình như vậy về sau, hắn tựa hồ cũng đoán được cái gì, trực tiếp thở dài.

	"Kia khiến ngươi thất vọng, mặc dù ta đến bây giờ cũng không có giải tích rõ ràng phát sinh ở cha ta trong phòng thí nghiệm điện tử virus rốt cuộc là tình huống gì, nhưng chúng nó đặc tính, ta cũng biết đại khái, đây là một loại mới nguyên điện tử virus, bọn nó có thể xuất hiện ở bất luận một loại nào thiết bị điện tử trong, hơn nữa thông qua tiếp xúc nhân thể, ký sinh đến bên trong cơ thể. Mới bắt đầu là vô hại, nhưng ở nơi này lưới điện tử phát đạt thế giới, không người nào có thể tránh được thiết bị điện tử trói buộc, điện thoại, trò chơi, nói chuyện phiếm truyền tin.

	Những thứ này điện tử virus sẽ thông qua người sử dụng tiếp xúc nhiều nhất điện tử phần mềm, App, tiến hành định hướng tiến hóa, sau đó đối với thân thể con người tiến hành cảm nhiễm, trong mắt của ta, thậm chí có thể thông qua loại này cảm nhiễm, ký sinh, cho mình tạo nên thân thể, trí tuệ cùng sinh mạng."

	Cyborg nói xong, Corvin trong lúc nhất thời cũng mặt vô biểu tình, trình độ nào đó, The Bugster virus cùng kỵ sĩ vũ trụ sự khác biệt không có quá nhiều, chẳng qua là cảm nhiễm phạm vi rộng hơn , không đơn thuần là trò chơi, chỉ phải nhân loại còn đang sử dụng lưới điện tử, dùng phía trên phần mềm, liền có rất lớn có thể sẽ trúng chiêu, ký sinh, sau đó bị xóa đi tồn tại. Nhìn như vậy tới, trừ phía bên mình Thế giới trong Gương sinh mạng không tính quá mức ngoài, còn dư lại những thứ này, không có một có thể để cho mình đỡ lo .

	Mỗi người giải thích phía bên mình bắt đến quái vật đặc tính về sau, đám người cũng nhìn về phía Corvin, đối với những thứ này xuất hiện ở chỗ ở mình thành phố quái vật, bọn họ cũng tương tự có nghi vấn. Vì sao Corvin có thể trước hạn cảm giác được những quái vật này tồn tại, hơn nữa, căn cứ sở đối trả đội hình, đám người cũng có thể cảm giác được bản thân đối những quái vật này có thiên nhiên khắc chế, chỉ là bởi vì trên thực lực cách xa, khắc không khắc chế đều là chạy không khỏi bị giết chết mệnh.

	"Thế nào? Có phải hay không tò mò ta vì cái gì có thể vị bặc tiên tri?"

	"Chính ngươi cũng đem lời nói ra, cũng không cần phải thừa nước đục thả câu đi, Deathstroke tình huống ta cũng biết , Titan Buildings, hắn dị biến, còn có kia bốn vị từ ngươi tổ quốc tới đồng hương, đây hết thảy cũng ta cũng cảm giác ngươi biết chút gì, nói một chút đi, rốt cuộc là cái tình huống gì."

	Một bên, kéo bạn gái mình Thea ngồi một chỗ hạ Wally cũng nói, lấy hắn lúc này mở ra thần tốc suy nghĩ, chỉ cần Corvin nói ra một ít đầu mối, hắn cũng có thể đem toàn bộ kết hợp lại, điều kiện tiên quyết là, Corvin bản thân phải thẳng thắn.

	"Ai, xem ra ta không nói rõ ràng các ngươi cũng không sẽ bỏ qua đúng không, chẳng qua là bây giờ ta vẫn không thể nói, ta chỉ có thể nói một chút, lần này chỉ là cái bắt đầu, kế tiếp còn sẽ có nhiều hơn giống như lần này quái vật xuất hiện, có chút ta biết, có chút ta cũng không nhận biết, ta đang tìm một cái tu bổ cái này thiết phương pháp, hơn nữa chỉ có thể ta đi làm, chỉ muốn cái phương pháp này tìm đến, ta sẽ cùng đại gia thẳng thắn."

	"Thẳng thắn trình độ?"

	"Năng lực của ta từ đâu tới, những quái vật này xuất hiện nguyên nhân."

	"Có ngươi những lời này là đủ rồi, " khi lấy được Corvin cho ra bảo đảm về sau, Wally cũng đứng dậy, sửa sang lại quần áo, sau đó đem Thea bế lên, "Mọi người đều là như vậy một đường đi tới, làm bạn bè, ta tin ngươi, cho nên kế tiếp cần chúng ta làm gì, ngươi trực tiếp nói cho chúng ta biết là được, vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu sao, xem ra chúng ta nhóm này tân sinh đại người nối nghiệp cái thúng còn thật nặng, sẽ không quấy rầy ngươi suy nghĩ chuyện , đi ."

	Nói, Wally cũng ôm Thea hóa thành một đạo ảo ảnh, trực tiếp biến mất ở chính nghĩa đại sảnh. Cái khác tụ tập ở chỗ này Titan tân sinh đại thành viên cũng chuẩn bị rời đi, chẳng qua là rời đi trước, Corvin cũng gọi lại Cyborg.

	"Victor, giúp một tay chạy cái chân, đem Star City, Central City còn ngươi nữa bắt được quái vật mang tới, ngoài ra, thông tri một chút Miss Martian, Beast tiểu tử chi tiểu đội kia, khoảng thời gian này bọn họ hãy cùng ta một đội."

	"Biết , ngươi, bản thân chú ý hạ chính là ."

	"Cái này ta so ngươi rõ ràng."

	Lên tiếng chào hỏi, Cyborg cũng mở ra tiếng nổ lối đi, từ chính nghĩa đại sảnh rời đi, lập tức, chính nghĩa bên trong đại sảnh cũng chỉ còn lại Corvin một người ở đó ngồi. Một tay chống cằm, ở đó suy tính một lúc lâu, Corvin ngồi cái ghế trượt đến máy chủ trước, mở ra hình ảnh theo dõi. Trong hình là một trong suốt phòng nghỉ ngơi, mà ở nơi này trong phòng nghỉ ngơi, chỉ có một nữ sĩ ở đó đang ngủ say.

	Cái này nữ sĩ thân phận, liền là trước kia ở Thế giới trong Gương quái vật bạo động sự kiện trong, bị Corvin từ Thế giới trong Gương trong mang ra, cắn nuốt hiện thế bản thân người trong kính. Nhìn cái này ở cắn nuốt hiện thế một "chính mình" khác sau, vẫn rơi vào trạng thái ngủ say người trong kính, Corvin cũng ở đây kia tự mình lẩm bẩm.

	"Ngủ đi, bây giờ có thời gian liền ngủ thêm một hồi đi, có thể hay không phá cuộc, liền nhìn ngươi sau khi tỉnh lại biểu hiện."

	Dứt lời, Corvin cũng tắt theo dõi, lúc này mới đứng dậy rời đi chính nghĩa đại sảnh.
Kết chương.