Chương 16 : Cơ hội làm giàu.
Chiến trường trung bộ, khu đất cát, mảng lớn quân trướng phân bố ở nơi này, chỉnh tề xếp đặt.

	Tô Hiểu vừa tỉnh, Caesar liền chạy vào trong doanh trướng, cái thằng này thoạt nhìn nét mặt toả sáng, đi đường đều nhẹ rất nhiều, lập tức liền sắp tung bay lên.

	"Ta thân ái bằng hữu, Caesar đã trở về."

	Caesar tay vừa nhấc, vốn định rất có bức cách lấy ra một cái rương kim loại, thế nhưng thứ này quá nặng, loảng xoảng boong boong một tiếng đập xuống đất.

	"Ngao! !"

	Caesar tiếng kêu thảm truyền ra thật xa, rương kim loại nện chân rồi.

	Không để ý tới ôm chân đau hô Caesar, Tô Hiểu mở ra trên mặt đất rương kim loại, bên trong chỉnh tề bày đặt từng khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), tổng cộng 40 khối, Peru vương thật sự thỏa hiệp.

	Nghĩ đến cũng đúng, Leighton · râu đỏ làm sừng đứt bộ đội quan chỉ huy, bị bắt giữ về sau, Peru vương sẽ không dễ dàng vứt bỏ hắn, cái này sẽ rét lạnh lòng của sĩ quan cao tầng khác.

	Thu được Linh hồn kết tinh, Tô Hiểu để Oss đi thả người, uy tín này vẫn phải có, hết thảy thuận lợi mà nói, loại chuyện tốt này có lẽ còn sẽ có, đương nhiên phải tuân thủ hứa hẹn.

	Tính cả cái này 40 khối Linh hồn kết tinh, Tô Hiểu tại một trận chiến này trong tiền lời không nhỏ, Bahar cùng Bố Bố Uông tổng cộng trên chiến trường tìm đến 10 cái bảo tương, tất cả đều là cấp sử thi, bảo rương rơi xuống tỉ lệ có chút cảm động, sừng đứt bộ đội thế nhưng là tinh nhuệ, nhưng cân nhắc đến không phải Tô Hiểu tự tay giết địch, có loại này thu hoạch đã là rất không tồi.

	So với có thể mang ra thế giới này tiền lời, chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng vật phẩm càng nhiều , nếu như đại lượng tiếp tế, trong đó lương thực, thịt khô, nước ngọt các loại, đủ phe mình binh sĩ 20 ngày bên trong sử dụng, tính cả Bố Bố Uông cùng Caesar lúc trước mua sắm đấy, lương thực cùng nước ngọt đủ chừng một tháng.

	Nhìn như rất nhiều , nhưng Tô Hiểu dưới tay chỉ có hơn một vạn binh sĩ, binh sĩ càng nhiều, tiếp tế tiêu hao càng lớn.

	Trừ tiếp tế bên ngoài, vũ khí 14725 kiện, trong đó có thể dùng 11590 kiện, đã toàn bộ phát đi xuống, bởi vì hoàn cảnh địa lý cùng công nghệ rèn, Peru vũ khí so với Sa Diễm tinh xảo rất nhiều.

	Áo giáp phương diện tổng cộng 9156 bộ, ngoại trừ bán cho phụ cận thành cứ điểm, không có tác dụng khác, Peru người chiều cao cùng dáng người, đã định trước những áo giáp này sẽ không giúp địch.

	Kim tệ số lượng không nhiều lắm, chiến tranh đều là mang tiếp tế, kim tệ đương nhiên sẽ không mang quá nhiều, những kim tệ này nhặt được lấy được, tuy nói hoa văn trên kim tệ của hai nước bất đồng, phân lượng cũng bất đồng , nhưng hoàng kim chính là hoàng kim, đến chỗ nào đều hữu dụng.

	Thời hạn còn thừa hai ngày, Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai, nhiệm vụ này là hắn nhận đến qua đặc thù nhất một cái nhiệm vụ.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến : Thần nức nở (vòng thứ hai) 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 66

	Tin tức nhiệm vụ : Bắt giữ Mậu Sinh chi thần (Trung lập Thần Linh), cũng thu được tình báo mang tính then chốt.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 20 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng : Điểm kỹ năng hoàng kim ×5.

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Mậu Sinh chi thần là cái gì, Tô Hiểu hoàn toàn không rõ ràng lắm, thế giới này Trung lập Thần Linh có lẽ liền hai cái, Sa Diễm một cái, Peru một cái.

	Tô Hiểu phỏng đoán, vậy xác suất lớn là Peru bên kia Trung lập Thần Linh, giết Cổ Thần hắn rất có kinh nghiệm, Trung lập Thần Linh không làm sao tiếp xúc qua, huống hồ còn muốn bắt giữ.

	Giả thiết cái này thật sự là Peru quốc Thần Linh, vậy đối với tại bây giờ Tô Hiểu mà nói, nhiệm vụ độ khó tuyệt đối chỗ cao Lv. 66, hắn mang theo binh sĩ, không thể nào lẻn vào Peru vương quốc.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, Bố Bố Uông bên kia truyền đến tin tức.

	"Oss."

	"Có thuộc hạ."

	Một mực ở ngoài doanh trướng chờ lệnh Oars bước nhanh đi tới.

	"Để các binh sĩ tập kết, chuẩn bị chiến đấu."

	"Vâng."

	Oss cái này phó thống soái coi như xứng chức, chỉ nghe theo mệnh lệnh, cái gì cũng không hỏi, cũng không nói ý kiến cá nhân.

	Một phút đồng hồ sau, phe mình 12650 binh sĩ hoàn thành tập kết, sở dĩ nhanh như vậy, là bởi vì Tô Hiểu lúc trước ra lệnh, tập kết lúc không cần tạo thành đội ngũ, chỉ cần không người chen lấn người liền được.

	Hai phút về sau, Tô Hiểu mang theo 12650 binh sĩ xuất phát, không sai, chính là nhanh như vậy , nếu như để cái khác đại thống soái thấy một màn này, đều sẽ hoài nghi những thứ này là không phải binh sĩ, cái kia đen mênh mông chạy nhanh đám người, nhìn không ra binh sĩ nên có bộ dạng.

	Tô Hiểu không làm được bất cứ chuyện gì đều hoàn mỹ, các binh sĩ ăn ý, cùng với tạo thành chiến trận, cần thời gian dài thao luyện, hắn không có thời gian này, cho dù tốn thêm mấy ngày thời gian để các binh sĩ lẫn nhau mài giũa, hình thành chiến trận, đó cũng là động tác võ thuật đẹp.

	Tuy nói Tô Hiểu dẫn dắt binh sĩ không có trận hình , nhưng tốc độ tiến lên nhanh đến không hợp thói thường, nửa giờ không đến, phía trước liền truyền đến từng đợt tiếng nổ vang.

	Trong một tòa thành cứ điểm gần như biến thành phế tích, Sa Diễm binh sĩ cùng Peru binh sĩ đang tại chém giết, suy đoán cẩn thận song phương số lượng cộng dồn vượt qua bảy vạn.

	Toà thành cứ điểm này bị công phá, nguyên nhân là nội bộ ra phản đồ, bộ đội người lùn vừa giết đến, thành cứ điểm cửa thành kim loại liền bị từ phần đáy nổ tung.

	Có người trước đó tại nội thành đào động, cũng tại phía dưới cửa thành thu xếp đại lượng 'Thùng dầu đen', dưới không gian phong bế, cộng thêm là phần đáy, đừng nói cửa thành kim loại, chính diện cái kia tường thành cao mấy chục mét đều bị nổ đến nứt ra.

	Ong ~

	Tiếng kèn lệnh từ trong cứ điểm truyền đến, tiếng kêu ngút trời.

	Ong ~

	Vài đạo tiếng kèn lệnh lần lượt tại khu vực xung quanh truyền đến, quân đội phe mình đến viện trợ bị bộ đội người lùn ngăn lại, cái này vài tiếng kèn lệnh đại biểu : 'Thủ vững thành cứ điểm' .

	Tô Hiểu sở dĩ chưa bị ngăn trở, vừa là bởi vì Bố Bố Uông mở đường, cũng là bởi vì hắn hành quân tốc độ nhanh, địch nhân còn không kịp phản ứng, hắn liền đến thành cứ điểm phụ cận.

	Tô Hiểu không có lập tức dẫn người nhảy vào chiến trường, hắn đang chờ phe mình quân đội chạy tán loạn, chỉ có vào lúc đó, hắn có thể thực hiện chiếm đoạt.

	Cùng lúc đó, thành cứ điểm mặt đông mười lăm km bên ngoài, hai cỗ binh sĩ xung phong thẳng nhau, nhân số hai phe cộng dồn, tối thiểu nhất có mười mấy vạn người ở trên.

	Dưới sự bảo vệ của tầng tầng Sa Diễm binh sĩ, một tên mũi ưng nam nhân đứng tại trên chiến xa, nhìn quanh chiến trường, hắn là Sa Diễm đại thống soái một trong, Nibozo, cũng là cái này một mảng lớn khu vực tổng chỉ huy.

	"Nibozo đại nhân, Vinh Sa cứ điểm đã bị công phá, sắp thất thủ."

	"Cái gì?"

	Đại thống soái · Nibozo nghe vậy cả kinh, từ hắn nhận đến cầu viện, đến Vinh Sa cứ điểm bị công phá, trước sau tối đa nửa giờ, một tòa thành cứ điểm nửa giờ bị công phá, quả là vô lý.

	Nếu như Vinh Sa cứ điểm thất thủ, đó chính là tại trên phòng tuyến của phe mình cắt ra một đường vết rách, phải bỏ ra so với bình thường nhiều gấp ba binh lực, mới có thể giữ lại mảnh này chiến khu, vẫn còn là thủ vững dưới tình huống không có cứ điểm.

	Vinh Sa cứ điểm một giờ trước liền bị tập kích, cầu viện tín hiệu tại nửa giờ sau mới truyền ra, bên trong xảy ra chuyện gì, hiện tại đã không biết được.

	Tình huống trước mắt là, Vinh Sa cứ điểm đã bị công phá, thất thủ chỉ là vấn đề thời gian, đại thống soái · Nibozo quân đội từ Vinh Sa cứ điểm hai bên đông tây đến viện trợ, trên đường bị Peru quân đội ngăn trở.

	Giờ này khắc này, Vinh Sa cứ điểm bên trong đánh thảm liệt đến cực điểm, lấy Vinh Sa cứ điểm làm trung tâm, xung quanh mấy cây số bên ngoài, Peru phương đã hình thành hình vòng tròn thủ vững trận hình, liền chờ Vinh Sa cứ điểm bị triệt để công chiếm, Sa Diễm quốc binh sĩ từ bốn phương tám hướng xông tới, ý đồ phá tan Peru hình vòng thủ vững trận hình.

	Đại thống soái · Nibozo không chỉ đích thân tới, dưới trướng hắn 9 tên quân vệ trưởng cũng đến, mỗi tên quân vệ trưởng phụ trách chỉ huy 5 vạn binh sĩ, cũng thống nhất tiếp nhận đại thống soái · Nibozo chỉ huy.

	Đại thống soái · Nibozo biên chế binh sĩ dưới trướng, rõ ràng đã vượt qua 50 vạn, hắn là Uno người, không ai sẽ truy cứu điểm này.

	Lúc này đại thống soái · Nibozo đang chỉ huy 10 vạn tên không đến binh sĩ, trước mắt hắn đối mặt, là Peru đỉnh cấp bộ đội tinh nhuệ, Hùng Dương kỵ binh.

	Nibozo dưới tay cũng đều là tinh nhuệ, song phương bạo phát thảm liệt bình nguyên trạm, so với Vinh Sa cứ điểm bên kia, bên này chiến trường đánh càng kịch liệt.

	. . .

	Vinh Sa cứ điểm khu vực phụ cận, sau một mảnh sườn núi lùn, nơi này cây cối mọc dày đặc, còn có mấy cây không tính là to.

	Từng tên binh sĩ nằm ở sau sườn núi lùn, ở chỗ này ẩn nấp, đây là Tô Hiểu dưới trướng hơn một vạn binh sĩ.

	Vinh Sa cứ điểm nội bộ cùng tường thành xung quanh, từng tên Sa Diễm binh sĩ cùng binh sĩ người lùn đang chém giết, cộng dồn ước chừng bảy vạn khoảng chừng, thấy được phe mình cái kia liên tục tan tác binh sĩ, Tô Hiểu cảm giác đây là cơ hội làm giàu.

	Vinh Sa cứ điểm phụ cận sẽ có rất nhiều bại quân, xung quanh chiến trường khác đánh như thế kịch liệt, tan tác binh sĩ cũng sẽ không ít, hiện tại chờ liền được, chờ Vinh Sa cứ điểm bị công chiếm.

	Hiệp trợ thủ Vinh Sa cứ điểm không có bất kỳ tiền lời, liền coi như là thắng, toà cứ điểm này cùng binh sĩ cũng đều là một vị khác đại thống soái · Nibozo đấy, Nibozo xác suất lớn sẽ đầu lưỡi cảm tạ, tối đa chính là tiễn đưa điểm kim tệ hoặc áo giáp.

	Làm không tốt, thủ cứ điểm công lao Nibozo đều sẽ độc chiếm, điểm này Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Nibozo là Uno người, dù là đối phương là cái người chính trực, bức bách tại áp lực cũng chỉ có thể làm như vậy, trừ phi đối phương đại thống soái vị trí không muốn làm.

	Cơ hội làm giàu đang ở trước mắt, sau sườn núi lùn, Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, chậm rãi nhai nuốt, chỉ cần cho hắn năm vạn binh sĩ, hắn có thể đem 'Thành Segona' đánh dẹp.
Kết chương.