Chương 505: Đây là ngươi nhi tử a

	2022-05-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 504: Đây là ngươi nhi tử a

	Hoàng đế ăn điểm tâm về sau, theo lẽ thường thì cùng quý phi cùng một chỗ suy nghĩ ca múa.

	Vườn lê bên trong, sáng sớm liền sáo trúc âm thanh không dứt bên tai.

	Hàn Thạch Đầu đứng tại một bên, nhìn xem vũ cơ nhóm tại tập, ca cơ nhóm đang luyện cuống họng, các nhạc sĩ tại điều đàn, không nhịn được cười cười.

	Một cái nội thị nói: "Ta nhìn xem cảnh tượng này, cảm thấy giống như là một bức họa đâu? Đáng tiếc không biết tranh này địa phương nào. Hàn thiếu giám kiến thức rộng rãi, nhưng có biết?"

	Hàn Thạch Đầu khẽ lắc đầu.

	Hắn thấy, nơi này càng giống là một địa phương.

	Hắn đương thời từng đi qua một lần địa phương.

	Thanh lâu!

	Lương Tĩnh đến rồi.

	"Bệ hạ, Vân châu Thứ sử khuyết chức, ba tỉnh tranh luận không thôi."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng, người nào thích hợp?"

	"Chuyện như thế, thần không dám hồ ngôn loạn ngữ."

	Quý phi tại bên cạnh không nói một lời, có thể ánh mắt đều ở đây huynh trưởng của mình trên thân.

	Lương Tĩnh nói: "Đại Lý Tự Thiếu Khanh, Trần duyệt."

	"Có thể!"

	Hoàng đế nhàn nhạt gật đầu, Lương Tĩnh nhìn quý phi liếc mắt, cho một cái nụ cười tự tin, sau đó cáo lui.

	"Bệ hạ, đại huynh làm việc lẫm liệt, liền sợ hắn chỗ tiến không phải người, sai lầm : bỏ lỡ bệ hạ sự."

	"Trẫm đều không lo lắng, ngươi lo lắng cái gì?"

	Hoàng đế cười nói.

	Hắn cần Lương Tĩnh làm bản thân người phát ngôn, làm bản thân cẩu, như vậy thì được cho Lương Tĩnh kết bè kết cánh cơ hội. Nếu không, lẻ loi trơ trọi Lương Tĩnh như thế nào cùng những người kia đấu?

	Hàn Thạch Đầu đối với lần này rõ như lòng bàn tay.

	Quý phi đồng dạng tinh tường, chỉ bất quá, mọi người đều ở đây diễn kịch thôi.

	Diễn được rồi, chính là tình sâu như biển.

	Nhưng rất nhiều thời điểm, lại dễ dàng diễn hỏng rồi.

	Đến hỏi nói nội thị trở lại rồi.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế tiếu dung thu về, "Kia nghịch tử có thể ăn năn rồi?"

	Nội thị cúi đầu, "Đại vương nói không hối hận..."

	"Nghịch tử!"

	Hoàng đế tiện tay liền đem trên bàn trà chén nước quét xuống mặt đất.

	"Hắn coi là trẫm không dám động thủ với hắn sao?"

	Hoàng đế trong mắt sát cơ bốn phía.

	Để Hàn Thạch Đầu nghĩ tới lúc trước Hoàng đế tại quyết đoán là chơi chết Thái tử , vẫn là giam cầm Thái tử thì bộ dáng.

	Một ý nghĩ sai lầm, Thái tử lưu lại một đầu mệnh, bây giờ tại trong tẩm cung sống tạm lấy. Chờ Hoàng đế nghĩ đến đẩy cái nào nhi tử vào Đông cung, đó chính là Thái tử tận thế.

	Nhưng Vệ Vương thân phận rất đặc thù.

	Hoàng đế bây giờ thành niên nhi tử liền hai cái, một cái Việt Vương, một cái Vệ Vương.

	Việt Vương là bên trong cung xuất ra, thân phận tôn quý, là Thái tử về sau nhập chủ đông cung thiên nhiên nhân tuyển.

	Có thể bất cứ chuyện gì đều là kiếm hai lưỡi, hoàng hậu sở xuất thân phận vậy mang đến một cái kiêng kị, Dương Tùng Thành!

	Quốc trượng mang theo một bọn thế gia môn phiệt cùng Hoàng đế chống lại, vì mọi người mưu phúc lợi, uy vọng khá cao.

	Nếu là Việt Vương thượng vị, làm ngoại tổ Dương Tùng Thành thế lực sẽ bành trướng.

	Đây là Hoàng đế không thể dễ dàng tha thứ.

	Sở dĩ, Vệ Vương không thể đổ!

	Muốn giữ lại kiềm chế Việt Vương.

	Nhưng Vệ Vương lần này tỏ thái độ quá cứng buộc, đâm tổn thương hoàng đế ống thở.

	Hoàng đế sắc mặt ửng hồng, hơi thở hổn hển.

	Hàn Thạch Đầu vững tin, nếu là Vệ Vương giờ phút này ngay ở chỗ này, Hoàng đế có thể sử dụng cổ cầm dây đàn, tươi sống ghìm chết hắn!

	Nội thị bị giật mình, "Bệ hạ, đại vương còn có lời..."

	"Kia nghịch tử còn có lời gì?" Hoàng đế cười lạnh nói: "Hắn đi Bắc Cương mấy năm, khác không có học được, ngược lại là học xong bo bo giữ mình. Nếu là như vậy, trẫm, muốn hắn làm gì dùng?"

	Vệ Vương chính là quân cờ.

	Con cờ này nếu không phải chịu vì Hoàng đế hiệu lực, như vậy cũng liền không còn giá trị tồn tại.

	Quay đầu lại, nói không chừng Vệ Vương liền sẽ chết bệnh trong cung.

	Hàn Thạch Đầu đối với lần này rất được hoan nghênh, nhưng nghĩ tới nhà mình lang quân còn phải cần nhờ Vệ Vương đến hấp dẫn hoàng đế lực chú ý, kiềm chế hoàng đế nghi kỵ, liền nói khẽ: "Bệ hạ, phụ tử liên tâm nha!"

	—— nhiều người ở đây, ta không thể tùy theo tính tình đến, nếu không truyền đi, Hoàng đế giết con thanh danh cũng không tốt nghe!

	Lời này cũng chỉ có Hàn Thạch Đầu dám nói.

	Mà lại nói Hoàng đế sẽ không nghi kỵ, ngược lại sẽ cảm thấy Hàn Thạch Đầu tri kỷ.

	Hoàng đế trong mắt sát cơ biến mất chút.

	Nội thị có chút hối hận thu rồi Vu Nam chỗ tốt, vì Thục phi tiện thể nhắn, hắn nơm nớp lo sợ mà nói: "Vệ Vương nói, vợ con tại, hắn sẽ phân tâm."

	Hàn Thạch Đầu đang nhìn Hoàng đế, một mặt quan tâm bộ dáng.

	Hoàng đế trong mắt sát cơ trong khoảnh khắc liền tiêu tán vô tung.

	Lúc này cần vai phụ!

	Hàn Thạch Đầu nhíu mày, "Ngươi người này, nói chuyện nói một nửa. Truyền lời cũng như ngươi như vậy, bệ hạ còn như thế nào để ý sự? Bệ hạ, xin thứ cho nô tỳ đi quá giới hạn. Người tới!"

	Hai cái nội thị tiến lên.

	Hàn Thạch Đầu chỉ vào nội thị nói: "Người này hành sự bất lực, xuất ra đi, mười trượng!"

	Mười trượng, đây chỉ là khuyên bảo chi ý.

	Có thể mới vừa rồi không phải nội thị nói một nửa, mà là hắn mới đưa nói một nửa, Hoàng đế đã nổi trận lôi đình.

	Là Hoàng đế không cho ta cơ hội nói chuyện a!

	Nhưng nội thị lại không hô, mà là hô to: "Bệ hạ nhân từ!"

	Đây là hoàng đế sai.

	Nhưng Hoàng đế chưa từng phạm sai lầm.

	Cho nên, nhất định là người khác sai.

	Hoàng đế không tiện mở miệng, lúc này, Hàn Thạch Đầu liền thể hiện bản thân giá trị.

	Dùng một cái đi quá giới hạn cử động, thành công để Hoàng đế tìm được bậc thang.

	Hoàng đế sắc mặt hơi nguội, thản nhiên nói: "Cái kia nghịch tử, làm việc lỗ mãng."

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Cũng không phải. Nhớ được năm năm trước đi! Đại vương đánh bên cạnh hoàng hậu nội thị đầu lĩnh, hoàng hậu thế nhưng là nổi trận lôi đình, nếu không phải bệ hạ che chở hắn, một lần kia sợ là liền không qua được rồi."

	Hoàng đế cũng nhớ tới này sự, cười nói: "Nghịch tử chính là xúc động."

	Bầu không khí hòa hoãn xuống tới.

	Hàn Thạch Đầu nói: "Bệ hạ, đại vương từ nhỏ chưa ăn qua khổ gì đầu, giam cầm một ngày, nô tỳ lo lắng..."

	Đây là thăm dò.

	Nhìn xem Hoàng đế là thuận thế xuống thang , vẫn là chuẩn bị tiếp tục trừng phạt Vệ Vương.

	"Cái kia nghịch tử!"

	Hoàng đế mặt lạnh lấy, "Đi xem một chút."

	Hoàng đế gần nhất rất ít ra vườn lê, cho nên cũng không có mỹ nhân ở ven đường khoe khoang tài nghệ, hoặc là ngẫu nhiên gặp.

	Bất quá, những cái kia nội thị cùng cung nhân lại bị đánh trở tay không kịp.

	"Bệ hạ!"

	Hai cái nội thị đang đánh lộn, nhìn thấy ngự giá tới, bị hù hồn bất phụ thể, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

	"Nô tỳ vô năng!" Hàn Thạch Đầu thỉnh tội.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Ngươi cả ngày đi theo trẫm bên người, cần gì phải vì những người kia gánh chứ? Xử trí!"

	"Vâng!"

	Hàn Thạch Đầu nhớ rồi việc này, chuẩn bị chậm chút đi xử trí việc này.

	Đến giam cầm Vệ Vương Thiên điện trước, Hàn Thạch Đầu tiến lên, "Mở cửa."

	Đại môn mở ra.

	Vệ Vương ngồi quỳ chân ở bên trong.

	Ngẩng đầu, một đôi mắt hổ bên trong tất cả đều là bình tĩnh.

	"A đa."

	Hoàng đế đi đến.

	"Nghịch tử, ngươi cũng biết ly hôn sẽ để cho ta hoàng thất hổ thẹn?"

	...

	Vệ Vương phi ở trong vương phủ đứng ngồi không yên.

	"Đã một ngày rồi."

	Hoàng Bình tại ngoài phòng cười làm lành, "Đúng vậy a! Một ngày rồi."

	Vệ Vương phi cắn răng nói: "Bệ hạ xem ra là muốn hạ nặng tay. Như thế, ta đi một chuyến."

	Hoàng Bình cười khổ, "Vương phi đây là muốn đi cầu kiến bệ hạ?"

	"Là ta chua chát, cùng đại vương xé đánh... Ta không hiền!"

	Hoàng Bình trong lòng thở dài, cảm thấy hai cái vị này nếu là tính tình đều tốt một chút, cũng là lương phối.

	"Vương phi, đại vương đã tự hủy thanh danh, Vương phi lại đi, cái này liền ngồi vững đại vương tội khi quân."

	"Hắn lời thề son sắt nói có thể hoàn thành việc này, ta bán tín bán nghi. Bây giờ sự tình không có hoàn thành, người nhưng không thấy rồi. Dựa theo bệ hạ... Không thiếu được một cái giam cầm cả đời. Hắn đoạt trưởng thất bại bị xử tử ta không đau lòng, nhưng vì mẹ con chúng ta chịu chết, ta lại không cách nào ngồi nhìn. Tránh ra!"

	Ngăn tại ngoài cửa Hoàng Bình nhắm mắt nói: "Đại vương nói có nắm chắc."

	"Hắn nắm chắc ở đâu?" Vệ Vương phi giơ tay lên.

	Nghĩ tới đây vị tu vi, Hoàng Bình tê cả da đầu.

	"Vương phi, trong cung người đến."

	Vệ Vương phi khẽ giật mình, "Ta đi nghênh một phen."

	Vệ Vương phi bị đám người vây quanh đi tiền viện.

	Một cái nội thị cười tủm tỉm đứng ở nơi đó.

	"Gặp qua Vương phi."

	Vệ Vương phi trong lòng an tâm một chút, "Không biết chuyện gì."

	Nội thị thở dài, "Khổ Vương phi rồi!"

	Vệ Vương phi: "..."

	"Bệ hạ nói, ly hôn tại phụ nhân mà nói chính là nhục nhã, hôm nay nhà ta nhường nàng hổ thẹn, trẫm, không đành lòng..."

	"Chậm rãi, ngươi là nói bệ hạ cho phép?"

	"Bệ hạ nói, ủy khuất Vương phi, trong cung ban thưởng hai mươi vạn tiền. Lúc đầu bệ hạ nghĩ phong tiểu lang quân vì quận vương, lại bị đại vương từ chối nhã nhặn rồi. Vương phi, Vương phi..."

	Hắn vậy mà, thật sự làm thành việc này... Vệ Vương phi: "..."

	...

	Vệ Vương đi ra.

	"Bệ hạ triệu kiến!"

	Nội thị cảm thấy vị hoàng tử này thật là một cái vận khí tốt, nếu không liền nên như Thái tử giống như vĩnh viễn không thấy mặt trời.

	Vệ Vương đứng tại ngoài điện, ngửa đầu nhìn bầu trời một chút.

	"Bản vương trước phải đi mẹ nơi đó."

	Nội thị trong lòng khẽ giật mình, "Bệ hạ triệu kiến!"

	"Liền nói, ta đi trước mẹ nơi đó!"

	Vệ Vương nhanh chân về sau cung đi.

	Nội thị một bên sai người báo tin, một bên theo sát, tận tình nói: "Đại vương mới đưa làm tức giận bệ hạ, giờ phút này trái lệnh bất tuân, bệ hạ lôi đình sắp tới..."

	Vệ Vương không lên tiếng.

	Có người chạy đi như bay đi cầu kiến Hoàng đế.

	"Bệ hạ, Vệ Vương đi hậu cung, nói là đi gặp Thục phi."

	Hoàng đế triệu kiến ngươi dám không đến, đây không phải tìm đường chết sao?

	Trừ bỏ Hàn Thạch Đầu, những người khác ở trong lòng vì Vệ Vương điểm ba nén hương.

	Hoàng đế thần sắc bình tĩnh, "Biết rồi."

	Nội thị: "..."

	Hàn Thạch Đầu khoát khoát tay, nội thị mang theo một trán không hiểu đi ra ngoài.

	"Lấy đàn đến!"

	Tiếng đàn ung dung, xem ra hoàng đế tâm tình không tệ.

	Hàn Thạch Đầu biết được, giờ phút này Vệ Vương đối Thục phi mẹ con tình càng sâu, lại càng lợi cho Hoàng đế chưởng khống đứa con trai này.

	Đây chính là biến tướng con tin.

	Nhưng, đó là ngươi nữ nhân, con của ngươi a!

	Lão cẩu!

	...

	Thục phi ngồi ở trên giường, sắc mặt có chút trắng.

	"Tốt xấu lại đi hỏi hỏi, nhìn xem bệ hạ là một có ý tứ gì, nếu là không được, liền đi bẩm báo, nói ta có việc gấp cầu kiến."

	"Vâng." Vu Nam đáp lại, nhưng lại không nhúc nhích.

	Vệ Vương sự tình đã thành trong cung số một bát quái, không cần đi nghe ngóng, tin tức tự nhiên tới.

	"Như thế nào không đi?" Thục phi có chút nôn nóng.

	Vu Nam thở dài, "Nô tỳ cái này liền đi."

	Thục phi xoa xoa mi tâm, một đêm không ngủ nàng chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

	"Đại vương!"

	Bên ngoài Vu Nam đột nhiên kinh hô một tiếng.

	Thục phi chậm rãi ngẩng đầu.

	Vệ Vương sải bước đi tiến đến, quỳ gối trước người của nàng.

	"Mẹ, ta đã trở về."

	Thục phi kinh ngạc nhìn hắn, đột nhiên dùng sức vuốt bờ vai của hắn, khóc lên.

	"Ngươi cái này nghịch tử, ngươi làm sao lại không bớt lo, ngươi làm sao lại không bớt lo nha!"

	"Hài nhi để mẹ lo lắng." Vệ Vương cúi đầu.

	"Ngươi như vậy, nếu là xảy ra chuyện, để mẹ làm sao bây giờ?"

	"Hài nhi bất hiếu."

	"Ngươi a đa có thể nói cái gì?"

	"Không có gì."

	"Vậy hắn vì sao thả ngươi?"

	Vệ Vương nói: "Việt Vương còn ở đây!"

	Thục phi hít sâu một hơi, "Ta ngược lại thật ra quan tâm sẽ bị loạn, nhất thời không nghĩ tới."

	Nàng xem nhìn trong phòng người, Vu Nam khoát khoát tay, đám người cáo lui.

	Thục phi đám người sau khi đi, mới hạ thấp thanh âm hỏi: "Hắn lo lắng ngươi cam chịu?"

	"Ta nói, vợ con tại sẽ phân tâm."

	Thục phi hít sâu một hơi, "Ngươi phân tâm, Việt Vương liền đắc ý rồi."

	Vệ Vương đứng dậy, "Mẹ, bên kia triệu kiến."

	"Đi thôi!" Thục phi đứng dậy, vì hắn sửa sang lấy y phục, "Ngươi kia Vương phi cũng là người đáng thương, bây giờ ngươi xem như nhường nàng giải thoát rồi, sau khi trở về, đối nàng khá hơn chút, đến đi đều vui vẻ đi! Sau đó nhớ lấy thiếu liên lạc."

	"Ta biết rõ."

	Vệ Vương cáo lui.

	Thục phi một mực đưa đến cạnh cửa, dựa môn, nhìn xem hắn đi xa.

	Cặp kia vẫn như cũ có thể nhìn ra đương thời xinh đẹp nho nhã trong hai con ngươi nhiều hận ý.

	"Đây là ngươi nhi tử a!

	Lão cẩu!"
Kết chương.