Chương 4332: Âm binh a

	"Thật là có cái gì kinh thiên bảo vật a?" Vừa nghe đến nói như vậy, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là ồ lên.

	"Cái này, cái này liệu có ai biết được đây?" Có một vị niên kỷ tương đối lớn cường giả trầm ngâm nói: "Thế nhưng, nghe đồn nơi này đem chỗ chính là xưng là bảo hộ Thiên Sơn, chỉ là về sau mới bị xưng là vạn giáo sơn dã. Mà theo cổ nghe đồn đến xem, truyền thuyết nơi này bảo hộ Thiên Sơn, xác thực là một cái cường đại vô cùng truyền thừa."

	"Thực sự rất cường đại a?" Có trẻ tuổi đồng lứa đều không phải là rất tin tưởng.

	Thế hệ trước cường giả gật đầu, nói rằng: "Hẳn là rất cường đại, đại tai nạn lúc, đó là đáng sợ đến bực nào kinh khủng bực nào niên đại, hắc ám phủ xuống, xa xa vượt hô thế nhân tưởng tượng, vừa rồi chúng ta chỗ đã thấy cái gọi là hắc ám, chỉ sợ liền hơi cuối cũng không bằng. Thế nhưng, ở đó dạng rung chuyển đáng sợ thời đại, bảo hộ Thiên Sơn vẫn như cũ có thể cùng hắc ám đồng quy vu tận, nhất định là thập phần cường đại cùng đáng sợ."

	"Thật nếu là như vậy." Nghe thế vị thế hệ trước cường giả nói, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là tim đập thình thịch, nói rằng: "Cường đại như vậy vô cùng truyền thừa tan thành mây khói, cùng hắc ám đồng quy vu tận, chẳng lẽ, thật chẳng lẽ chính là không có gì cả lưu lại a?"

	Nói như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người sẽ miên man bất định, thử nghĩ một cái, nếu quả như thật là có như vậy một cái cường đại vô cùng truyền thừa, quản chi bọn họ thật là cùng trong truyền thuyết hắc ám đồng quy vu tận, thế nhưng, ở mảnh này phế tích trong, ở mảnh này di chỉ bên trong, có thể còn di lưu có bảo vật gì đều không nhất định.

	"Có muốn hay không đi theo đi xem?" Vào lúc này, có tu sĩ cũng thiếu kiên nhẫn, không nhịn được cô nói.

	Lúc này, Long Ly thiếu chủ đầu tiên là thiếu kiên nhẫn, hắn nói một cách lạnh lùng: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem họ Lý ở trong hồ lô bán thuốc gì." Nói xong, một tiếng hừ lạnh, bước đi liền hướng Lý Thất Dạ chỗ biến mất phương hướng đuổi theo.

	Vào lúc này, Long Ly thiếu chủ ý thức được cái gì, có thể, vừa rồi phát sinh tất cả, xuất hiện tất cả, rất có thể căn bản không phải cái gì hắc ám phủ xuống, có thể là trong truyền thuyết cổ di chỉ một phần biến cố.

	Long Ly thiếu chủ cũng nghe qua một phần truyền thuyết, thường thường tại đây chút cổ di chỉ trong, thật là có biến cố gì nói, rất có thể những thứ kia ẩn sâu trăm nghìn vạn năm bảo vật sắp sửa xuất thế.

	Dù sao, nơi đây đã từng là bảo hộ Thiên Sơn di tích, như vậy một cái cổ xưa mà môn phái cường đại truyền thừa, trong một đêm tan thành mây khói, nói không chừng tại đây di chỉ trong còn di có dấu cái gì kinh thiên bảo vật.

	Thật sự có bảo vật như vậy, Long Ly thiếu chủ, lại chỗ nào sẽ làm Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối có đây.

	"Đi, nhìn một cái, để tránh khỏi chiếm tiện nghi tiểu tử này." Long Ly thiếu chủ trước tiên mà đi, những thứ khác đại giáo cương quốc đệ tử, cũng đều phục hồi tinh thần lại, có đệ tử cường giả đánh một cái giật mình, biết Long Ly thiếu chủ nghĩ muốn cái gì, cho nên, cũng không cam rơi người ở phía sau, nhao nhao bước đi đuổi theo.

	Mặc dù nói, Long Ly thiếu chủ địa vị cao quý, thế nhưng, tại bảo vật trước mặt, đặc biệt kinh thiên bảo vật trước mặt, lại có ai nguyện ý rơi người ở phía sau đây, coi như là liều mạng, cũng có rất nhiều đại giáo cương quốc cũng sẽ xuất thủ cùng cướp.

	"Chúng ta mau đi xem một chút." Trong khoảng thời gian ngắn, đông đảo đại giáo cương quốc, cũng đều phân cho bước đi, hướng vạn giáo sơn chỗ sâu lao tới đi, bọn họ cũng không muốn để Lý Thất Dạ trước tiên được cái gì cổ đại giáo bảo vật, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng đều nghĩ thứ nhất đạt được bảo vật người, thậm chí là độc chiếm càng đầu.

	"Chúng ta có muốn hay không đi xem." Thấy đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng đều nhao nhao lao tới vạn giáo sơn thâm xử, ở đây tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng đều không khỏi là động lòng.

	Hiện tại đại giáo cương quốc đô đi, cũng nên đến phiên bọn họ những thứ này tiểu môn tiểu phái.

	"Đi xem đi." Có tiểu môn tiểu phái môn chủ cũng là không qua nổi mê hoặc, thấp giọng nói rằng: "Nói không chừng có như vậy một cái duyên phận, coi như là không có, nếu là khai mở nhãn giới cũng tốt."

	Trên thực tế, không ít tiểu môn tiểu phái ở trong lòng là ôm ảo giác, tại di chỉ chỗ, thật là có bảo vật gì nói, nếu có cơ hội, có thể đục nước béo cò, đạt được một hai kiện bảo vật, đó cũng là để cho mình cùng tông môn một đời được ích lợi vô cùng.

	Coi như là không có, nhưng, nếu là có thể khai mở nhãn giới, cũng có thể tăng trưởng rất nhiều kiến thức.

	Đương nhiên, cũng có một chút tiểu môn tiểu phái nhát gan sợ chết, đối diện xuống đệ tử lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Cũng ở lại vạn giáo phường bên trong, nếu là thật có kinh thiên bảo vật xuất thế, nhất định sẽ một hồi tinh phong huyết vũ, chúng ta những thứ này tôm tép nhỏ bé, chỉ sẽ chết thảm, đừng nằm mơ muốn lấy được bảo vật gì."

	Cho nên, có một chút tiểu môn tiểu phái lao tới hướng vạn giáo sơn chỗ sâu, thế nhưng, cũng có tiểu môn tiểu phái giữ lại.

	Lúc này, không vội mà đi có Trì Kim Lân cùng Giản Thanh Trúc, Trì Kim Lân bước đi muốn đi lúc, Giản Thanh Trúc đuổi theo, hỏi: "Điện hạ có gì cao kiến đây?"

	"Giản cô nương khách khí, cao kiến chính là chưa nói tới." Trì Kim Lân lắc đầu.

	Giản Thanh Trúc từ từ nói: "Có thể, điện hạ có thể hay không cho rằng, này mà có bảo vật?"

	"Nếu có bảo vật, là cũng là người có đức chiếm lấy." Trì Kim Lân cười cười, nói rằng: "Xác nhận tiên sinh đoạt được, không phải chúng ta có thể bằng."

	Trì Kim Lân thái độ như vậy, để Giản Thanh Trúc tò mò.

	"Điện hạ cùng Lý công tử. . ." Giản Thanh Trúc không khỏi nhẹ giọng hỏi.

	Giản Thanh Trúc biết, Trì Kim Lân không phải là cái gì người yếu, hắn có thể theo một cái thứ xuất hoàng tử, cuối cùng trở thành Sư Hống quốc người kế vị, đó cũng không phải là người yếu gì có thể làm đến sự tình.

	Huống chi, Trì Kim Lân còn trẻ lúc, thiên phú cao, cũng là Trì gia hoàng thất rất nhiều thanh danh.

	Thế mà, bây giờ Trì Kim Lân đối Lý Thất Dạ như vậy tôn sùng, cái này để Giản Thanh Trúc là tò mò, càng là hiếu kỳ Trì Kim Lân cùng Lý Thất Dạ quan hệ.

	Trì Kim Lân không có nhiều lời, chỉ là mỉm cười, sau đó nhìn Giản Thanh Trúc một cái, nói rằng: "Ta biết, chính là giản cô nương mời tiên sinh ở nhập chữ thiên, theo đạo lý mà nói, giản cô nương so với ta rõ ràng hơn."

	Trì Kim Lân nói ra nói như vậy, Giản Thanh Trúc không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao Trì Kim Lân không phải là cái gì người ngu ngốc, rất nhiều chuyện, lại làm sao có thể giấu giếm được hắn?

	Giản Thanh Trúc mỉm cười, nói rằng: "Không dối gạt điện hạ nói, Thanh Trúc cũng là bị người chỗ ủy thác."

	"Bị người chỗ ủy thác?" Giản Thanh Trúc nói như vậy, để Trì Kim Lân không khỏi là ngẩn ra, có chút giật mình.

	Long Ly thiếu chủ cùng Lý Thất Dạ trở ngại, đây là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, thế nhưng, là Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc rồi lại có hướng Lý Thất Dạ lấy lòng ý, cái này rất kỳ quái, là ai có thể nhờ làm hộ Giản Thanh Trúc nhân vật như vậy đây?

	Ý niệm trong đầu tựa như tia chớp theo Trì Kim Lân trong đầu chợt lóe lên.

	"Cũng là điện hạ chỗ nhận thức người." Giản Thanh Trúc từ từ nói.

	Giản Thanh Trúc không có nói rõ, Trì Kim Lân cũng không đi suy đoán, nhẹ nhàng gật đầu, không khỏi nói rằng: "Giản cô nương, lưu ý một hai, để tránh khỏi có điều chỗ không ổn. Nếu là có Trì mỗ đủ khả năng chỗ, Trì mỗ nguyện trợ một tay lực."

	"Điện hạ hảo ý, Thanh Trúc tâm lĩnh." Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng cúi đầu, minh bạch Trì Kim Lân lời này ý tứ, mặt mang dáng tươi cười, nói rằng: "Thanh Trúc là Long Giáo đệ tử, nhưng, cũng không đại biểu Thanh Trúc không phải là phải nghe mỗi một cái Long Giáo đệ tử mệnh lệnh."

	Giản Thanh Trúc có thể không minh bạch Trì Kim Lân chỉ a? Long Ly thiếu chủ là Long Giáo thiếu chủ, mà nàng là Long Giáo thánh nữ, đã có giữ gìn Lý Thất Dạ ý, cái này có thể sẽ cùng Long Ly thiếu chủ có điều xung đột.

	"Giản cô nương chính là thiên tư thông tuệ." Trì Kim Lân cũng không khỏi khen một tiếng.

	Cũng không lo lắng Giản Thanh Trúc, dù sao, Giản Thanh Trúc là Long Giáo thánh nữ, nàng cũng không phải cái gì cô gái yếu đuối, mặc dù nói, Long Ly thiếu chủ là Long Giáo thiếu chủ, nhưng, không có nghĩa là hắn chính là Long Giáo Thiếu chủ nhân, lại càng không đại biểu hắn tại Long Giáo trong liền có thể muốn làm gì thì làm, chỉ bất quá hắn phụ thân là Khổng Tước Minh Vương mà thôi.

	Huống chi, Giản Thanh Trúc cũng không phải dễ khi dễ cô gái yếu đuối, bọn họ tổ tiên chính là thần loan đại thánh, bọn họ nhất mạch, tại Long Giáo trong có địa vị vô cùng quan trọng.

	Tính là Giản Thanh Trúc cùng Long Ly thiếu chủ có điều xung đột, thế nhưng, cũng không thấy Long Ly thiếu chủ năng lực gì được Giản Thanh Trúc, cũng không khả năng lập tức có thể bắt nàng vấn tội.

	Vào lúc này, giản rõ ràng cùng Trì Kim Lân đã chạy tới vạn giáo sơn chỗ sâu.

	Tại đây trong, bốn bề toàn núi, đều là bị bẻ gãy thật lớn núi cao, mà nơi này chính là một cái lớn vô cùng hồ nước, lúc này, hồ nước hồ nước dĩ nhiên trong suốt.

	"Kỳ quái, đoạn thời gian trước ta tới nhìn lúc, nơi đây hồ nước chính là đục ngầu, thoáng cái trở nên trong suốt." Có một vị tu sĩ vừa nhìn, không khỏi nói thầm.

	"Phía trước chuyện xảy ra, đó mới gọi kỳ quái." Có một vị cường giả nhìn chằm chằm mặt hồ, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào lúc này, tất cả mọi người thấy, tại hồ nước trên, dĩ nhiên một chi lại một chi đội ngũ đứng ở chỗ ấy, cái này từng nhánh đội ngũ đứng ở nơi đó lúc, một cổ lăng khí trời ngừng tràn ngập ở thiên địa ở giữa.

	Như vậy một chi đội ngũ, không có bất luận cái gì rống giận thanh âm, cũng không có cái gì đao kiếm ra khỏi vỏ, bọn họ đứng bình tĩnh lúc, cũng đã tản mát ra từng cổ một lăng thiên khí, tựa hồ, trên người bọn họ mỗi một cổ khí tức đều có thể đâm thủng thiên khung giống nhau.

	Thế nhưng, cái này từng nhánh đội ngũ, cũng không phải thật sự là thiết kỵ đội mạnh, chỉ thấy trong đội ngũ từng cái một chiến sĩ, trên người cũng lóe ra quang mang nhàn nhạt, hơn nữa, thân thể của bọn họ thoạt nhìn cũng là hết sức hư huyễn, hình như là ánh nến lúc nào cũng có thể tắt giống nhau.

	Không hề nghi ngờ, cái này từng nhánh đội ngũ chiến sĩ, cũng không phải là từng cái một người sống, mà là từng cái một hư ảnh.

	Quản chi chỉ là từng cái một hư ảnh, thế nhưng, như vậy một chi đội ngũ tán vọng lại khí tức, đều như cũ để cho người ta cảm thấy sợ, có thể trong nháy mắt đâm thủng ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả cơ thể.

	Cho nên, nhìn như vậy từng nhánh đội ngũ, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, hai chân không tự chủ đánh run một cái.

	"Cái này, cái này, cái này cái gì?" Có đại giáo đệ tử nhịn không được đánh run một cái, thấp giọng nói rằng: "Cái này, cái này, đây là âm binh a?"

	"Không phải là âm binh đi." Có thế gia cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng: "Đây là thật lâu không tiêu tan chiến ý đi."

	Vào lúc này, ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng đều cảm nhận được như vậy một cổ lăng thiên chiến ý, thật giống như là muốn đem bất cứ địch nhân nào đều muốn đính giết trên mặt đất giống nhau.
Kết chương.