Chương 1576 : Cảnh hoang tàn khắp nơi.
Vô luận Kim Young-sam trong phòng làm việc, như thế nào điên cuồng phát tiết phẫn nộ của mình, cũng không sửa đổi được nam Cao Ly dân chúng tích cực đổi Won nhiệt tình.

	Hay hoặc là, càng nói chuẩn xác, hắn không dám thay đổi.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, nam Cao Ly dân chúng từng bước một đi vào trong thâm uyên.

	Theo ngân hàng thế giới cấp cho nam Cao Ly hai mươi tỉ đô la tiền vay tới sổ, cũng kéo dài không ngừng đưa vào ngoại hối thị trường, cùng với những dân chúng này cố gắng, Won hối suất tựa hồ từng thật một lần thấy qua ánh rạng đông.

	Đem Won hối suất từ thấp nhất 1700 Won đổi 1 đô la, đẩy tới  1150 Won, khoảng cách tràng này hối suất nguy cơ trước khi bắt đầu  960 Won, thật đã có thể xưng được là có thể đụng tay đến.

	Mắt thấy Won hối suất lập tức là có thể hoàn toàn thu phục mất đất, đại lượng đài truyền hình, báo chí tạp chí, ngôi sao, thậm chí ở đầu đường, khu mua sắm cử hành các loại các dạng hoạt động, hiệu triệu đại gia tiếp tục cố lên, chiến thắng những thứ kia ghê tởm tài chính trùm sò nhóm.

	Có thể nói, nam người Cao Ly Ái Quốc nhiệt tình lần nữa bị hung hăng kích thích, vô số người vắt kiệt bản thân, trượng phu thê tử, cha mẹ bằng một điểm cuối cùng ngoại hối cùng đồ trang sức, vùi đầu vào tràng này vĩ đại Ái Quốc, cứu quốc vận động trong.

	Mà những thứ kia tài chính trùm sò tựa hồ ở đối diện với mấy cái này nam Cao Ly dân chúng hùng mạnh Ái Quốc thế công, cũng chỉ có thể liên tục bại lui, không còn sức đánh trả chút nào.

	Rất nhanh, Won hối suất đang ở muôn người chú ý trong đột phá một ngàn Won số tròn cửa khẩu.

	Nhưng vào lúc này, thượng đế tựa hồ theo chân bọn họ mở cái rất tàn khốc đùa giỡn, Won hối suất mới vừa đạt tới 980, thật khoảng cách hoàn toàn thu phục mất đất chỉ còn dư lại một bước thời điểm, một đạo số lượng trên trời vô ích đơn đột nhiên đập xuống, ở ngắn ngủi 10 phút bên trong, liền đem Won hối suất lần nữa đập phải  1100.

	Mà ngón này số lượng trên trời vô ích đơn, tựa hồ là thổi vang bán khống tấn công kèn xung phong bình thường, theo sát phía sau, đại lượng vô ích đơn liên tiếp đập xuống, Won hối suất k tuyến đồ rất nhanh là được một cái thẳng tắp xuống phía dưới tuyến.

	Như vậy đến xem, không phải thượng đế không phù hộ nam Cao Ly, chính là thượng đế càng thêm nghiêng về hắn ở phương tây con dân.

	Dù sao phương đông Israel còn chưa phải như chân chính Israel, càng không cách nào cùng nước Mỹ so đấu, rốt cuộc ai là thượng đế nhận lời đất.

	Cái này có lúc, Lý Quỷ gặp phải Lý Quỳ, bại cũng liền bại , không hề thấy quái lạ.

	Nhìn trước mắt  k tuyến đồ, Soros khóe miệng kéo hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, như là đã đem nam Cao Ly cho ép xấp xỉ , há có thể tùy nam Cao Ly lại được voi đòi tiên!

	Hắn cũng không muốn để cho người nói, ở hắn bán khống phía dưới, Won hối suất không ngờ sáng chế ra mới cao.

	Dù là chỉ có 1 Won, một giây đồng hồ mới cao, đó cũng là không cho !

	Ở ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, từ Soros dẫn đầu bán khống hoàn toàn đem Won hối suất đánh tan, trong mâm từng một lần hạ xuống 2100 Won đổi 1 đô la dưới.

	Về phần thị trường chứng khoán cái gì liền càng không cần phải nói, nam Cao Ly chỉ số từ 700 điểm trực tiếp một đường sụp đổ đến  200 điểm, rồi mới miễn cưỡng mong đợi ổn.

	Cũng chính là nam Cao Ly thị trường chứng khoán trọn vẹn bốc hơi 70 giá thị trường, về phần thị trường nhà đất, cũng là một đường sụt giảm mạnh, hạ áp chế xấp xỉ 40.

	Có thể nói, liền Soros những thứ này tài chính trùm sò bán khống nam Cao Ly ngắn ngủi này một tuần lễ, toàn bộ nam Cao Ly phảng phất bị đánh về hai mươi năm trước, vô số người phá sản thanh toán, một lần sân thượng cũng chen lấn đứng không dưới người.

	Bất quá, nam Cao Ly dân chúng có bao nhiêu thê thảm, Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò thì có sảng khoái hơn, kiếm dường nào đầy mâm đầy chậu.

	Chung quy, thị trường chứng khoán là một linh cùng đánh cuộc địa phương, có người thua thiệt bao nhiêu, thì có người kiếm bao nhiêu.

	Mặc dù toàn bộ nam Cao Ly vì thế tổn thất hơn trăm tỷ đô la, cũng không thể toàn bộ bị bọn họ những thứ này tài chính trùm sò cho kiếm đi, dù sao còn có đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính tồn tại, nhưng kiếm cái ba bốn trăm đô la nên là không có bất cứ vấn đề gì.

	Ngược lại Phương Thần ở cuối cùng kết toán thời điểm, nam Cao Ly cái này bút kiếm  năm mươi bảy tỷ, ba trăm triệu đô la.

	Mặc dù không so được ở Đông Nam Á các quốc gia, thậm chí ngay cả đi theo Xiêm La tiền kiếm được cũng không sánh nổi, nhưng năm mươi bảy tỷ, ba trăm triệu đô la đã vẫn vậy xưng được là con số trên trời.

	"Dĩ nhiên , lần này thu hoạch lớn nhất vẫn là phố Wall, nước Mỹ nhà đại tư bản, đại gia tộc bọn khốn kiếp kia, bọn họ lấy vô cùng rẻ tiền giá cả, bắt được ba sao chờ nam Cao Ly chất lượng tốt xí nghiệp khống cổ quyền, cái này mới thật sự đầu to, giá trị hơn trăm tỷ, thậm chí hơn ngàn tỉ đô la tồn tại."

	Nhìn trước mắt hội báo công tác Chu Trường Hồng, Phương Thần không nhịn được chậc chậc thở dài nói.

	Thật là người so với người làm người ta tức chết, hàng so hàng nên ném, cùng phố Wall thu hoạch lần này so sánh, hắn cái này năm mươi bảy tỷ, ba trăm triệu đô la thật sự là quá mức hàn toan .

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, toàn bộ Đông Á khủng hoảng tài chính, mặc dù nam Cao Ly ngoài mặt bị cắt nhẹ nhất, nhưng trên thực tế tổn thất thảm trọng nhất hay là nam Cao Ly.

	Liền sau đó, cũng bị công kích Nhật Bản, tổn thất cũng không có nam Cao Ly nặng nề như vậy.

	Dĩ nhiên , Nhật Bản sở dĩ không có thảm như vậy, chủ yếu là bởi vì Nhật Bản phòng và chữa bệnh trùng hút máu thật sự là quá dày , thế giới lớn thứ hai kinh tế thể, hàng năm GDP cao tới năm ngàn tỷ đô la kinh khủng tồn tại, há là Soros bọn họ nghĩ rung chuyển là có thể rung chuyển .

	Thậm chí có thể nói, nếu như không phải Nhật Bản bản thân cảm thấy hối suất quá cao, đối với Nhật Bản xuất khẩu bất lợi, là một rất nghiêm trọng gánh nặng, Soros bọn họ có thể hay không rung chuyển Yên hối suất hay là một cái khác nói.

	Hết cách rồi, Nhật Bản là một tài nguyên không phong phú đảo quốc, này mong muốn được sống cuộc sống tốt, cũng chỉ có thể làm ưu tú nghề chế tạo, không ngừng hướng toàn thế giới chuyển vận sản phẩm mới được.

	Mà quá cao Yên hối suất hiển nhiên là bất lợi cho một điểm này.

	Còn nữa, Nhật Bản thị trường nhà đất, thị trường chứng khoán trước đã mới vừa sụp đổ qua một lần , bây giờ không có cái gì bọt tồn tại.

	Nước Mỹ cũng chính là thừa dịp cơ hội lần này, dùng cái này làm mượn cớ, cưỡng ép thu được một ít Mitsubishi, Matsushita, Nhật Bản điện khí chờ Nhật Bản chất lượng tốt xí nghiệp cổ phần mà thôi.

	Nhưng phải biết, nước Mỹ sở dĩ khi đó mới làm, đều chỉ là vì để cho thể diện của mọi người đẹp mắt một chút mà thôi, không hề đại biểu hắn thường ngày liền không cách nào đạt được những thứ này Nhật Bản chất lượng tốt xí nghiệp cổ phần.

	Có thể nói, chỉ cần một ngày nước Mỹ thêm tại Nhật Bản trên người xiềng xích không buông lỏng, Nhật Bản cũng chỉ có thể bị nước Mỹ cho đoạt cho lấy!

	Nhật Bản có thể làm , cũng chính là lựa chọn một cái tư thế mà thôi.

	Đây chính là làm chó giá cao, Phương Thần sâu kín thở dài một cái.

	Đây cũng là vì sao, Xiêm La những thứ này Đông Nam Á quốc gia rõ ràng so nam Cao Ly nhỏ yếu hơn nhiều, nhưng trên thực tế nước Mỹ đối này hạ tay lại không có như vậy hung ác duyên cớ.

	Xong hoàn toàn không phải là nhà mình chó, sao có thể quá dùng sức đánh, vạn nhất đánh hung ác , đổ hướng Hoa Hạ làm sao bây giờ.

	Ngược lại, nam Cao Ly tự xưng là ở nước Mỹ che chở cho, có thể không chút kiêng kỵ phát triển kinh tế, cho là mình không có cái gì đều có thể hướng nước Mỹ cho đoạt cho lấy, nhưng nào biết, số mạng cho quà tặng cũng trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả.

	Mà bây giờ chính là, nước Mỹ để cho nam Cao Ly trả giá thật lớn thời điểm.

	Cũng chính là vào giờ khắc này, nam Cao Ly hoàn toàn trở thành nước Mỹ kinh tế thuộc địa, chất lượng tốt xí nghiệp sinh ra phần lớn lợi nhuận cũng liên tục không ngừng chảy vào đến nước Mỹ, tạo phúc nhân dân Mỹ đi .

	Mà không ngừng mất máu nam Cao Ly, mặc dù ở nước Mỹ che chở cho lần nữa phát triển lớn mạnh, nhưng phát triển lớn mạnh chỗ đạt được phần lớn tài sản, cuối cùng là quy về nước Mỹ .

	Phần lớn nam người Cao Ly cũng không có hưởng thụ được nam Cao Ly phát triển lớn mạnh, nên mang đến phát triển tiền lãi.

	Vào giờ phút này, Hàn ngưu đối bọn họ là hy vọng xa vời, mà đến ba mươi năm, bốn mươi năm về sau, Hàn ngưu đối với bọn họ mà nói vẫn là hy vọng xa vời.

	Nam người Cao Ly đã vĩnh viễn mất đi Hàn ngưu tự do có thể.

	"Bất quá, nam Cao Ly còn có phiền phức không có giải quyết, đó chính là Kim Young-sam bọn họ như thế nào hướng dân chúng giải thích, vì sao trong một đêm, nam Cao Ly những thứ này xí nghiệp lớn quyền khống chế rơi vào đến nước Mỹ tư bản trong tay." Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Dĩ nhiên , hắn cũng chính là nhìn cái việc vui mà thôi, biết nam người Cao Ly coi như như thế nào đi nữa phẫn nộ, cũng nhiều lắm là chẳng qua là đem Kim Young-sam bọn họ cho đuổi xuống đài mà thôi, bọn họ không dám, cũng không có năng lực tới tránh thoát nước Mỹ xiềng xích.

	Dù sao nước Mỹ có một ngàn loại biện pháp giết chết nam Cao Ly, thậm chí ở nam Cao Ly bản thân nơi đó, cũng có một chủng loại giống như "Nước Mỹ thượng đế luận" luận điệu tồn tại.

	Cho là nước Mỹ cứu vớt nam Cao Ly, trợ giúp nam Cao Ly, không có nước Mỹ, liền không có hiện tại nam Cao Ly.

	Một khi nam Cao Ly rời đi nước Mỹ, liền đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, bị trong nháy mắt đánh về nguyên hình.

	Cho nên nói, có Kim Young-sam làm dê thế tội sau, phần lớn nam người Cao Ly liền sẽ chủ động xao lãng sự thật này tồn tại, làm bộ như ba sao, Đại Vũ, lg, hiện đại vẫn là nam Cao Ly xí nghiệp, ngậm miệng không đàm luận những chuyện này xí nghiệp quyền khống chế ở nước Mỹ trong tay.

	Hơn nữa căn cứ kiếp trước tình huống mà nói, nước Mỹ đối nam Cao Ly xí nghiệp tham lam, cũng sẽ không ở bắt được 51 sau liền chung kết.

	Ở kiếp trước, những thứ này nam Cao Ly xí nghiệp cổ phần, cái nào không phải bảy tám mươi phần trăm ở phố Wall trong tay.

	Lấy ba sao làm làm ví dụ, từ ưu tiên cổ đến xem, nhà đầu tư ngoại quốc chiếm sánh vai đạt 89, nam Cao Ly địa phận nhà đầu tư cùng cá nhân nắm giữ cổ phần chiếm so vì 10, đại cổ đông cùng liên hệ xí nghiệp chiếm so chỉ là 02.

	Vậy mà cái này sinh ra một ở toàn thế giới cũng rất buồn cười chuyện, những thứ này nam Cao Ly xí nghiệp người sáng lập chủ tịch, thường lấy trong tay mình xí nghiệp quyền kinh doanh, tham ô bản thân xí nghiệp tư sản.

	Đây cũng là vì sao, nam Cao Ly mười đại tài phiệt đều có người đã từng ngồi tù, mà ba sao càng là tổ tôn ba đời cũng đã từng ngồi tù trọng yếu nguyên nhân.

	"Ngài tính, đâm vỡ chuyện này?"

	Do dự một chút, Ngô Mậu Tài không quá chắc chắn hỏi.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi cảm thấy ta là cái loại đó, nhàn rỗi không chuyện gì làm, e sợ cho thiên hạ bất loạn người sao? Hơn nữa, loại chuyện như vậy giấy không thể gói được lửa, nam người Cao Ly bản thân sớm muộn sẽ biết, không cần phải ta mà nói."

	Hắn nhìn một chút việc vui, đem mình nên tiền kiếm cho kiếm tới tay cũng liền phải , nào có cái gì tâm tư dính vào đến trong này đi.

	"Ta đây không phải là cảm thấy, nam người Cao Ly biết chuyện này, đối với chúng ta rất có lợi sao, cũng để cho nam người Cao Ly sớm một chút nhận rõ nước Mỹ tham lam đáng sợ khuôn mặt."

	Ngô Mậu Tài ngượng ngùng nói.

	"Nhận rõ lại làm sao? Nam Cao Ly chẳng lẽ còn có thể thoát khỏi nước Mỹ hay sao? Chuyện không thể nào, hay hoặc là nói Hoa Hạ không hùng mạnh, không thể lần nữa trở thành Đông Á, Đông Nam Á các quốc gia chính quốc, cho bọn họ võ lực bên trên che chở, nam Cao Ly liền cả đời nguyện ý cho nước Mỹ làm chó, cả đời nguyện ý bò rạp ở nước Mỹ dưới."

	Phương Thần lắc đầu một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

	Kỳ thực nhìn chung thế giới, chỉ có ba cái kỳ thủ, Trung Mỹ Nga, cái khác đều là con cờ.

	Nếu là con cờ, bọn họ có thể tự mình quyết định vận mệnh của mình sao?

	Hiển nhiên là không thể, có thể nói chỉ có Hoa Hạ đột phá khốn cục, chân chính Tiềm Long thăng thiên lúc, giống như nam Cao Ly loại tồn tại này, mới có thể biết, cũng chỉ có thể cố gắng tránh thoát nước Mỹ xiềng xích, cơm giỏ canh ấm vui nghênh vương sư .

	Cho nên thả vào toàn thế giới cũng là như vậy, chưa từng có cái gì đại lục cùng cong cong vấn đề, Trung Hàn vấn đề, trong ngày vấn đề, Biển Đông vấn đề vân vân, có chẳng qua là Trung Mỹ vấn đề.

	Một khi Trung Mỹ vấn đề giải quyết xong, cái khác toàn bộ vấn đề cũng toàn bộ giải quyết hết.

	Cái này cũng đã nói lên, trong tương lai mấy mươi năm, ở quốc tế, ở bên ngoài trong hoàn cảnh, nước Mỹ mới là Hoa Hạ chủ yếu mâu thuẫn, cái khác toàn bộ đều là thứ yếu mâu thuẫn.

	Cho nên nói, vì hòa bình thế giới, vì thực hiện treo ở cửa thành trên lầu "Thế giới nhân dân đại đoàn kết vạn tuế!", Hoa Hạ cũng phải nỗ lực trỗi dậy phục hưng mới đúng.

	Đối mặt cảnh hoang tàn khắp nơi Won hối suất, thị trường chứng khoán, thị trường nhà đất, trải qua vô số tuyệt vọng nam Cao Ly dân chúng, đột nhiên phát hiện một món vấn đề, bọn họ bận rộn như vậy một trận, rốt cuộc thu được cái gì?

	Bọn họ giãy giụa lại có ý nghĩa gì?

	Bọn họ chẳng những không có cứu vớt nam Cao Ly, cứu vớt Won, thị trường chứng khoán, thị trường nhà đất, thậm chí ngay cả bản thân họ ngoại hối cùng thê tử đồ trang sức cũng không có, toàn bộ cũng đổi thành mất giá vượt qua trên nửa Won.

	Càng quan trọng hơn là, bởi vì tràng này khủng hoảng kinh tế, bọn họ nghỉ việc thất nghiệp.

	Nếu như nói bọn họ còn có ngoại hối, còn có đồ trang sức vậy, hoặc giả còn có thể trợ giúp bọn họ vượt qua cái này chật vật thời khắc.

	Nhưng bây giờ, bọn họ cái gì cũng không có!

	Có thể nói bọn họ từ trong ra ngoài, đều bị cướp sạch một lần, không giữ lại chút nào!

	Giáp tú cũng không ngoài dự tính, hắn xí nghiệp nhỏ bởi vì nhập khẩu linh bộ kiện giá cả tăng lên, chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố đóng cửa.

	Nhưng may mắn chính là, bởi vì dù sao cũng là công ty nhỏ, cũng không có gì nợ nước ngoài, cho nên hắn còn chưa trở thành sân thượng đại quân một viên.

	Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một trận, lại đàng hoàng tìm công tác.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, có tin tức truyền ra, nói Kim Young-sam bán nước, cùng thế giới tiền tệ tổ chức ký kết đại lượng bất lợi cho nam Cao Ly hiệp nghị, khiến nam Cao Ly trở thành kinh tế thuộc địa, vô số nam Cao Ly xí nghiệp quyền khống chế bị bán ra!

	Hơn nữa rất nhanh, còn tiết lộ ra con trai của Kim Young-sam kim hiền triết dính líu tham gia quốc chính sự kiện, có rất nhiều nam Cao Ly chính yếu cùng doanh nhân, đem xưng là "Nhỏ tổng thống" .

	Trừ cái đó ra, kim hiền triết còn bị lớn kiểm soát thính tra ra, tiếp nhận đấu dương tập đoàn chờ xí nghiệp ủy thác, cũng lấy hoạt động phí chờ danh nghĩa thu nhận sáu tỷ, sáu trăm triệu Won, cùng với chạy mất một tỷ, bốn trăm triệu Won tặng cùng thuế sự thật.

	Ở ngắn ngủi trong vòng hai tháng, kim hiền triết bị kiểm vừa khởi tố, bị kêu án hai năm tù giam.

	Về phần nói, Kim Young-sam càng là ở nam Cao Ly dân chúng một đám phản đối làn sóng trong, ở nam người Cao Ly bây giờ đối mặt kinh tế sụp đổ trong, ảm đạm từ chức.

	Này tỉ lệ ủng hộ từ lên đài lúc  90, đến này xuống đài lúc, đã ngã xuống  6, có thể nói là nam Cao Ly từ trước tới nay tỉ lệ ủng hộ tuyết lở nhanh nhất, độc nhất tổng thống, cũng là nam người Cao Ly không vui nhất nghênh tổng thống.

	Nhưng những thứ này hiển nhiên cùng Phương Thần cũng không có có quan hệ gì, hắn chỉ là một thương nhân mà thôi.

	Hơn nữa liền lấy bây giờ nam Cao Ly tình huống mà nói, như thế nào đi nữa náo, cũng là chó cắn chó một miệng lông mà thôi.

	Vào giờ phút này, hắn đang mang theo Tô Nghiên đi dạo internet.

	Đối ở hiện tại những thứ này chừng hai mươi tuổi thanh niên nam nữ đi dạo internet, tựa hồ cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

	Nhưng nếu như nói đi dạo là nhà mình internet đâu?
Kết chương.