Chương 94 : Cơ Văn Long Tư Tâm.
Yến Tố Nga giấu giếm thực lực!"

	Trong bầu trời đêm, Thương Bác cùng Cơ Văn Long một mạch phi độn ra bên ngoài mấy chục dặm sau, Thương Bác đột nhiên mở miệng nói.

	"Ồ?"

	Cơ Văn Long vẻ mặt hơi động, nói: "Nàng bản mệnh sát lẽ nào cũng đã đại thành?"

	Thương Bác suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Vẫn không có, phải là cùng ta hiện tại giống như, tìm tới thứ tư sợi nguyên sát, nhưng chưa hoàn toàn luyện hóa."

	Cơ Văn Long hừ lạnh một tiếng: "Con hồ ly già này, quả nhiên để lại một tay, nếu không là lần này ngươi ta liên thủ tính toán nàng một lần, thăm dò ra nàng sâu cạn, nói không chắc lần sau chịu thiệt liền là chúng ta!"

	Sau một chốc, Cơ Văn Long lần nữa mở miệng nói: "Nói như vậy, nàng thương khả năng không có mặt ngoài trên như vậy nặng?"

	Thương Bác suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta nguyên bản ý tứ cũng bất quá là doạ bọn họ nhảy một cái, nhượng bọn họ trong thời gian ngắn không dám ra núi Tứ Linh, lùi lại bọn họ phát hiện thú triều cũng làm ra ứng đối thời gian, từ một điểm này tới nói, ngươi ta mục đích đã đạt đến."

	Cơ Văn Long gật gật đầu, lại vẫn còn có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc đi ra chính là Yến Tố Nga, nếu là những người khác, dù là Lang Khiếu Vân, mới vừa ở ngươi ta liên thủ đánh lén phía dưới, nói không chắc cũng phải nuốt hận tại chỗ, sau đó theo sát lại bị thú triều vọt một cái, nói không chắc chúng ta còn có đánh vỡ núi Tứ Linh một đường khả năng!"

	Nói tới chỗ này, Cơ Văn Long lần thứ hai hít một tiếng: "Thực sự là đáng tiếc!"

	Thương Bác mỉm cười, nói: "Chỉ bằng vào thú triều xung kích ảnh hưởng, xác thực không có khả năng lắm, dù sao chúng ta cũng tương tự phải bị thú triều xung kích. Hơn nữa đừng quên, Lưu lão nhị bây giờ còn bị Nguyệt Quý hội vây ở rừng san hô, trừ phi chúng ta đón lấy thấy chết mà không cứu, bằng không núi Tứ Linh nhất định sẽ có cơ hội thở lấy hơi."

	Cơ Văn Long nghe vậy một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt, mắng: "Lưu lão nhị cái này thành sự không đủ bại sự có thừa đồ vật!"

	Thương Bác đương nhiên sẽ không coi là thật, thành Thông U tứ đại gia tộc bàn về quan hệ đến, Cơ Văn Long cùng Lưu Kế Đường mới thật sự là tư giao rất tốt, bằng không Lưu Kế Đường ở vô cớ mất tích sau khi, tại sao lập tức chạy tới Thông U phong tọa trấn sẽ là Cơ Văn Long, mà không phải Vân Tinh hoặc là Thương Bác hai vị phó sơn trưởng?

	"Bất quá. . ." Thương Bác vẻ mặt có chút chần chờ.

	"bất quá cái gì?" Cơ Văn Long liền vội vàng hỏi.

	Thương Bác thoáng châm chước sau khi, nói: "Cơ lão đại, ngươi có nghĩ tới hay không, Yến Tố Nga mới vừa bị ngươi ta liên thủ bức ra nàng tu vi chân chính thực lực, đúng rồi đối địch phương, nàng đã không có cần thiết lại gạt chúng ta, hơn nữa thương thế của nàng cũng còn lâu mới có được nàng biểu hiện ra nghiêm trọng như vậy, đây là tại sao?"

	Cơ Văn Long mắt sáng lên, nói: "Ý của ngươi là nói, nàng những thứ này đều là làm cho Lang Khiếu Vân, Nhiễm Bích La bọn họ xem?"

	Thương Bác cười nói: "Nếu như ta đoán không sai, bọn họ bên trong phải là nổi lên xa so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn khập khiễng, Yến Tố Nga kìm nén xấu, không phải vì tính toán chúng ta, mà là vì tính toán người mình. Chúng ta không ngại mỏi mắt mong chờ!"

	Cơ Văn Long suy tư: "Chúng ta đã biết rồi nàng thực lực chân thật, bộ tộc Phong Yến bên trong 'Thứ máu' xuất thân cái kia tứ trọng thiên cũng chết ở trong tay ngươi, như vậy Yến Tố Nga nghĩ muốn tính kế, e sợ cũng chỉ có cái khác ba bộ tộc lớn. . ."

	Nói tới chỗ này, Cơ Văn Long lại than thở: "Tiểu Thương, a, ta vẫn là gọi ngươi Thương lão tứ đi, như vậy nghe vào, thành Thông U tứ đại gia tộc mới thật sự là như thể chân tay."

	Thương Bác mỉm cười không nói gì, khoảng chừng đã đoán được Cơ Văn Long đón lấy nghĩ muốn nói, hơn nữa những câu nói này cũng không phải hắn lần thứ nhất nói.

	Bất quá Cơ Văn Long lời kế tiếp vẫn là hơi có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn: "Học viện Khảo Công ty tổng quản Thượng Binh, thành Khấu Trùng Tuyết nghĩa đệ, năm đó 'U Châu Tam Hàn' bên trong Lão tam Thượng Lý Băng, ngươi thấy thế nào?"

	Thương Bác không đáng kể mỉm cười, nói: "Học viện lại thêm một cái tứ trọng thiên cao thủ, tóm lại là chuyện tốt. . ."

	"Ngươi biết ta nói không phải cái này!"

	Cơ Văn Long có chút thô bạo ngắt lời hắn, nói: "Thượng Lý Băng là hắn nghĩa đệ, hắn tại sao phải nhường chính mình nghĩa đệ ở chính mình tự tay thành lập học viện mai danh ẩn tích hai mươi năm? Hắn muốn làm gì? Hắn ở nhằm vào ai? Ngươi lẽ nào thật sự không hiểu sao?"

	Thương Bác không nói tiếng nào, chỉ là thôi thúc bản mệnh sát quang, cấp tốc hướng về Thông U phong phương hướng chạy về.

	"Nói cho cùng, hắn xưa nay đều không có chân chính yên tâm chúng ta, lúc trước thành lập học viện Thông U cùng U Châu may mắn còn sống sót các đại gia tộc thế lực liên hợp, cũng bất quá là hắn kế tạm thời thôi, hắn mục đích thực sự vẫn là muốn mượn học viện tay, ở vô hình ở trong chèn ép suy yếu chúng ta những này thế gia di tộc cảm giác tồn tại! Hai mươi năm qua, thành Thông U bên trong ngoại trừ cái gọi là 'Tứ đại gia tộc' ở ngoài, năm đó may mắn còn sống sót gia tộc thế lực còn có mấy nhà? Mặc dù là huyết mạch tộc nhân còn đang ở, cũng bất quá kéo dài hơi tàn, gia tộc của bọn họ phi phàm truyền thừa, bây giờ cũng đã thành Tàng Kinh các một phần!"

	Nói tới chỗ này, Cơ Văn Long lại nói: "Nói tới Tàng Kinh các, còn có cái kia Đổng Thiên Túy! Ai có thể nghĩ tới cái này say rồi hơn mười năm còn không chết Lão gia hỏa, lại còn có thể ở thời khắc cuối cùng bùng nổ ra tứ trọng thiên lực lượng? Cái này lão đầu vẫn không chết, chỉ sợ cũng là vì ngày hôm nay chứ?"

	Đến lúc này, Thương Bác cũng biết mình nếu là không nói cái gì là không xong rồi.

	Hắn thoáng trầm ngâm một chút, nói: "Cơ lão đại, đã như vậy, lúc trước ngươi lại làm gì trợ hắn thành lập học viện Thông U đây?"

	Cơ Văn Long hừ lạnh nói: "Lúc trước U Châu các đại thế gia héo tàn, thành lập học viện Thông U cũng chỉ là kế tạm thời thôi!"

	Thương Bác lại nói: "Nói trắng ra, lúc trước đối mặt Thương Linh giới xâm lấn uy hiếp, chúng ta những người may mắn còn sống sót này không thể không tập hợp tất cả mọi người lực lượng, báo đoàn sưởi ấm."

	Cơ Văn Long không có lên tiếng, chỉ làm ngầm thừa nhận.

	Thương Bác lại nói tiếp: "Nhưng hôm nay chúng ta tuy rằng miễn cưỡng có thể duy trì cục diện, nhưng Thương Linh giới uy hiếp còn đang ở, nếu là tứ đại gia tộc cái này thời điểm liền muốn bắt tay phân liệt học viện, như vậy chúng ta lại làm sao không phải là ở nội hồng đây?"

	Cơ Văn Long tiếng trầm nói: "Ta sợ lại qua chút năm, thành Thông U thì sẽ không lại có thêm tứ đại gia tộc, mà chỉ còn dư lại học viện Thông U!"

	Thương Bác không ủng hộ nói: "Có thể sự thực lại là, hai mươi năm qua, thành Thông U tứ đại gia tộc ở nương theo học viện Thông U cộng đồng lớn mạnh!"

	Cơ Văn Long phản bác: "Nhưng năm đó U Châu cái khác thế gia di tộc đây? Có bao nhiêu bị đứt đoạn truyền thừa? Có bao nhiêu phai mờ mọi người? Lại có nhiều ít liền huyết mạch đèn nhang đều không còn? Tứ đại gia tộc sở dĩ còn tồn tại, chỉ là bởi vì học viện Thông U cũng tương tự còn không thể rời bỏ tứ đại gia tộc phụ trợ, nhưng tương lai đây? Nếu như có một ngày học viện Thông U đã cường đại đến không cần tứ đại gia tộc cơ chứ? Nếu như có một ngày ngươi ta những thứ này người già đi, mất sau khi, không còn là học viện Thông U phó sơn trưởng cơ chứ?"

	Lần này đến phiên Thương Bác không nói nữa.

	Cơ Văn Long suy nghĩ một chút, rất hiếm thấy thay đổi một loại giọng nói, nói: "Lão phu cũng rõ ràng học viện đối với khắp cả thành Thông U, thậm chí toàn bộ U Châu tầm quan trọng. Lão phu cũng không phải nhất định phải làm bên trong có loạn, nhất định phải cùng hắn Khấu Trùng Tuyết thấy cái cao thấp không thể. Chỉ là càng muốn lấy một loại tương đối ôn hòa phương thức, mang đi nhà họ Cơ chúng ta những năm này nên được, ở duy trì gia tộc độc lập tính trụ cột trên, lão phu không hẳn không thể cùng học viện bình đẳng ở chung!"

	Thương Bác có chút bất ngờ nhìn một chút Cơ Văn Long, từ thành Thông U ở hai giới chiến vực Thông U phong đặt chân sau khi, hơn mười năm qua cái này vẫn là cái này lão đầu lần thứ nhất thử nghiệm thay đổi lập trường của chính mình.

	Nhưng Thương Bác vẫn là lắc đầu nói: "Cơ lão đại, không thể, ít nhất hiện tại là không thể!"

	Cơ Văn Long hừ lạnh một tiếng nói: "Lão phu biết ngươi còn cảm động năm đó Khấu Trùng Tuyết dẫn chi ân, nhưng lão phu vẫn là muốn trịnh trọng cảnh cáo ngươi, không muốn đã quên gia tộc của ngươi cùng xuất thân của ngươi! Ngươi Thương gia năm đó tuy rằng không phải U Châu năm họ thế gia, nhưng cũng là năm họ thế gia phía dưới đệ nhất đẳng phi phàm gia tộc! Ngươi lẽ nào liền không nghĩ trọng tục gia tộc năm đó huy hoàng, thậm chí ở đây bên trên tiến thêm một bước?"

	Dứt lời, Cơ Văn Long khi trước một bước hướng về Thông U phong phương hướng trở về, dọc theo đường đi cũng không có mở miệng nói chuyện nữa.

	Thương Bác nhìn Cơ Văn Long đi xa bóng lưng hơi có chút thất thần , bất quá hắn rất nhanh liền xoay người lại, tự thất mỉm cười, nhanh chóng tốc độ đuổi theo.

	. . .

	Ngay khi Cơ Văn Long cùng Thương Bác đang tiến hành một tràng quan hệ đến toàn bộ thành Thông U hưng suy tranh luận thời điểm, Thương Hạ mấy người khoảng cách Thông U phong đã chỉ còn dư lại cuối cùng mấy chục dặm, bọn họ thậm chí đã có thể nhìn thấy Thông U phong cùng với sáu toà phó phong bên trên nhen lửa triệu hồi phong hỏa.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Hạ mấy người trở về Thông U phong đội ngũ, từ trước kia hai mươi, ba mươi người tăng cường đến bốn mươi, năm mươi người, hầu như gia tăng rồi gấp đôi.

	Mà lúc này thú triều đến dấu hiệu đã càng ngày càng rõ ràng, dọc theo con đường này bọn họ đã nhiều lần chịu đến bầy thú tập kích.

	Cũng may những bầy thú này số lượng có hạn, chưa hình thành quy mô, Thương Hạ những thứ này người ở trong cũng không thiếu Võ Ý cảnh cao thủ, hoàn toàn còn có thể ứng phó đi xuống.

	Nhưng dù vậy, ở quá trình này ở trong cũng vẫn là không khỏi có người sơ sẩy bất cẩn, ở bầy thú tập kích xuống bị thương, thậm chí chết đi.

	Mà lúc này bọn họ lần thứ hai gặp phải tập kích, chỉ bất quá lần này tập kích có chút không giống nhau lắm , bởi vì chịu đến tập kích không phải Thông U phong phi phàm võ giả, mà là vẫn ở mọi người phụ cận phía chân trời trên không xoay quanh dẫn đường biến dị bầy chim yến!

	Một đám không biết từ nơi nào bay tới Lang Ưng đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người trên không, cũng đối với biến dị chim yến triển khai săn giết.
Kết chương.