Chương 959 : Tấn cấp.
Nếu như là trong cửa hàng, Tô Bình có thể đi vào đào tạo thế giới, tại lần lượt khổ luyện gặp trắc trở bên trong, để bọn chúng lĩnh ngộ ra phi phàm bí kỹ, mà cái này Huyết Đạo chủng, lại chẳng khác gì là gia tốc quá trình này, trực tiếp đem hi hữu bí kỹ đưa đến trước mặt, đây chính là thiên tài đứng đầu đãi ngộ. 

Các loại Tiểu Khô Lâu bọn chúng đem Huyết Đạo chủng luyện hóa sau, tiêu hóa bên trong ẩn chứa đạo ý bí kỹ, Tô Bình không có kiểm tra đo lường, mà là tiếp tục cho chúng nó phục dụng một chút hi hữu vật liệu. 

Những tài liệu này chính hắn tại đào tạo thế giới cũng có thể hái tới, chỉ là sẽ hao phí không ít thời gian, nhưng ở nơi này lại là trực tiếp đưa đến trước mặt, tùy ý lấy dùng. 

Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra gầm nhẹ, nó toàn thân màu tím lôi quang phun trào, từ lân phiến khe hở bên trong còn nhảy lên ra ngọn lửa màu đen, vừa nuốt xuống một viên vạn năm Ám Hắc Ma Long hồn tinh, bên trong ẩn chứa sức mạnh cùng long tính, để nó thân thể phát sinh biến hóa, dâng trào đáng sợ khí tức lan tràn mà ra, lân phiến biên giới xuất hiện hắc ám hóa dấu hiệu. 

" Dùng ý chí của ngươi khắc chế! " 

Tô Bình nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú có đột phá dấu hiệu, lập tức ra lệnh. 

Hắn để tiếp cận cuồng bạo Luyện Ngục Chúc Long Thú ý thức thanh tỉnh một cái chớp mắt, rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú liền đè nén xuống gầm thét, đem tấn thăng xúc động cho kềm chế. 

Mà trong cơ thể nó kia cỗ dòng lũ giống như sức mạnh, cũng bị nó không ngừng nén, luyện hóa. 

Tô Bình không có ý định để bọn chúng tùy tiện đột phá, nơi này hi hữu vật liệu quá nhiều, dù sao tại trước mắt giai đoạn, hắn có thể được đến tài nguyên cơ hồ là vô hạn lượng, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn. 

" Tiếp tục ăn! " 

Tô Bình đem đòi hỏi đến các loại hi hữu vật liệu vứt cho bọn chúng, đổi lại giống như chiến sủng, chỉ có thể phục dụng chính mình tương ứng thuộc tính bảo dược, nếu như ăn bậy những vật khác, ngược lại sẽ để cho bản thân thuộc tính hỗn tạp, sức mạnh sinh ra xung đột, từ đó thực lực suy giảm, có đồ vật cũng không phải là càng nhiều càng tốt, quý ở tại tinh! 

Nhưng Tô Bình trong tay bồi dưỡng ra ba nhỏ cái lại khác. 

Bọn chúng tại từng cái đào tạo thế giới xông xáo, sinh tử tôi luyện, đã sớm luyện thành cực mạnh năng lực thích ứng, đồng thời bản thân nắm giữ bí kỹ, cũng là đủ loại, giống Nhị Cẩu, liền nắm giữ toàn hệ nguyên tố phòng ngự bí kỹ, mà Tiểu Khô Lâu, thân là một cái Vong Linh sinh vật, đồng dạng nắm giữ tất cả thuộc tính nguyên tố, vậy bao quát khắc chế nó Thánh Quang hệ. 

Bất quá, nhân bản thân tính cách nguyên nhân, bọn chúng mặc dù nắm giữ đồ vật rất nhiều, nhưng am hiểu nhất vẫn là chính mình yêu thích chủng loại, giống Nhị Cẩu liền thích phòng ngự loại, mặc dù nó học được không ít công kích loại bí kỹ, nhưng chính là không yêu dùng. 

Tiểu Khô Lâu cũng là như thế, các loại bí kỹ đều sẽ một chút, nhưng liền thích dùng đao chặt. 

Một chút có thể cho thân thể mang đến các loại cường hóa cùng rèn luyện năng lượng, cùng đề cao ngộ tính cùng tinh thần lực bảo dược, bị Tô Bình vứt cho ba nhỏ cái, để bọn chúng không ngừng ăn. 

" Ăn hết ăn hết, hết thảy ăn hết. " 

" Nấc, ăn......" 

Luyện Ngục Chúc Long Thú đánh ra ợ một cái, thanh âm thô kệch lại có chút ngốc ngốc đáp lại Tô Bình, đồng thời miệng lớn đem đồ vật nuốt vào đi, thể nội chấn động ra một cỗ năng lượng ba động, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung giống như. 

Tô Bình thông qua hợp đồng, thời khắc cảm thụ được Luyện Ngục Chúc Long Thú tình huống thân thể, tại bọn chúng ăn vào bình cảnh lúc, liền ra tay giúp bọn chúng luyện hóa năng lượng trong cơ thể, đem bình cảnh lần nữa ngăn chặn. 

Tại tu luyện bên ngoài mặt. 

Diêm lão cùng Bonnie đều tại nhìn ra xa chờ đợi. 

" Chuyện gì xảy ra, ta trong cảm giác kia ba con thú cưng năng lượng, tựa hồ có chút không bình thường. " Bonnie nhíu mày, thân là Phong Thần giả, hắn có thể cảm nhận được trong phòng tu luyện năng lượng ba động, cái này khoa trương chấn động để hắn thậm chí hoài nghi, Tô Bình chiến sủng đã tại độ kiếp rồi, chỉ là...... Đỉnh đầu lại không nhìn thấy kiếp vân. 

" Hắn hỏi ngươi muốn bảo dược vật liệu đúng không? " Diêm lão vậy tại ngưng mắt quan sát, đột nhiên hỏi. 

Bonnie sững sờ, gật đầu nói: " Đúng là đối với, mặc dù có chút bảo dược tựa hồ không quá thích hợp, nhưng đại khái là không có vấn đề gì, đều là hắn thú cưng chủng loại cần có, chỉ là......" 

" Chỉ là cái gì? " 

Bonnie sắc mặt cổ quái, nói " Chỉ là phân lượng, giống như nhiều một chút xíu......" 

Diêm lão có chút chìm lặng lẽ, hắn nhìn qua chỗ kia tu luyện thất, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có vòng xoáy hiển hiện, có thể không nhìn tu luyện thất cùng trước mắt không gian ngăn trở, nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Một chút xíu a......

Trong phòng tu luyện, Tô Bình các loại ba nhỏ chỉ ăn đến không sai biệt lắm, tiếp tục giúp chúng nó chải vuốt thân thể, áp chế năng lượng, sau đó nghỉ ngơi chốc lát, liền lại tiếp tục phục dụng. 

Như thế lặp đi lặp lại bảy tám lần sau, rốt cục, Tô Bình cảm giác đã áp chế không nổi bọn chúng lực lượng trong cơ thể. 

Nhị Cẩu là cái thứ nhất không cách nào áp chế, giờ phút này Nhị Cẩu bộ dáng đại biến, lúc trước đạt được Long vương truyền thừa, có Tinh Không cảnh huyết thống, về sau tại đào tạo thế giới đạt được một chút bí dược, đem huyết mạch ưu hóa, bây giờ ở đây đông đảo hi hữu vật liệu cải thiện, thân thể của nó lại lần nữa xuất hiện dị biến, toàn thân lông tóc từ màu vàng lột xác thành màu bạc. 

Màu trắng bạc lông tóc dưới, là vảy thật dầy, cái này lân phiến lớn cỡ bàn tay, giống mai rùa giống như mang theo kỳ dị đường vân, có mấy phần đạo vận. 

Duy nhất để Tô Bình có chút không hiểu chính là, nó trước kia một đôi giảo hoạt lười biếng đôi mắt, giờ phút này càng trở nên tinh quang quýnh quýnh, nhìn qua có điểm giống...... Hai a ánh mắt. 

Chợt nhìn rất dọa người, nhưng Tô Bình biết rõ Nhị Cẩu tính tình, thấy thế nào đều cảm thấy cái này không giống tính cách của nó, cái này sợ chó cũng sẽ không có như thế tràn ngập chiến ý cùng sát khí ánh mắt. 

" Ép không được, đột phá đi. " 

Tô Bình không có lại hạn chế Nhị Cẩu, để nó rời đi tu luyện thất. 

Nhị Cẩu vậy từ đau đớn áp chế ở bên trong lấy được phóng thích, Tô Bình lời nói như thánh chỉ giống như, để nó như được đại xá, lập tức thoải mái giống như vọt tới bên ngoài, thể nội góp nhặt các loại sức mạnh trong nháy mắt bộc phát, tại thân thể nó bên trong Dung hợp, đem cái kia đạo bình cảnh quan khẩu nhẹ nhõm xông phá, thể nội trong nháy mắt giống mở ra thế giới mới. 

Ầm ầm! 

Đầu đội thiên không bên trong, từ sâu trong hư không tuôn ra mây đen, từ bốn phương tám hướng tập hợp mà đến. 

" Bắt đầu. " 

Nơi xa, Bonnie cùng Diêm lão thấy cảnh này, đều là ngưng mắt nhìn lại. 

Giữa không trung, Nhị Cẩu bóng dáng bay ra, một đầu lông bạc theo gió tung bay, nhìn qua cực kỳ thần võ, nó ngửa đầu hướng về phía đỉnh đầu kiếp vân, phát ra rống giận gào thét, tựa hồ đang cảnh cáo đối phương cái gì. 

Trong phòng tu luyện, Tô Bình thấy cảnh này, có chút im lặng liếc mắt, cái này chó ngốc. 

Hắn có thể đọc hiểu nó ý tứ, kia là đang nói...... Ngươi không được qua đây a! 

" Rõ ràng có thể nhẹ nhõm vượt qua, còn như thế sợ, là cảm ứng được kiếp vân chỗ sâu kia phần thiên ý a? " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, hắn đã sớm cảm nhận được, kiếp vân chỗ sâu tựa hồ có một phần ý chí, tại ảnh hưởng kiếp vân, tựa như là có một đôi ánh mắt, tai kiếp vân chỗ sâu, đang nhìn chăm chú độ kiếp giả. 

Hắn tại cọ người khác thiên kiếp lúc vậy có cảm giác như vậy, không biết rõ có phải là ảo giác hay không, vẫn là thật có tên là thiên sinh vật. 

Rất nhanh, đạo thứ nhất lôi kiếp hạ xuống. 

Nhị Cẩu gầm thét thi triển ba mươi đạo phòng ngự bí kỹ, đem chính mình một mực bao phủ. 

Nhưng mà đạo thứ nhất lôi kiếp, lại ngay cả phía ngoài cùng đạo thứ nhất phòng ngự bí kỹ đều không thể đánh xuyên, liền tán loạn biến mất. 

Tô Bình thấy khóe miệng có chút có rúm một cái, con chó này...... Quá thận trọng. 

Rất nhanh, đạo thứ hai lôi kiếp giáng lâm, Nhị Cẩu phát ra gào thét, tựa hồ bị kinh hãi đến, lại thi triển ra ba mươi đạo phòng ngự bí kỹ, chồng chất lúc trước phòng ngự bí kỹ phía trên, hết thảy sáu mươi đạo. 

Nhưng mà, tầng ngoài cùng cái kia đạo phòng ngự bí kỹ, y nguyên không thể bị đánh xuyên. 

Nơi xa, Bonnie một mặt kinh nghi nhìn xem cảnh này, nói " Con chó kia đang làm cái gì? " 

Diêm lão cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lôi kiếp mới bắt đầu, liền hao phí nhiều như vậy bí kỹ, đây là thuần túy lãng phí năng lượng đi? Bất quá, để hắn ngoài ý muốn chính là, con chó này thế mà có thể nắm giữ nhiều như vậy phòng ngự bí kỹ, từ những này bí kỹ chủng loại đến xem, lại bao dung tất cả thuộc tính nguyên tố, đây là một con toàn hệ thuộc tính thú cưng a? 

Nắm giữ toàn hệ thuộc tính nguyên tố, cũng không khó, không ít Long thú đều có thể làm được, nhưng muốn đạt đến đỉnh điểm, lại phi thường khó. 

Lôi kiếp ầm ầm không ngừng hạ xuống, Nhị Cẩu vậy không ngừng phát ra kinh sợ gào thét, trên thân chồng chất phòng ngự kỹ năng càng ngày càng nhiều, số lượng dần dần nhiều đến có chút khoa trương. 

Chờ thứ nhất nặng lôi kiếp độ xong, Nhị Cẩu trên thân phòng ngự bí kỹ đã tích lũy đến250 nhiều đạo, nhìn qua cực kỳ chói lọi, các loại bí kỹ phát ra vầng sáng trùng điệp cùng một chỗ, đã thấy không rõ Nhị Cẩu bóng dáng. 

Nhưng mà, tại hắn ban đầu thi triển đạo thứ nhất bí kỹ, y nguyên không thể bị đánh xuyên. 

Thấy cảnh này, nơi xa Bonnie cùng Diêm lão đã có chút chìm lặng lẽ, đều cảm thấy thật sâu im lặng. 

Tô Bình hiểu rõ Nhị Cẩu tính tình, ngược lại là quen thuộc, lẳng lặng chờ nó tiếp tục độ kiếp. 

Thời gian cực nhanh. 

Rất nhanh, Nhị Cẩu lôi kiếp kết thúc, tổng cộng là cửu trọng lôi kiếp, tư chất như thế, để nơi xa Bonnie cùng Diêm lão đều có chút chấn kinh, cái này chiến sủng yêu nghiệt trình độ, viễn siêu bọn chúng tưởng tượng. 

Muốn biết rõ, cầm tới toàn vũ trụ thiên tài Top 10 Dias, nắm giữ Luân Hồi thần thể, cũng chỉ là bát trọng lôi kiếp mà thôi. 

Con chó này thế mà so Dias còn nhiều? Cái này chẳng phải là nói, tư chất của nó so Dias càng mạnh? ! 

Hai người không khỏi liếc nhau, nếu như chuyện này bị Dias biết rõ, tiểu gia hỏa kia không biết rõ có thể hay không tức giận tại chỗ nổi điên. 

Tô Bình lại không cái gì ngoài ý muốn, Nhị Cẩu bản thân huyết thống cũng không cao, nhưng nó chiến lực lại không yếu, cái này mang ý nghĩa tư chất của nó cực cao, mà lại hắn đem chính mình lĩnh ngộ Thời Gian đạo, cùng Hủy Diệt đạo hình thức ban đầu, cũng đều thông qua đào tạo thuật truyền cho bọn chúng, nói cách khác, hắn nắm giữ quy tắc, Tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng đều sẽ. 

Đồng dạng, Tiểu Khô Lâu bọn chúng lĩnh ngộ được bí kỹ, cũng có thể trả lại cho Tô Bình, Tô Bình có thể theo bọn nó nơi đó tập được. 

Dứt bỏ Kim Ô Thần Ma Thể, Chí Ám chiến thể những này bản thân độc nhất sức mạnh bên ngoài, Tô Bình đem chính mình có thể dạy đồ vật, cơ bản đều sẽ dạy cho bọn chúng. 

Đối với người bình thường tới nói, trừ phi là một ít huyết thống cực cao, có Phong Thần cấp huyết thống chiến sủng, nếu không sẽ không dễ dàng đem chính mình nắm giữ quy tắc truyền thụ ra ngoài, dù sao đại đa số chiến sủng, cuối cùng cũng có cùng chủ nhân phân biệt một ngày, chỉ có thể làm bạn chủ nhân ngắn ngủi một đoạn lữ trình, làm chủ nhân tấn thăng đến cảnh giới mới, thực lực thuế biến, liền sẽ có mới đồng bạn làm bạn. 

Nhưng đối với Tô Bình tới nói, nó căn bản không có ý định thay thế đi Tiểu Khô Lâu bọn chúng, cho nên đào tạo cũng là tận hết sức lực. 

Mà lại, người bình thường coi như muốn làm như vậy vậy không có cách, Tô Bình là dựa vào hệ thống ban thưởng truyền linh đào tạo thuật, mới có thể đem chính mình nắm giữ đạo trực tiếp truyền cho bọn chúng, người khác muốn truyền đạo cũng không được, chỉ có thể thông qua một chút cách thức khác, hiệu suất cực thấp truyền giáo. 

Ngao! 

Theo kiếp vân tiêu tán, Nhị Cẩu vậy buông lỏng xuống, qua mấy phút đồng hồ sau, mới đưa những cái kia phòng ngự bí kỹ triệt tiêu, vui chơi giống như ở giữa không trung khắp nơi loạn thoan, hưng phấn vô cùng. 

Vừa tấn chức Tinh Không cảnh, nó liền cảm giác lực lượng trong cơ thể so lúc trước mạnh mẽ rất rất nhiều, nhất là vừa mới bị Tô Bình áp chế sức mạnh, tựa hồ đạt được phát tiết, thể nội ẩn ẩn mở ra thế giới mới, có thể chứa đựng tinh lực càng nhiều. 

Tô Bình không để ý tới không hỏi vui chơi Nhị Cẩu, tiếp tục cho Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ném cho ăn. 

Rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy đạt tới cực hạn, bắt đầu độ kiếp. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu phong cách rõ ràng khác biệt, đối mặt đạo thứ nhất lôi kiếp, nó không để ý tí nào một chút, chiếm cứ ở giữa không trung thân rồng cũng không hề nhúc nhích, tựa hồ chẳng thèm ngó tới. 

Sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba lôi kiếp, y nguyên như thế. 

Một mực cứng rắn đến hơn ba mươi đạo lôi kiếp lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú mới bắt đầu động, nhưng chỉ là đánh cái thở hổn hển hắt xì, liền đem kia lôi kiếp cho thổi tắt. 

Không bao lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú lôi kiếp vậy độ xong, cũng là cửu trọng lôi kiếp. 

Thấy cảnh này, Bonnie cùng Diêm lão lại lần nữa chìm lặng lẽ, không nghĩ tới Tô Bình cái thứ hai chiến sủng vậy yêu nghiệt như thế, khó trách Tô Bình dám ở bọn chúng Thiên Mệnh cảnh lúc, liền mang theo đấu trường. 

" Đầu này Long thú, huyết thống không cao, thế mà có thể có như thế tư chất, vừa mới nó phóng thích hơi thở rồng bên trong, vậy mà ẩn chứa Hủy Diệt đạo quy tắc......" Bonnie kinh ngạc đạo. 

Với tư cách chiến sủng chuyên gia, hắn liếc mắt liền nhìn ra Luyện Ngục Chúc Long Thú nội tình giống như, huyết thống mặc dù là dị biến qua, nhưng sẽ không cao đi nơi nào, thế nhưng là vừa mới ngăn cản thiên kiếp lúc, phóng xuất ra quy tắc sức mạnh quả thực nhiều đến dọa người, nhất là trong đó ẩn ẩn ẩn chứa Thời Gian pháp tắc cùng Hủy Diệt đạo quy tắc, để hắn đều cho là mình sinh ra ảo giác. 

Diêm lão chìm lặng lẽ không nói. 

Hắn chú ý tới một cái tình huống, đó chính là cái này hai đầu chiến sủng thi triển quy tắc, đều là Tô Bình nắm giữ quy tắc, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến một cái khả năng. 

Cùng lúc đó, Tô Bình không có nhàn rỗi, đem còn lại bảo dược tiếp tục ném đút cho Tiểu Khô Lâu. 

Các loại bảo dược sắp ăn xong lúc, Tiểu Khô Lâu vậy rốt cục đạt tới cực hạn, Tô Bình lúc này cũng làm cho nó tiến hành độ kiếp. 

Tiểu Khô Lâu không có lại áp chế, bay lên không trung, dẫn tới cuồn cuộn lôi vân. 

Liên tiếp ba lần độ kiếp, dẫn tới phụ cận có bóng người tới gần, đi vào nơi xa ngừng chân quan sát. 

Tiểu Khô Lâu độ kiếp càng thêm dứt khoát, có thể dùng thân thể ngăn cản lôi kiếp, nó cơ bản bất động, các loại đằng sau hơi có chút uy hiếp, liền vung vẩy cốt đao chặt đứt. 

Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu vậy hoàn thành cửu trọng thiên kiếp. 

Mặc dù cùng là cửu trọng, nhưng nó thiên kiếp tại81 đạo về sau, lại thêm năm đạo. 

" Xem ra, hắn là thật sẽ đào tạo thú cưng......" Bonnie thấy cảnh này, thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên khó mà nói rõ thần sắc, hắn cảm thấy coi như mình xuất thủ, vậy rất khó bồi dưỡng ra yêu nghiệt như thế chiến sủng, thậm chí, bất luận cái gì Đào Tạo sư nếu như trong cuộc đời có thể bồi dưỡng ra một đầu dạng này chiến sủng, liền đủ để tiếu ngạo cả đời. 

Bonnie có chút không thể nào hiểu được, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, làm sao lại tại Đào Tạo sư trên đường có dạng này biến thái tạo nghệ. 

Diêm lão không nói gì. 

Với tư cách Thần Vương Chí Tôn chiến sủng, hắn đối với Đào Tạo sư xem như hiểu rõ cực sâu, biết rõ Tô Bình bồi dưỡng ra ba con đáng sợ như vậy chiến sủng, ý vị như thế nào. 

" Nếu như không phải hắn bái nhập Thần Vương Chí Tôn môn hạ, ta đều muốn để hắn đến cùng ta học Đào Tạo sư. " Bonnie quay đầu, đối với bên người Diêm lão cười khổ nói. 

Diêm lão liếc mắt nhìn hắn, không có phản ứng, theo ngươi học? Ngươi cũng chưa hẳn có thể dạy được người ta. 

Tô Bình có dạng này đào tạo thủ đoạn, muốn nói phía sau không có Đào Tạo sư dạy bảo, Diêm lão là tuyệt không tin tưởng. 

Hắn nhớ kỹ chủ nhân nói qua, Tô Bình vận mệnh không cách nào thăm dò, tựa hồ bị người nào cho che đậy, có thể có như thế thủ đoạn nhân vật, coi như không phải Chí Tôn, vậy cách không xa.
Kết chương.