Chương 851: Tiễn bại Kim Ô
 
 	Bất quá, Kim Ô Thái tử không hổ là xuất thân từ Kim Ô tộc, nhục thân cực kỳ cường hoành, bị một tiễn tiễn chữ giai chi tiễn bắn trúng, y nguyên chỉ là vết thương da thịt mà thôi, không thể giết chết hắn.
 
 	"Ha ha, Tiễn cô nương, coi như ngươi bắn bên trên một trăm tiễn, cũng như nhau bắn giết không được ta!" Kim Ô Thái tử cười lớn một tiếng, cực kỳ tự tin, toàn thân hắn kim quang lóng lánh, từng mảnh nhỏ sí vũ hiển hiện, lúc này, coi như là còn có chữ giai chi tiễn đánh lén, đều không thể làm bị thương hắn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, để rất nhiều người đều run lên, Kim Ô Thái tử cái này thật sự là thật khó dây dưa, nói tốc độ có tốc độ, nói linh thông có linh thông, nói phòng ngự có phòng ngự, đây quả thực là toàn năng cường giả, đối thủ như vậy, là khó khăn nhất quấn kẻ địch mạnh mẽ nhất!
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song trong tay Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, một tiễn thành hình, thạch hỏa điện quang ở giữa, một tiễn này liền đã tập trung vào Kim Ô Thái tử.
 
 	"Ngăn cản ngươi một tiễn lại như thế nào!" Kim Ô Thái tử tại thời khắc này tự tin bạo rạp, hắn thụ huyền băng chỗ cực hạn, tốc độ nhận ảnh hưởng rất lớn, tốc độ chậm rất nhiều, giờ phút này hắn lại có Kim Ô tộc trời sinh sí vũ hộ thể, tự tin có thể ngăn cản được Tiễn Vô Song một tiễn, dứt khoát không tránh.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, một tiễn bắn qua, coi như Kim Ô Thái tử muốn tránh đều tránh không xong, một tiễn này như giòi trong xương, hơn nữa là một tiễn xuyên thẳng sơ hở, đây là trí mạng nhất một tiễn.
 
 	Một tiễn bắn qua, máu tươi cao cao tóe lên! Chữ đấu một tiễn, một tiễn trí mạng, bắn thẳng đến sơ hở, nhất xuyên yếu ớt nhất địa phương, một tiễn này cực kì khủng bố.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Kim Ô Thái tử bị một tiễn này bắn trúng, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cả người hắn sắc mặt trắng bệch, hắn sí vũ bị chữ đấu một tiễn bắn thủng, hơn nữa, một tiễn này xuất vào thân thể của hắn. Chút nữa muốn mạng của hắn!
 
 	Nếu không phải hắn là Kim Ô nhục thân cường hoành. Chỉ sợ dưới một tiễn này liền đánh mất tính mạng.
 
 	Trong nháy mắt này, Tiễn Vô Song chính là Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, mà cùng lúc đó, Kim Ô Thái tử đã xua tán đi tất cả huyền băng, tốc độ của hắn, hắn linh động, lại một lần nữa trở về.
 
 	"Tiễn cô nương, chỉ sợ ngươi một tiễn này bắn không trúng ta!" Xua tán đi huyền băng. Kim Ô Thái tử lập tức tự tin lại trở về, thét dài một tiếng.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, nhưng mà, Kim Ô Thái tử con Kim ô này còn không có bay lên, trong thân thể của hắn hiện lên từng đạo từng đạo pháp tắc thần liên, pháp tắc thần liên trong nháy mắt khóa lại nó, "Keng" một tiếng, pháp tắc Thần Liên Tỏa tại trên hư không!
 
 	Vừa rồi Kim Ô Thái tử trúng chữ đấu một tiễn, một tiễn này pháp tắc thần liên đã đinh vào trong cơ thể của hắn!
 
 	"Ông ——" hư không run rẩy một cái, thiên địa chi lực gắn kết tại đây một tiễn phía trên. Trong nháy mắt này, chữ Giả một tiễn bắn ra. Một tiễn bên trong, gắn kết thiên địa chi lực, không gì không phá.
 
 	"Mở ——" lúc này, Kim Ô Thái tử cuồng hống, cả người bạo phát vô tận sáng chói, một vành mặt trời chắn trước mặt hắn, đây là bọn hắn Kim Ô tộc bá đạo nhất phòng ngự.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, coi như là một vành mặt trời ngăn tại Kim Ô Thái tử phía trước, mà Tiễn Vô Song chữ Giả một tiễn y nguyên đem thái dương bắn thủng, một tiễn bắn thủng Kim Ô Thái tử lồng ngực, lập tức máu me đầm đìa, dưới một tiễn này, bộ ngực của hắn có một cái đáng sợ huyết động!
 
 	Một màn như thế, để rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Tiễn gia tiễn đạo, quả nhiên là thiên hạ vô song!"
 
 	Kim Ô Thái tử dung hợp hai nhà chi trường, để rất nhiều người đều kính sợ, tại Đại Hiền dưới, đơn giản liền là không người có thể địch! Nhưng mà, giờ này khắc này lại bị Tiễn Vô Song treo đến bắn giết, này làm sao không khiến người ta vì đó trong nội tâm phát lạnh đây.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại bên kia lại không một tiếng động, Long Kinh Tiên xông vào Thiên Trận tông đại trận về sau, Long Kinh Tiên tựa như biến mất, vô thanh vô tức.
 
 	Gặp Long Kinh Tiên biến mất ở bên trong đại trận, có một ít đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó đáng tiếc, lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc như thế một cái nữ hài tử, khuynh quốc khuynh thành, lại chết thảm ở bên trong đại trận."
 
 	"Hừ, không biết sống chết, chỉ là một cái vô danh tiểu bối cũng nghĩ phá ta Thiên Trận tông đại trận." Thiên Trận Thiếu Hoàng cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói ra: "Bản tọa trận này chính là do đế trận diễn hóa mà đến, coi như không bằng đế trận, cũng có thể dễ dàng vây khốn Đại Hiền!"
 
 	Trên một điểm này, Thiên Trận Thiếu Hoàng thế nhưng là lòng tin mười phần, bọn hắn Thiên Trận tông trận pháp thiên hạ vô song, huống chi, bản thân hắn liền là trận pháp thiên tài, ngay cả Diệp Khuynh Thành đều mời hắn bày trận!
 
 	Ở thời điểm này, Tiễn Vô Song là nắm chắc thắng lợi trong tay, nàng không khỏi nhìn đại trận một chút, cười lạnh nói ra: "Ván này, ta thắng chắc." Nói, Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, lúc này, chân ngôn thành tiễn, muốn một tiễn bắn giết Kim Ô Thái tử.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" chỉ trong nháy mắt, trời oanh nứt, vốn là che lại Bệ Ngạn thú thổ cửa vào tất cả cổ điện lâu vũ thậm chí là cổ thành đều trong nháy mắt này hôi phi yên diệt, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, toàn bộ đại trận trận pháp kinh vĩ tuyến cùng trận pháp phụ văn toàn bộ đều bại lộ tại mọi người trước mắt.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi chính là, Long Kinh Tiên vậy mà tại không người biết cảm thấy dưới tình huống sửa lại trận pháp biến hóa, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả trận tuyến cùng phù văn nổ tung, phản đánh phía chủ trì đại trận này Thiên Trận tông cường giả.
 
 	"A ——" từng tiếng kêu thảm vang lên, máu tươi phóng lên tận trời, như hoa tươi tràn ra, vốn là chủ trì đại trận Thiên Trận tông cường giả, toàn bộ bị chính mình đại trận nổ chết, bọn hắn muốn thay đổi đại trận biến hóa cũng không kịp!
 
 	"A ——" ngay lúc này, một cái khác tiếng kêu thảm thiết vang lên, Kim Ô Thái tử một tiếng hét thảm, hắn vậy mà sống sờ sờ mà đem thân thể của mình xé mở, tại thạch hỏa điện quang ở giữa hắn trong nháy mắt biến mất ở chân trời, lưu lại non nửa thân hình, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tiễn Vô Song vốn là "Lâm Binh Đấu Giả" bốn chữ thành chân ngôn, tiễn này vừa ra, tất lấy Kim Ô Thái tử tính mệnh, nhưng là, nàng bị đại trận bạo tạc hấp dẫn, không khỏi phóng tầm mắt nhìn tới, vì thế chậm trễ.
 
 	Thừa dịp cái này cơ hội ngàn năm một thuở, Kim Ô Thái tử xé toang chính mình gần một nửa thân thể, thoát khỏi pháp tắc thần liên vây nhốt, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Ha ha, Tiễn Vô Song, ta thắng!" Lúc này, Long Kinh Tiên cưỡi Quỳ Ngưu vọt ra, đắc ý nói.
 
 	Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, vốn là nàng là nắm chắc thắng lợi trong tay, nếu như nàng không phải nhìn đại trận bạo tạc, nàng đã sớm một tiễn lấy Kim Ô Thái tử tính mạng!
 
 	"Đừng không phục." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này coi như là làm một bài học, trên chiến trường, ngàn cân treo sợi tóc, thường thường nhiều khi là nhất niệm quyết định thành bại!"
 
 	Tiễn Vô Song thu hồi Cửu Ngữ Chân Cung, trầm mặc không nói, trong nội tâm nàng thừa nhận là chính mình quá bất cẩn, nếu không, Kim Ô Thái tử căn bản cũng không có cơ hội đào tẩu!
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây rất nhiều người đều vì đó trầm mặc, Tiễn Vô Song đại bại Kim Ô Thái tử, Long Kinh Tiên đại phá Thiên Trận tông tuyệt thế đại trận, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ ngay cả một đầu ngón tay cũng không có động một cái, liền có thể dễ dàng giải quyết địch nhân, cái này đủ thấy Lý Thất Dạ nội tình!
 
 	"Thôi đi, bản cô nương còn tưởng rằng Thiên Trận tông đại trận đến cỡ nào không tầm thường, ba năm lần liền làm xong. Bắt các ngươi đế trận tới đi, bản cô nương còn có hứng thú lại phá một lần!" Long Kinh Tiên ngồi ở Quỳ Ngưu phía trên, dương dương đắc ý nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Trận Thiếu Hoàng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn đối với mình đại trận là mười phần có lòng tin, đây chính là Thiên Trận tông kiệt tác, coi như không bằng đế trận, cũng là một tòa không tầm thường đại trận.
 
 	Nhưng mà, cứ như vậy dễ dàng bị một cái vô danh nữ tử cho phá, đây đối với bọn hắn Thiên Trận tông tới nói, đây quả thực là một loại sỉ nhục.
 
 	Long Kinh Tiên dễ dàng phá đại trận, hơn nữa còn nghịch chuyển đại trận đem chủ trì đại trận cường giả toàn bộ nổ chết, điểm này đều không kỳ quái, nàng trời sinh tiên mệnh, luận thiên phú không ai bằng! Lại huyền diệu lại thâm ảo trận pháp, nàng xem một hồi cũng liền có thể phá giải! Có thể nói, thế gian có thể làm khó nàng trận pháp chỉ sợ là lác đác không có mấy!
 
 	"Hừ, phá đại trận lại như thế nào." Thiên Trận Thiếu Hoàng lạnh lùng nói ra: "Bệ Ngạn thú thổ chính là người trong thiên hạ cùng hưởng, Lý Thất Dạ ngươi muốn nuốt một mình Bệ Ngạn thú thổ, đó là mơ tưởng, chớ nói ta nhị ca sẽ không đồng ý, chúng ta Thiên Trận tông cũng sẽ không đồng ý!"
 
 	"Vô sỉ ——" Thiên Trận Thiếu Hoàng lời này để một chút xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả không khỏi nhẹ giọng mắng một câu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiên Trận Thiếu Hoàng, lại nhìn một cái ở đây Thiên Trận tông chư lão, vểnh lên một cái khóe miệng, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Đã các ngươi Thiên Trận tông nhất định phải muốn chết, ta thành toàn các ngươi là được. Cái gì Thiên Trận tông, cái gì Diệp Khuynh Thành, trong mắt ta ngay cả chả là cái cóc khô gì!"
 
 	"Làm càn!" Lúc này, có Thiên Trận tông trưởng lão nhịn không được, nhảy ra lệ quát nói ra: "Lý Thất Dạ, ta Thiên Trận tông đế trận vừa ra, bên trên có thể đồ thần, hạ có thể trấn yêu! Có bản lĩnh, không ngại đến chúng ta Thiên Trận tông, nhập đế trận đi một lần!"
 
 	"Thiên Trận tông có gì đặc biệt hơn người! Hôm nay giết các ngươi, có bản lĩnh đem các ngươi đế trận dời ra ngoài!" Ở thời điểm này, trên trời rủ xuống một thanh âm, cái thanh âm này bá đạo mà thanh thúy, vừa nghe đến cái thanh âm này, liền biết là cái nữ hài tử nói lời này.
 
 	Nhưng là, nói như vậy từ một cái nữ hài tử trong miệng nói ra, lại khí phách, âm vang hữu lực, không thua tại bất luận cái gì nam nhi!
 
 	Một trận ầm ầm thời điểm, trên bầu trời bay tới một tòa to lớn vô cùng đại lục, toà này to lớn vô cùng đại lục bay tới thời điểm, che khuất thiên không, để vô số người ngẩng đầu quan sát.
 
 	Khối đại lục này vô cùng hùng vĩ, rủ xuống từng đạo từng đạo như như thác trời pháp tắc, mỗi một đạo pháp tắc cũng giống như một đầu sơn mạch, dạng này từng đầu pháp tắc từ đại lục rủ xuống, tựa hồ là có thể nghiền ép hết thảy, không có cái gì có thể đỡ nổi cái này một tòa đại lục bộ pháp , bất kỳ cái gì đồ vật ngăn tại phía trước đều sẽ bị dạng này đại lục chỗ nghiền nát!
 
 	"Đế Cương Mai Ngạo Nam!" Nhìn thấy dạng này một tòa bá khí đại lục, có người nghẹn ngào gào lên nói.
 
 	Đế Cương Mai Ngạo Nam, chính là kế Diệp Khuynh Thành về sau quật khởi thiên tài. Diệp Khuynh Thành danh khắp thiên hạ thời điểm, Mai Ngạo Nam lúc này mới xuất đạo, nhưng là, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Mai Ngạo Nam lại uy hiếp thiên hạ, thu phục rất nhiều cường giả cự phách, tọa hạ có phần đông không ai bì nổi nhân vật vì đó hiệu lực.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, Mai Ngạo Nam uy danh thẳng bức Diệp Khuynh Thành, mặc dù nói Diệp Khuynh Thành hiện tại y nguyên được người xưng là Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, nhưng là, có người cho rằng Mai Ngạo Nam có khả năng đoạt đi Diệp Khuynh Thành đệ nhất nhân xưng hào.
 
 	Đều là Thạch Dược giới đương thời cường đại nhất thiên tài, Mai Ngạo Nam cùng Diệp Khuynh Thành hai người đã sớm đừng đầu mối, thế lực của song phương vẫn luôn có ma sát xung đột, hai cái thiên tài chỉ kém là không có trực tiếp đánh nhau!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.