Chương 91 : Nhập viện..
"Biểu diễn thi đấu?" Lạc Cốc Tuyết mới từ vùng hoang vu trở về, nghe Tô Bình kiểu nói này, mới nghĩ đến hôm nay là trong học viện học viên biểu diễn thi đấu, nàng vui mừng trong lòng lập tức tan thành mây khói, có chút thất vọng, còn tưởng rằng Tô Bình tới đây là đáp ứng nàng mời, tới đảm nhiệm đạo sư đâu, dù sao có phó hiệu trưởng tự mình cùng đi đưa tiễn, một màn này thấy thế nào đều là trò chuyện vui vẻ bộ dáng.

	Bất quá, nàng bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, trong học viện biểu diễn thi đấu, bình thường là không mời ngoại nhân, tham gia đều là học viên hoặc nó người thân, Tô Bình sao lại tới đây?

	"Lạc đạo sư, ngươi biết hắn?" Bên cạnh Đổng Minh Tùng kinh ngạc hỏi.

	Lạc Cốc Tuyết lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ông chủ Tô là ân nhân của ta, lần trước ta có thể từ vùng hoang vu trở về, chính là may mắn mà có ông chủ Tô xuất thủ cứu giúp."

	"Vùng hoang vu?" Đổng Minh Tùng sửng sốt, bên cạnh Phong Bách Lý mấy người cũng là ngạc nhiên, liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân, tiểu tử này thế mà đi qua vùng hoang vu? Mà lại, Lạc Cốc Tuyết nói xuất thủ cứu giúp là cái quỷ gì?

	Bọn hắn mặc dù cùng Lạc Cốc Tuyết không quen, nhưng Lạc Cốc Tuyết dù sao cũng là Bắc Thần chiến đội thành viên chủ yếu, bọn hắn tương hỗ vẫn là nhận biết, nếu như ngay cả cấp bảy Trung vị Lạc Cốc Tuyết đều gặp nạn, như vậy đoán chừng chỉ có đứng đầu cấp bảy Chiến Sủng sư, hoặc là cấp tám Chiến Sủng Đại sư xuất thủ, mới có thể giúp được nàng, cái nào đến phiên Tô Bình đi cứu?

	"Ngươi mau nói, này sao lại thế này?" Đổng Minh Tùng hiếu kì hỏi.

	Những người khác cũng đều ném đi ánh mắt tò mò.

	Lạc Cốc Tuyết đối với chuyện này một mực lòng mang cảm kích, liền đem lúc ấy bị tập kích Ma Hài Thú sự tình cho đám người nói một lần, cuối cùng lần nữa đối với Tô Bình nói: "Ông chủ Tô ân cứu mạng, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi, có bất kỳ cần ta địa phương, ngươi tùy thời có thể tìm ta."

	Tô Bình có chút bất đắc dĩ, cái này sớm không có việc khác mà, hắn muốn về nhà tới, nhưng Lạc Cốc Tuyết kể ra những sự tình này thời điểm, hắn lại không tốt đánh gãy, đối mặt đám người giống nhìn quái vật kinh ngạc ánh mắt, hắn cảm giác chính mình giống một con hi hữu đại tinh tinh, cười khổ nói: "Cái kia, các ngươi trước trò chuyện, có rảnh có thể tới vào xem việc buôn bán của ta, bất quá nhớ kỹ mang nhiều ít tiền."

	Đám người lấy lại tinh thần, trong mắt y nguyên chấn động vô cùng, thấy thế nào đều chẳng qua chừng hai mươi Tô Bình, thế mà có thể đánh giết Ma Hài Thú? Hơn nữa còn là lĩnh ngộ ra cấp chín sủng kỹ vượt xa bình thường Ma Hài Thú?

	Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình thực lực đã cũng không kém bọn hắn rồi?

	Bọn hắn ngược lại không có hoài nghi Lạc Cốc Tuyết, dù sao đối phương cũng là người có mặt mũi, không cần thiết tự biên cố sự lừa gạt bọn hắn, chỉ là, chuyện này lực xung kích thực sự quá mạnh, để bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng, phải biết, Tô Bình vẫn chỉ là tại học sinh tuổi tác a, ở đây tuổi tác đoạn trong đạt đến Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh thành tựu như vậy, liền đã coi như là cực kỳ hiếm thấy thiên tài, tương lai nếu như thuận lợi, bọn hắn trở thành cao cấp Chiến Sủng sư là vô cùng có khả năng, thậm chí còn có như vậy mấy phần hi vọng, trở thành cấp tám Chiến Sủng Đại sư!

	Nhưng mà, hiện tại Tô Bình, đang cùng bọn hắn xê xích không nhiều tuổi tác lúc, cũng đã đứng ở bọn hắn phấn đấu điểm cuối cùng, nếu như nói Diệp Hạo bọn hắn là thiên tài, kia Tô Bình lại là cái gì? Quái vật?

	Tại mọi người ở vào chấn kinh lúc, ở một bên Tô Yến Dĩnh sững sờ nhìn xem Tô Bình, nàng thực sự không cách nào đem vị này ghé vào trong tiệm không có việc gì tuổi trẻ ông chủ, cùng Lạc Cốc Tuyết đạo sư trong miệng đánh giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú cường giả liên hệ với nhau, mặc dù nàng biết Tô Bình thân phận rất thần bí, phía sau còn có đại sư đào tạo tọa trấn, nếu có người nói cho nàng Tô Bình là một thiên tài, nàng cũng là nguyện ý tin tưởng, nhưng là đánh giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú thực lực... Cái này căn bản đã không phải thiên tài, mà là có thể một mình đảm đương một phía, đã trưởng thành cường giả!

	Muốn trở thành dạng này cường giả, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, bản thân cố gắng cũng là cực kỳ trọng yếu, nhưng là, Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình, tựa hồ chỉ là xen lẫn trong trong tiệm, tập trung tinh thần nghĩ đến kiếm tiền mà thôi.

	Dạng này người, cũng có thể mạnh như vậy? !

	Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình muốn đi, vội vàng nói: "Ông chủ Tô, lần trước ta nói cho ngươi tới đảm nhiệm đạo sư sự tình, ngươi cân nhắc thế nào?"

	"Ngô, còn đang cân nhắc." Tô Bình đáp.

	Đổng Minh Tùng ngạc nhiên, không nghĩ tới Lạc Cốc Tuyết thế mà mời Tô Bình tới đảm nhiệm đạo sư, bất quá lấy Lạc Cốc Tuyết cao cấp đạo sư thân phận, đích thật là có quyền lực này. Nghĩ đến chính mình lúc trước thế mà mời Tô Bình nhập học làm học viên, hắn lập tức có chút đỏ mặt, người ta đều là có thể săn giết cấp tám yêu thú người, thật tới làm học viên, ai có tư cách đi chỉ điểm dạy bảo?

	Hắn vụng trộm cho Lạc Cốc Tuyết chuyển tới một cái ánh mắt tán thưởng, không hổ là hắn bồi dưỡng ra được người, ra tay rất nhanh.

	"Ông chủ Tô, lúc trước thật sự là mạo muội." Đổng Minh Tùng lập tức cười ha hả nói, cho Lạc Cốc Tuyết trợ công, "Không nghĩ tới ông chủ Tô như thế dũng mãnh phi thường, là chúng ta nhìn lầm, mong rằng chớ trách, ông chủ Tô nếu tới làm đạo sư mà nói, ta là giơ hai tay hoan nghênh, lấy ông chủ Tô thực lực, có thể trực tiếp trở thành bản viện cao cấp đạo sư, cùng Lạc đạo sư đồng dạng, đãi ngộ phương diện tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng."

	"Thật sao?" Tô Bình tâm tư khẽ động, hắn cũng chính không quyết định chắc chắn được, hỏi: "Có chỗ tốt gì?"

	Đổng Minh Tùng cười một tiếng, trong lòng đã sớm đem thiếu niên này xem thấu, đây là một cái hám lợi tiểu phôi đản, cùng dạng này tiểu phôi đản nói chuyện sẽ rất thuận tiện, chỉ cần lợi ích đúng chỗ là được, không giống một chút cậy tài khinh người gia hỏa, có các loại trách mao bệnh, để cho người ta đau đầu.

	"Chỗ tốt cũng quá nhiều, tỉ như học viện thu thập cao cấp bí tịch tu luyện tinh lực, còn có các loại cao cấp chiến sủng kỹ năng, ngoài ra còn có một số đặc thù công hiệu bảo dược, mặt khác tại một chút học viện vòng tròn bên trong đấu giá hội bên trên, có tư cách ra trận, những này đấu giá hội bên trên bán đồ vật, có tại nhà kho khai hoang bên trong cũng không tìm tới, tục ngữ nói rồng có kho rồng, chuột có ổ chuột, nhiều mấy cái thân phận luôn luôn không có chuyện xấu." Đổng Minh Tùng dáng tươi cười thân thiết nói.

	Tô Bình nghe xong, lập tức có chút tâm động, không thể không nói, đối phương nói những này đều nói đến trái tim hắn, tựa hồ biết hắn cần gì đồng dạng.

	"Vậy ta muốn làm gì?" Tô Bình hỏi.

	Đây là một cái có chút ngốc vấn đề, nhưng cố ý hỏi, liền có khác biệt ý tứ, Đổng Minh Tùng lập tức lĩnh hội, nói: "Làm cao cấp đạo sư là rất nhẹ nhàng, không dùng mỗi ngày đi trong lớp lên lớp chỉ đạo, chỉ cần mỗi tuần mở một chuyến khóa là được, thời gian khác tùy ý ngươi an bài, phi thường tự do, điểm ấy ngươi nhìn Lạc đạo sư liền biết, nàng còn chiếu cố khai hoang đâu, khai hoang mới là nàng chủ chức nha."

	"Phó hiệu trưởng ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta." Lạc Cốc Tuyết cười khổ.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đó không thành vấn đề."

	Đổng Minh Tùng không khỏi cười to, nói: "Tốt, ta lập tức cũng làm người ta chuẩn bị cho ngươi hợp đồng, về sau ông chủ Tô chính là chúng ta học viện cao cấp đạo sư."

	...
=================

Càng hơi trễ, quay đầu còn có một canh, bất quá sẽ đã khuya, mặt khác ngày mai mười hai giờ trưa lên khung, tiến vào VIP chương tiết, ngày mai cũng sẽ canh năm, sau đó đằng sau mỗi chương số lượng từ đều sẽ đề cao một chút, bảo trì tại ba ngàn tả hữu, lại từng bước nâng lên bốn ngàn năm ngàn... Đại khái cứ như vậy, tính đến đỡ cảm nghĩ đi, mở sách đến nay rất nhiều khuôn mặt cũ ta đều thấy được, tại bình luận sách cùng khen thưởng trên bảng, rất cảm động, cảm ơn mọi người tiếp tục đi theo.
Kết chương.