Chương 897 : Đêm nay sảng khoái (2).
Đồng Diệp châu trung bộ một cái vừa mới khôi phục quốc tộ tiểu quốc, tại Liễu Châu một chỗ quản lý chỗ thị trấn, đại chiến đi tới ngần này năm, hôm nay rốt cuộc khôi phục vài phần tức giận.

	Bữa ăn khuya sạp hàng, một vị thư sinh cùng cái mập mạp ngồi một bàn, từng người ăn một bát nóng hổi ốc nước ngọt phấn.

	Kỳ thật cùng nhau đi tới, từ trời thu đi vào mùa đông, hai người, nói cho đúng tới là hai quỷ, bọn hắn đã từng dưới chân núi gặp qua cái kia suối nước nơi xay bột bên cạnh, qua sông vận lương đoàn xe, ván xe cuồn cuộn, lão ông vai gánh dài căn, treo một cái gà rừng.

	Dân lấy ăn làm căn bản, lão ngưu tại bên người. Điền gia chiếm khí hậu, tổng cộng nói này năm được mùa.

	Lúc này bữa ăn khuya bày trên bàn, kỳ thật hai cái bát không coi là nhỏ, chỉ là so với tại Bích Du Cung cái chủng loại kia bát, liền lộ ra thực tế xinh xắn rồi.

	Mập mạp vừa ăn một bên lắc đầu, "Cái này nhục quế, thiếu chút nữa ý tứ. Măng chua cũng vô ích cái kia măng mùa xuân bên trong bùn đất nhọn, đến nỗi ngâm núi tiêu thì càng không đề cập nữa, còn không bằng trước làm khách Mai Hà thủy phủ."

	Thư sinh cầm chiếc đũa nhẹ nhàng gõ mặt bàn, "Không sai biệt lắm là được rồi, năm văn tiền một lớn bát ốc nước ngọt phấn, đủ giá vừa phải vật lại đẹp rồi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	Mấu chốt là cái tên mập mạp này vỡ miệng giống như cái bà nương, đã không sai biệt lắm là hai đại bát vào trong bụng rồi, hơn nữa nhìn tư thế, còn có thể thêm một chén nữa.

	Cho mình lấy cái tên hiệu "Cô Tô" mập mạp, đột nhiên dừng lại chiếc đũa, ngẩng đầu, thò tay lau miệng 1 cái, xa hơn cái bàn để trần lau, "Một mực khó chịu không nói, cũng liền đành phải khó chịu không hỏi, đều đến mức ta chết đi sống lại rồi, lúc trước cái kia chuyến sang nước, ngươi thế nào cái chuyện quan trọng? Là nhìn thấy người nào? Còn là cho ngươi bắt được một cái lọt lưới cá lớn rồi hả? Rõ ràng là chuyện tốt, cũng không phải cái kia xinh đẹp bà nương, có cái gì không thể chia sẻ đấy, vui một mình không bằng vui chung."

	Chung Khôi giơ tay lên, ý định tính tiền.

	Mập mạp nổi giận rồi, hét lên: "Làm gì vậy, hàm răng cũng không có nhồi vào, ta còn muốn thêm một chén nữa đấy."

	Chung Khôi không có phản ứng đến hắn, chẳng qua bỏ tiền thời điểm, trực tiếp cho bốn bát ốc nước ngọt phấn đồng tiền.

	Mập mạp ợ một cái, coi như có chút nhãn lực, nếu đặt dĩ vãng, có thể thăng quan.

	Chung Khôi ngồi yên mà ngồi, tùy trước mắt cái tên mập mạp này ăn chén thứ hai ốc nước ngọt phấn.

	Gia hỏa này cũng thật là một cái ít có đấy, nghe đồn còn trẻ lúc thị đánh bạc như mạng, mất ăn mất ngủ, chơi bời lêu lổng, không sự tình hạnh kiểm, tại cái tên mập mạp này soán vị lập quốc trước, đã từng tự tay cầm bàn cờ đập chết hơn người, đã từng tại trên đường cái, bị cái không biết hắn thân phận nữ tử, ở trước mặt bạt tai cũng không đánh trả.

	Đã có thể nói chút ít mỏi văn, nói cái kia kim cây roi đẹp thiếu niên, đi nhảy màu xanh thông ngựa, lúc ấy áo xuân mỏng, Hạnh Hoa thổi đầu đầy.

	Tựa như lúc này, cũng có thể nói người nọ cực đói rồi, lại một đám sống, ăn cơm liền hương, ăn uống no đủ, dính gối đầu đi nằm ngủ. Ngủ có thể an tâm, đừng nói sẽ không lại đi nhớ ban ngày nhìn thấy đại cô nương, đã liền hoàng đế cũng không e sợ rồi, đâu còn có rảnh rỗi công phu suy nghĩ những cái kia có không có đấy.

	Chung Khôi nói khẽ: "Nghèo trị bách bệnh, là một cái rất đau khổ lời nói."

	Cái tên mập mạp kia cuốn một lớn chiếc đũa ốc nước ngọt phấn, nghe thấy đứng lên là thối, bắt đầu ăn rất hương, bĩu môi, "Lại đau khổ lại có thể thế nào, không phải là được ngoan ngoãn cam chịu số phận, nước có nguyên thụ có cây, núi có chân tướng, người có sinh lão bệnh tử, nếu là ông trời đính lập quy củ, chúng ta không cúi đầu cũng phải cúi đầu. Hơn nữa, ta có thể không phải là các ngươi người đọc sách, không giảng cứu cái gì ai tai trong trời đất, sinh dân thường đau khổ tân. Lui một vạn bước nói, ta đời sau thanh danh lại kém, chính là tại năm đó, ta còn làm hoàng đế tọa long ghế dựa lúc ấy, nhà mình dân chúng rướn cổ lên cứ để nước tu sĩ chém, ngươi xem bọn hắn dám chém sao? Vì vậy khiến ta nói a, hôm nay phía bắc chính là cái kia Đại Ly Tống thị, nhiều nhất cũng không tính là ta năm đó sớm làm thành cảnh giới."

	Chung Khôi cười nói: "Loại này lời nói hùng hồn, không bằng trước để dành."

	Cô Tô nhếch miệng cười cười, "Làm người nọ trước mặt thì như thế nào, lão tử lẽ ra không lầm."

	Kỳ thật hai bên nguyên bản đã sớm nên đi hướng Đại Phục thư viện rồi, sở dĩ cải biến lộ tuyến, một đường lượn quanh nước lại lượn quanh núi, lắc lư ở đây, còn có thể như thế nào, còn không phải Chung Khôi đại gia chủ ý nhiều.

	Cô Tô cũng không có xem bói bản lĩnh, không hiểu được Chung Khôi đến cùng nghĩ cái gì, trước kia chính mình còn tưởng là quan không có mặc long bào thời điểm, cái kia so với chính mình còn hỉ nộ vô thường tiền triều hoàng đế, thỉnh thoảng sẽ kéo cái thầy bói tới đây, để cho bọn họ cho mình thầy tướng số, khi nào sẽ chết. Xem bói các tiên sinh kết cục, có thể nghĩ.

	Đại Phục thư viện, là địa chỉ cũ xây dựng lại. Mà thư viện tân nhiệm sơn trưởng, đến từ Đại Ly vương triều thư viện Lâm Lộc, Trình Long Chu, hơn nữa là cái kia Hoàng Đình quốc vạn năm thủy giao Yêu tộc tên thật.

	Đợi đến lúc mập mạp ăn xong, Chung Khôi dẫn hắn đi hướng một cái huyện thành hoàng miếu, nha môn mới tinh, hơn nữa là vị tân nhiệm huyện Thành hoàng gia.

	Cô Tô hỏi: "Chung huynh đệ, như thế nào không trực tiếp đi châu Thành hoàng bên kia? Thật sự không được, hai anh em ta đi quận thành hoàng tiết lộ uy phong cũng được này."

	Bởi vì đồng thời là châu, nha phủ chỗ, cho nên thích sứ nha môn, phủ nha cùng huyện nha đều cùng tồn tại một thành, hơn nữa còn là hai cái kèm theo quách huyện tại một thành bố cục, cũng tốt, có thể coi như là một đôi người cùng cảnh ngộ rồi, dựa theo trên quan trường môn đạo, cái này kêu là tam sinh bất hạnh tri huyện kèm theo quách, tam sinh làm ác kèm theo quách tỉnh thành. Cùng kèm theo Quách Huyện lệnh tương tự, đầy đất Thành hoàng gia cũng là không sai biệt lắm tình cảnh, thậm chí làm khởi quan đến trả muốn càng khó chút ít.

	Lúc trước ban ngày trong thành đi dạo một vòng, bọn hắn thăm dò được chút ít tin tức nho nhỏ, nghe nói bên này hai cái kèm theo quách huyện, hai năm qua đều tại tranh giành cái kia "Đầu huyện" danh hiệu.

	Kèm theo quách huyện gian sắp xếp, nói như vậy này đây lịch sử dài ngắn đến sắp xếp đấy, nhưng mà tỷ như "Thượng nguyên", "Nhân cùng" loại này gia tên huyện, tựa hồ sẽ ưu tiên.

	Hôm nay Chung Khôi địa vị cao cả, cùng loại sách tạp lục bên trong, cái loại này giúp đỡ hoàng đế bệ hạ "Lưu động thiên hạ, phủ quân theo như dân" khâm sai đại thần.

	Dù là Chung Khôi kỳ thật tạm thời còn không có cái chính thức Phong Đô viên chức, nhưng mà tựa như diễn nghĩa trong tiểu thuyết vừa viết được không sai biệt lắm, cầm trong tay thượng phương bảo kiếm, có thể tiên trảm hậu tấu. Vì vậy so với địa phương trên biên giới đại thần, quyền hành càng lớn, bởi vì Chung Khôi hoàn toàn có thể tuỳ cơ ứng biến.

	Chung Khôi đứng ở cửa ra vào, không nóng nảy tới cửa đi vào, đột nhiên nói ra: "Lúc trước ta nhận được một phong mật tín."

	Cô Tô hai tay dùng sức nhào nặn mặt, "Thế nào đấy, ngươi cái kia bằng hữu, ngoại trừ cắt ngang Tiên Trâm thành, lại làm thành cái gì khác người sự tình à nha? Đến, không ngại nói một chút coi, xem có thể hay không hù chết ta."

	Chung Khôi lấy tiếng lòng cười nói: "Không có gì, ngay cả có người cướp đi nửa cái Duệ Lạc hà, lại một lần hành động dọn hết Thác Nguyệt sơn, chém giết một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, liên thủ di chuyển trăng sáng trắng bóc màu đi hướng Thanh Minh thiên hạ."

	Cô Tô Tiếu ha ha nói: "Ta còn tưởng rằng bao nhiêu công việc đâu rồi, cũng liền như vậy."

	Mập mạp xoa xoa cái trán, khá tốt, không có mồ hôi.

	"Chung huynh bằng hữu, liền là bằng hữu của ta rồi, nếu như đều là bằng hữu, cái kia còn nói gì cảnh giới đâu rồi, khiến ta nói a, ngươi bằng hữu kia, càng xem càng tuấn tú, nam nhân phải như vậy, chợt nhìn, không thế nào, lại có thể khiến người bên cạnh càng xem càng đặc sắc."

	Cô Tô cao cao giơ ngón tay cái lên, "Chung Khôi, ngươi kết giao bằng hữu, còn là rất cũng được, tại trong chuyện này, ta xác thực không bằng ngươi, được cho ngươi dựng thẳng cái thành tâm thực lòng ngón tay cái."

	Thấy Chung Khôi giống như cười mà không phải cười, mập mạp dùng ngón tay cái cọ xát khuôn mặt, "Hắn cái này tướng mạo, tại ta trẻ tuổi lúc ấy, đều được khiến hắn ba phần!"

	Cái tên mập mạp này, rõ ràng bắt đầu mất bò mới lo làm chuồng rồi.

	Trước còn cảm thấy trẻ tuổi Ẩn quan, có thể lừa gạt cái kia Ninh Diêu giữa đường lữ, chính là cái tất nhiên am hiểu lời ngon tiếng ngọt lớn móng heo, là một cái dạ dày không tốt, ăn không được lương thực phụ chủ nhân.

	Kết quả vừa nghe nói Man Hoang nội địa bên kia cái này mấy cái cọc rất lớn biến cố.

	Cô Tô sẽ liên lạc lại Chung Khôi cùng cái kia đại yêu ô đề trận kia trong lúc nói chuyện với nhau cho. Mập mạp dùng bờ mông nghĩ, đều biết là ai làm được liên tiếp câu đương.

	Dù là không phải là Trần Bình An tự mình đệ kiếm, nhưng tốt xấu là vị này trẻ tuổi Ẩn quan dẫn đầu dẫn đầu, công lao lớn hơn đi, vì vậy lập tức gió chiều nào che chiều ấy, "Bực này nghìn năm không gặp hào kiệt, trở lại nhất định phải giúp ta dẫn tiến dẫn tiến, đừng nói xưng huynh gọi đệ rồi, coi như là gọi hắn một tiếng ca, ta không thấy có lỗi."

	Chung Khôi cười nói: "Lập tức có thể gặp mặt."

	Nhìn lại liếc đường đi, Chung Khôi đột nhiên tạm thời cải biến chú ý, cười nói: "Tìm một chỗ đi uống rượu."

	Mập mạp vỗ ngực nói: "Quy củ cũ, ta kết sổ sách!"

	Chung Khôi nhìn về phía mập mạp.

	Mập mạp hậm hực nói: "Mới quy củ, về sau hết thảy ta kết sổ sách, trước đó đã nói, uống hoa tửu ngoại trừ a."

	Bằng không thì dựa theo hắn Cô Tô đại gia trước sau như một tôn chỉ, làm người không tham hào phóng hai chữ, làm quỷ chớ tham hào sảng hai chữ.

	Chung Khôi cười hỏi: "Nghe nói ngươi một mực trân tàng lấy ngọc bản mười ba đi?"

	Mập mạp quay đầu hung hăng xì một tiếng khinh miệt, "Cái nào sử quan dầu mỡ heo mơ hồ tâm, giội ta nước bẩn xấu ta thanh danh!"

	Chung Khôi vỗ vỗ bả vai của mập mạp, "Nếu không có gì nói, ta khuyên ngươi cũng đừng thấy ta cái kia bằng hữu, kiềm chế điểm, hắn người này rất mang thù đấy."

	Một bên mập mạp tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, bắt đầu cân nhắc lợi hại.

	Chung Khôi hướng đi một chỗ ven đường quán rượu, sau khi ngồi xuống, liền bắt đầu yên lặng uống rượu.

	Người thông minh nguyện ý làm việc ngốc, người tốt có thể làm thành hành động vĩ đại.

	Như thế nào hiệp khách, chính là thực chất bên trong chảy xuôi theo một cái giang hồ.

	Đêm nay sảng khoái, có khách có rượu, thừa dịp một ngày phong thanh nguyệt sắc.

	————

	Màn đêm nặng nề, đến rồi Bồ Sơn Vân Thảo đường cửa sơn môn, Trần Bình An cùng hai vị người gác cổng tu sĩ tự báo thân phận.

	Chẳng qua so với lần trước, hơn nhiều cái Tiên Đô sơn thân phận.

	Người gác cổng bên này hiển nhiên bị chào hỏi, chỉ nghe nói qua "Tào Mạt", liền khiến Tào tiên sư chờ một chút, lập tức lấy một cái gấp giấy mà thành chim xanh phù truyền lại việc này.

	Tiểu Mạch đánh giá liếc, có chút nhìn quen mắt. Cái này một đạo Bồ Sơn bí truyền truyền tin bùa chú, nữ tử cưỡi chim xanh hình dáng.

	Rất nhanh thì có hai người chạy đến sơn môn bên này, nghênh đón Trần Bình An một chuyến này khách quý.

	Tiết Hoài, Viễn Du cảnh vũ phu, vị lão giả này tướng mạo gầy gò, khí thái nho nhã, đầu đội khăn chít đầu, bồng bềnh xuất trần có phong cách cổ.

	Vì vậy tuy là võ học tông sư, cũng tại ngoài núi một mực bị kính xưng là tiết phu tử.

	Tiết Hoài bên người đi theo một vị tiên phong đạo cốt lão Nguyên Anh tu sĩ, tay nâng phất trần.

	Lần trước làm người hộ đạo, Tiết Hoài tại du lịch Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki lúc, cũng đã cùng Tào Mạt cùng Trịnh Tiễn chạm mặt qua.

	Làm Diệp Vân Vân đệ tử đích truyền một trong, Tiết Hoài cùng cái kia Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng, đều là 1 đám lớn người trẻ tuổi hộ đạo nhân.

	Sư phụ Diệp Vân Vân lúc ấy vốn định cùng Tào Mạt hỏi quyền, cái kia Tào Mạt rồi lại tự xưng là vãn bối, hơn nữa từ chối nhã nhặn hỏi quyền một chuyện.

	Nghe sư phụ sau đó nói, cái kia Khương Thượng Chân đã nói bạn bè Tào Mạt người này, liên tiếp cự tuyệt ba lượt.

	Có thể nếu như đối phương là Trịnh Tiễn sư phụ, Tiết Hoài đổ không đến mức cảm thấy là Tào Mạt như thế nào cố làm ra vẻ huyền bí rồi.

	Đừng nói là đối phương tự tay dạy dỗ một vị cao đồ, có thể tại Kim Giáp châu cùng Bảo Bình châu hai nơi chiến trường đại sát tứ phương, giết yêu vô số, cứu người cũng nhiều, huống chi vị này đệ tử, còn có cái kia cùng Đại Đoan Tào Từ hỏi quyền bốn trận hành động vĩ đại, coi như là Tiết Hoài chính mình, cho dù là cái Viễn Du cảnh vũ phu, cũng không cảm giác mình có thể làm ra người khác một cái đệ tử cùng loại sự tích, chỉ nói cùng Tào Từ hỏi quyền một chuyện, đoán chừng Tào Từ căn bản cũng không cam tâm tình nguyện ra tay đi.

	Tiết Hoài tại vừa rồi phúc địa đi xa xuống núi trên đường, kỳ thật con mắt thứ nhất nhìn thấy được Tào Tình Lãng, còn có cái kia cầm trong tay gậy leo núi Tiểu Mạch.

	Tiết Hoài ôm quyền xin lỗi nói: "Tào tiên sư, sư phụ ta cùng một vị bằng hữu đi ra ngoài du lịch rồi, không ở trên núi, chỉ là cách không tính quá xa, tổ sư đường đã phi kiếm truyền tin, nhiều nhất một canh giờ, có thể phản hồi Bồ Sơn."

	Một bên Nguyên Anh lão tiên sư đánh cái phất trần, chắp tay trí lễ, tất cung tất kính nói: "Đàn Dong, cổ mộc đàn, nước chứa tan. Hôm nay thẹn vì Bồ Sơn chưởng luật, bái kiến Tào tiên sư."

	Không phải là lão tiên sư dễ nói chuyện, gặp người liền cho đại lễ, trên thực tế, tại Bồ Sơn tổ sư đường, Đàn Dong là nổi danh không dễ nói chuyện, gia chủ kiêm sơn chủ áo vàng vân mặc kệ sự tình, liền không phải do Đàn Dong không đứng quy củ làm ác nhân.

	Hơn nữa thiên hạ tiên sơn, môn phái chưởng luật tổ sư, hầu như sẽ không mấy cái là tốt tính khí đấy.

	Thật sự là nhà mình Bồ Sơn, cùng vị này có thuật trú nhan Tào tiên sư, rắn rắn chắc chắc thiếu một phần rất lớn nhân tình, trước Thanh Hổ cung Lục Ung một vị đích truyền chân nhân, chủ động tới cửa Bồ Sơn, đưa tới trọn vẹn hai bếp lò vũ hóa viên, một viên thần tiên tiền cũng không có thu.

	Dựa theo sơn chủ lời nói, đúng là trước mắt vị này Tào tiên sư, giúp đỡ Bồ Sơn cùng Thanh Hổ cung bắc cầu dắt mối.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Nghe qua đàn chưởng luật là trên núi kim thạch mọi người, trân tàng ấn thuế nghìn sách con dấu vạn phương, vãn bối khẳng định phải mượn này cơ hội tốt, đi dạo một vòng đàn chưởng luật  thiên kim tiểu thư vạn đá trai."

	"Chưa từng nghĩ Tào tiên sư cũng có này tốt?"

	Đàn Dong trên mặt dáng tươi cười càng đậm, cần biết vị này lão Nguyên Anh, bình sinh nhất ngứa chỗ có hai, một là tại năm mươi số tuổi, đã là Bồ Sơn tổ sư đường "Hai kim" đích truyền, đã là Kim Đan cảnh tu sĩ, lại là Kim thân cảnh vũ phu, cho nên đã từng tự tay khắc dấu một đôi tư nhân tàng thư ấn. Lại có Đàn Dong cái này sách sưu tập ấn triện con dấu cất chứa cực phong phú rồi.

	Đàn Dong dẫn đám này đến từ Tiên Đô sơn khách nhân, cùng nhau cưỡi gió đi hướng Bồ Sơn tiếp khách chỗ, ở vào lân cận đỉnh núi tổ sư đường sườn dốc ngoài trên biển mây.

	Chỉ có khoản đãi khách quý, Vân Thảo đường mới có thể tuyển chọn nơi đây, mây trắng ở chỗ sâu trong có một gốc cây xanh biếc ý xanh um che trời cổ thụ, bóng mát phủ vài mẫu, vây lấy một vòng bạch ngọc lan can.

	Vân Thảo đường đệ quân cờ, vô luận nam nữ, đều đa tài tình, hầu như người người tinh thông cầm kỳ thư họa, rất lớn công lao, nguồn gốc ở này.

	Lúc trước trên đường đi cùng vị kia Tào tiên sư trò chuyện với nhau thật vui, ban đầu còn tưởng rằng đối phương nói đến kim thạch một đạo, chỉ nói là chút ít lời nói miễn phí gần hơn quan hệ lời khách sáo, không ngờ hai bên càng trò chuyện càng hợp ý, nói lên có chút biết người rải rác ấn thuế, đối phương bình luận lời bình, thường thường một lời đã đúng, vô cùng có kiến giải, cũng không phải lên núi trước tạm thời nước tới chân mới nhảy, xem mấy quyển sách sưu tập ấn triện sách vở là có thể nói ra được người trong nghề lời nói.

	Tiểu Mạch liền lại suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, các kiểu kỹ năng bên người, tuyệt sẽ không để đó không dùng, luôn có dùng đến thời gian.

	Bùi Tiễn nghiêng lườm liếc người nào đó, hình như là nói sư phụ ta biết, ngươi sẽ sao? Như thế nào làm đệ tử đắc ý?

	Tào Tình Lãng không biết làm thế nào, không khỏi có chút hoài niệm cái kia Quách sư muội.

	Quách Trúc Tửu nếu ở chỗ này, nhức đầu nhất đấy, nên là Bùi Tiễn rồi.

	Mỗi khi trên cây trăm hoa đua nở, hoa nở một đóa, liền có một vị nhanh nhẹn đáng yêu xinh đẹp nữ tử, hiện thân trong đó, chúng nó đều là luyện hình thành công hoa hủy cỏ cây tinh mị chi thuộc.

	Bực này trên núi độc nhất phần tuyệt mỹ tiên gia cảnh trí, có chút tiêu hao thiên địa linh khí không nói, mặc dù là Đàn Dong cùng Tiết Hoài, cũng không phải ai ngờ thấy có thể nhìn thấy đấy. Bồ Sơn lịch đại gia chủ, đối với những tiểu tử kia luôn luôn lễ kính, không thể tùy ý đã quấy rầy chúng nó thanh tu. Vì vậy lũ tiểu gia hỏa tính khí không nhỏ, thường xuyên tiêu cực biếng nhác, một khi hoa nở, nằm chỗ ấy nằm sấp chỗ ấy không chút sứt mẻ, sẽ phải làm trò cười rồi. Lại không phải là không có qua như vậy cục diện khó xử, mắng lại mắng không được, đánh chửi lại càng không cam lòng, còn có thể như thế nào, phải biết rằng lần trước hai vị khách quý tới cửa, thế nhưng là Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, dẫn tân nhiệm tông chủ Khương Thượng Chân, dắt tay nhau bái phỏng Bồ Sơn.

	Lần trước hoa nở lúc, tiếng mắng vô số, liên tiếp, thậm chí cũng không có thiếu tinh mị, hoặc chống nạnh hoặc giơ chân, hướng cái kia Khương Thượng Chân nhổ nước miếng.

	Cái kia cà lơ phất phơ tân nhiệm tông chủ, liền bốn phía chạy vội, hai tay nâng…lên đón trận kia "Nước mưa", còn liếm láp khuôn mặt, liên tục nói lời cảm tạ đâu.

	Cuối cùng còn quẳng xuống một câu "Tốt mưa biết thời tiết, gặp ta chính là phát sinh."

	Như vậy khách quý, ít đến thì tốt hơn.

	Vì vậy lần này chưởng luật Đàn Dong xuống núi trước, chuyên đến bên này trước đó bắt chuyện qua, còn phải che giấu lấy lương tâm bảo hôm nay đám này khách quý, trong đó cái kia Tào Mạt, tuy rằng áp vào cái Ngọc Khuê tông hạng chót khách khanh thân phận, có thể hắn kỳ thật cùng cái kia Khương Thượng Chân nửa khối đồng tiền quan hệ đều không có đấy. Sau đó lão chưởng luật chính mình lo lắng biến khéo thành vụng, lại lấy làm trịnh trọng nói cái kia hai bếp lò Thanh Hổ cung tọa vong đan sự tình, cùng với cái kia "Trịnh Tiễn" sự tích, nhỏ tinh mị đám liền thần sắc ân cần, sớm liền mười phần hướng về rồi.

	Mây trắng như trải tại bầu trời địa y, sáng như ban ngày.

	Tại làm tinh tượng xếp đặt hơn mười bạch ngọc thạch băng ghế bên cạnh, Đàn Dong chờ những khách nhân đều đã sau khi ngồi xuống, lão tiên sư liền từ trong tay áo lấy ra một quả sắc như ngọc bích đồng xanh nhỏ khánh, lấy tay chỉ nhẹ gõ ba cái, réo rắt du dương.

	Trên cây từ cao xuống thấp, thứ tự hoa nở, hoa giữa bọn nữ tử hoặc dáng người uyển chuyển, nhẹ nhàng nhảy múa, hoặc đánh đàn hoặc thổi sáo, lấy cổ nói Cổ Ngữ truyền xướng ca nhạc, các nàng thân hình dài ước chừng chỉ một cái, đều thần tiên Nga Mi, qua đời hoàn búi tóc, quần áo thuốc lá nghê, váy tay áo rộng rãi dài, mùi thơm hoàn xoáy, cảnh tượng kiều diễm mà lại tiên khí mờ mịt.

	Đợi đến lúc dị tượng chấm dứt, Trần Bình An đứng dậy cùng những cái kia định cư cổ thụ tiên chân đám ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, Tiểu Mạch ba người đương nhiên là đi theo đứng dậy.

	Trong đó có một bỏ túi nữ tử, đeo bạch ngọc linh tỉ (ngọc tỉ), đầu đội phong cách cổ xưa thái chân quan, cho con mắt chảy miện, thần tư thế thanh phát, nàng chuyển mấy bước, đứng ở cánh hoa bên cạnh, hỏi: "Tào tiên sư, nghe đàn chưởng luật nói tôn giá đến từ Ngọc Khuê tông? Có thể nhận ra vị kia chiến công sặc sỡ Khương lão tông chủ?"

	Đàn Dong lập tức lo lắng không thôi, chỉ là loại chuyện này, lại không tốt lấy tiếng lòng nhắc nhở Tào Mạt cái gì.

	Trần Bình An rồi lại sớm đã ngầm hiểu, đi ra bên ngoài, nhất là tại nữ tử trước mặt, ai nói nhà mình cùng Khương Thượng Chân là bạn bè, ngốc hay không ngốc, cho nên không chút do dự lắc đầu cười nói: "Tào Mạt chỉ là không nhập lưu Ngọc Khuê tông khách khanh, ở đâu có thể may mắn nhận ra Khương lão tông chủ, tuyệt đối trèo cao không dậy nổi đấy."

	Nhà ta núi Lạc Phách, chỉ có Chu Phì Chu thủ tịch, chưa từng cái gì Khương Thượng Chân.

	Nàng kia tựa hồ nửa tin nửa ngờ, cuối cùng chỉ là chậc chậc lắc đầu nói: "Nam nhân ôi."

	Nàng ngược lại là không có tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

	Bồ Sơn rượu, so với mây mù Thuyên Danh khí càng lớn, ở trên núi được vinh dự nhỏ Bách Hoa tửu.

	Chỉ đưa không bán, Bồ Sơn lại không thiếu tiền.

	Chỉ là Bồ Sơn bên ngoài hơn bảy mươi chỗ sơn thủy tiền thuê, vì vậy Bồ Sơn quản tiền tổ sư, từ trước là thoải mái nhất đấy. Lúc trước một lần tổ sư đường nghị sự, thương lượng đại chiến sau đó, các nơi thu tiền thuê một chuyện, Diệp Vân Vân về việc này, lời ít mà ý nhiều, chỉ cấp hai chữ, được rồi.

	Diệp Vân Vân bình thường không quá tham dự cụ thể công việc vặt, kiếm tiền tiêu tiền, đều là do cái kia vung tay chưởng quầy, thế nhưng là nàng chỉ cần mỗi lần hiện thân, từ trước là không mặc cả.

	Sơn chủ lên tiếng, cũng liền không cần thảo luận cái gì, Bồ Sơn rất nhanh lần lượt lời nói đi ra ngoài, bất kể là danh sơn núi cao còn là sông lớn hồ nước, từ miếu, chỉ cần là danh chính ngôn thuận người kế nhiệm, hết thảy miễn thuê trăm năm.

	Chờ Diệp Vân Vân phản hồi đỉnh núi, Đàn Dong lần nữa cùng cái kia Tào tiên sư tạ ơn hai lô áo mưa viên một chuyện.

	Nếu không phải cái kia quản tiền ông chủ mê, hôm nay bên ngoài bôn ba, bận rộn mua mấy cái mới đỉnh núi, bằng không thì lần này Tào tiên sư đến thăm Vân Thảo đường, liền cái kia sao không có da không mặt mũi lão gia hỏa, đoán chừng đều được cúi người chào nói tạ mới cam tâm, bởi vì người này mấy vị đệ tử đích truyền, liền đều từng người phân đến rồi một viên áo mưa viên, khiến cho phá cảnh một chuyện, hoặc là có nắm chắc hơn, hoặc là chính là có manh mối.

	Trần Bình An cười nói chính mình lúc trước chỉ là giúp đỡ nói ra một câu, nói Bồ Sơn ý định mua sắm một lò tọa vong đan, cũng thật không ngờ Thanh Hổ cung cuối cùng sẽ đưa ra, đoán chừng hay là bởi vì Lục lão thần tiên hắn từ đáy lòng nhận thức Bồ Sơn môn phong, bằng không thì nhiều nhất chính là mua bán giá cả trên có làm cho lợi ích thực tế.

	Chân tướng như thế nào, Đàn Dong cùng Tiết Hoài đương nhiên lòng dạ biết rõ, chỉ là đối phương cố ý nói như vậy, coi như là giúp đỡ Bồ Sơn tâng bốc, cuối cùng là thể diện có ánh sáng sự tình.

	Hai bên thuận miệng hàn huyên tới này cái Ngô Thù khai sơn đại đệ tử, Kim thân cảnh vũ phu Quách Bạch Lục.

	Tiết Hoài đối với cái này vãn bối, vui lòng ca ngợi, chắc chắc Quách Bạch Lục tương lai võ đạo thành tựu, sẽ rất cao, một người hai mươi tuổi Kim thân cảnh, mấu chốt là tuổi còn trẻ liền lấy đã qua hai lần mạnh nhất hai chữ, võ vận bên người.

	Trần Bình An gật đầu nói câu, Quách Bạch Lục khẳng định tiền đồ không thể hạn lượng.

	Bùi Tiễn ngồi nghiêm chỉnh, mặt không biểu tình.

	Bất kể là thuần túy vũ phu, còn là trên núi tu sĩ, hôm nay đều nhận thức một chuyện.

	Cái kia chính là lấy Đại Đoan vương triều Tào Từ dẫn đầu, từ hắn một mình một người, dẫn đầu đi tại phía trước nhất, tại võ học trên đường một ngựa phóng nhanh.

	Ngoài ra Tào Từ sau lưng, ví dụ như trước mắt cái này Bảo Bình châu Trịnh Tiễn, Trung Thổ thần châu Úc Quyến Phu, cùng với cùng loại Đồng Diệp châu Quách Bạch Lục, những thứ này tại gần trong vòng hai mươi năm qua được "Mạnh nhất" hai chữ đấy, coi như là cực kỳ có hàm kim lượng một đời tuổi trẻ, dù sao cũng là Hạo Nhiên, Man Hoang hai tòa thiên hạ mạnh nhất nào đó cảnh.

	Tiết Hoài do dự một chút, còn là buông tha cho cùng Trịnh Tiễn luận bàn quyền pháp ý niệm trong đầu, cuối cùng là khách quý, đối phương một đoàn người còn không có thấy sư phụ, chính mình hãy cùng người đánh một chầu, không hợp lễ nghi.

	Hơn nữa, vốn là một trận thắng bại không lo lắng hỏi quyền.

	Tiết Hoài thật đúng là không cảm giác mình có thể tại Trịnh Tiễn thuộc hạ đi qua hai mươi chiêu.

	Chống không chống qua mười chiêu? Phải thử nhìn một chút mới biết.

	Lời ong tiếng ve nói toàn bộ, rượu qua ba tuần, sơn chủ còn không có chạy về Bồ Sơn, so với mong muốn đã chậm, Đàn Dong đành phải mang theo Tào tiên sư một đoàn người đi hướng nhà mình  thiên kim tiểu thư vạn đá trai.

	Bình thường khách nhân, mơ tưởng đặt chân nơi đây, một phương phương trân ái ẩn núp ấn như hào kiệt xem thường nhìn bầu trời. Sách giống như mỹ nhân, hà tất vứt mị nhãn cho mù lòa xem.

	Làm Bồ Sơn chưởng luật nói kịp cái kia trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, chính mình tạm thời không thể thu nhận sử dụng, tiếc nuối không thôi.

	Chỉ nói đã cùng hai cái xứ khác vượt qua châu độ thuyền quản sự, đều nhất nhất đánh tốt vời đến, nhất định phải giúp mình cùng Ngai Ngai châu cái kia chỗ đỉnh núi số tiền lớn mua sắm, tính cả lộ phí tính ở trong đó chính là, dù sao giá cả nhiều quý cũng không có vấn đề gì.

	Trong đó một vị đi qua Đảo Huyền sơn độ thuyền lão quản sự, mỗi lần đề cập vị kia Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, nhất định sẽ luôn mồm "Tân nhiệm Ẩn quan", cũng không gọi là cái gì "Đời cuối Ẩn quan", độ thuyền quản sự được kêu là một cái mặt mũi hào hứng, nói mình tuy rằng không thể tận mắt cùng tân nhiệm Ẩn quan mặt đối mặt thương nghị, nhưng mà về sau tại Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, hắn ngồi xuống cái kia cái ghế dựa, cách Ẩn quan cái kia bảo tọa, có thể đã chỉ cách hai cái cái ghế! Cùng Thiệu Vân Nham, yến kiếm tiên cùng Nạp Lan hoán màu mấy người nghị sự sau khi kết thúc, hắn đi tìm được đến đây cái kia cái ghế thành ghế, dính dính tiên khí, đàn chưởng luật ngươi đừng cười, lúc ấy ta chỉ là đứng dậy chậm một chút, không sánh bằng đám đó không biết xấu hổ đồng hành, kết quả còn phải xếp hàng đâu.

	Tốt 1 tràng nước bọt văng khắp nơi ngôn ngữ, nói được Bồ Sơn chưởng luật dở khóc dở cười, Kiếm Khí trường thành, đương nhiên biết được, chỉ là càng nhiều tin tức, kỳ thật cũng cũng không sao rồi.

	Đồng Diệp châu từ trước không hỏi chuyện thiên hạ châu khác sự tình.

	Mà dù sao là có việc cầu người, Đàn Dong lúc ấy cũng chỉ có thể làm bộ dạng, cười gật đầu, đợi đến lúc đối phương nói đừng cười thời điểm, lão chưởng luật cũng chỉ có thể thật sự sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn không cười.

	Cuối cùng lão quản sự bắt đầu chém gió không chuẩn bị bản thảo rồi, nói ngươi nếu sớm chút đòi hỏi cái kia hai quyển sách sưu tập ấn triện thì tốt rồi, ta cùng với vị kia tân nhiệm Ẩn quan thương lượng, tặng không đều có thể.

	Đàn Dong lúc ấy còn có thể như thế nào, tiếp tục gật đầu đồng ý.

	Giờ phút này lão tiên sư nhưng không có phát hiện, ngoại trừ bên người cái kia thần sắc tự nhiên Tào tiên sư, bên ngoài ba vị khách nhân, đều thần sắc cổ quái.

	————
Kết chương.