Chương 44 : Phát sinh biến cố.
Nhậm Thanh đi đến hang động đá vôi trên đường chú ý đến Mộc Dịch thân ảnh không tại doanh địa bên trong, chắc hẳn là đi cấm khu bổ sung phong tỏa dùng thuật pháp. 

Bây giờ trong động tiếng vang cực kỳ tạp loạn, khắp nơi đều có thể thấy đến cầm trong tay thiết hạo tù phạm, đồng thời khí vị đục ngầu rất nhiều. 

Bởi vì thân núi khai tạc dần dần hơn phân nửa, Tống Tông Vô các loại cấm tốt đều tại ra sức đào móc, muốn mau chóng phong tỏa cấm khu. 

Nhậm Thanh đi vào chính mình khoáng động phía trước, đột nhiên chú ý đến bên cạnh mới nhiều cái khoáng động, bên trong truyền tới tất tất tốt tốt nhấm nuốt thanh. 

Hắn nhịn không được nhìn nhất nhãn, chỉ thấy mấy trăm chích ám kim sắc giáp xác trùng gặm ăn nham thạch, tốc độ không nhanh nhưng thắng tại đầy đủ duy trì liên tục. 

Mà Lý Diệu Dương lại ở vào Đà Phong sơn cổ lộng cổ trùng, thỉnh thoảng mới hội phản hồi doanh địa. 

Dạng này khiến cho ngoại giới bảo trì hai gã cấm tốt, căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì thừa cơ lợi dụng. 

Nhậm Thanh trạm đến thạch bích phía trước nhắm mắt trầm tư, tay phải phóng tại trên chuôi đao. 

Dựa theo hắn những này thời gian tổng kết kinh nghiệm, muốn nhượng lưỡi đao nếu như không có gì phách lạc nham thạch. 

Ngoại trừ tận khả năng tập trung khí lực, theo đường vân chém xuống cũng cực kỳ trọng yếu, có thể mượn này giảm bớt nhất định lực cản. 

Nhậm Thanh đem Đại Miêu Đao cử qua đỉnh đầu, trong nội tâm tức thì không ngừng mô phỏng như thế nào vung đao. 

Nửa canh giờ phía sau, Nhậm Thanh thu hồi Đại Miêu Đao, thật dài hấp khẩu khí. 

Đảo cũng không phải là sinh ra thoái ý, mà là có đầy đủ nắm chắc. 

Trọng Đồng không khỏi tự chủ chuyển động đứng lên, trầm xuống đồng thời toàn thân cơ bắp căng cứng, đón lấy làm cái rút đao tư thế. 

Nhậm Thanh trong mắt thạch bích dần dần phóng đại, bất luận cái gì chi tiết đều chạy không khỏi, thậm chí cả không khí bên trong chìm nổi vi trần đều là như thế. 

Hắn phảng phất có thể cảm thụ đến trước mặt này khối sơn thạch trải qua vô số tuế nguyệt. 

BOANG ! ! ! 

Đại Miêu Đao bị nhổ ra nửa chỉ khoảng cách, hàn quang bao phủ hẹp hòi khoáng động, xung quanh liên tục không ngừng tạc kích âm thanh đột nhiên im bặt mà dừng. 

Nhậm Thanh hai chân dùng sức, thân thể trượt nửa thước có thừa. 

Hắn như cũ bảo trì vung đao động tác. 

Bụi đất tại khoáng động bên trong bay múa, tại hôn ám ngọn đèn phía dưới tựa như lưu động yên khí. 

Tạch tạch tạch......

Nham bích đột ngột liệt ra đạo khe hở, mặc dù không có triệt để bị phá vỡ, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra là bị lợi khí trảm kích chỗ gây nên. 

Bên cạnh khoáng động Hoàng Tử Vạn biểu lộ lộ ra cực kỳ hồ nghi. 

Nếu như không có nhớ lầm lời nói, Nhậm Thanh bắt đầu đào móc nham bích mới mấy ngày. 

Theo vừa bắt đầu cả cái xẻng đều có thể tuỳ tiện đụng đoạn, hiện tại thậm chí đủ để vận dụng binh khí, chẳng lẻ đào khoáng thực có như thế hiệu quả? 

Hoàng Tử Vạn khóe mắt kéo ra, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa thiết hạo. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại kiểm tra Đại Miêu Đao, chỉ thấy lưỡi đao như mới, không thấy bất luận cái gì hư hao. 

Hắn tiện tay vung vẩy Đại Miêu Đao, chỉ cảm giác như cánh tay sai khiến, ngắn ngủn thời gian có thể lại có ngày đêm khác biệt biến hóa. 

Nhậm Thanh không có vội vã tiếp tục ra đao, dù sao chính mình xa xa không thể hoàn toàn nắm giữ, liền lần nữa đem chú ý lực tập trung tại thạch bích phía trên. 

Rất lâu phía sau, Nhậm Thanh rút đao trảm ra. 

Vèo! 

Lại là một đao. 

Một chút khối vụn theo thạch bích phía trên rơi xuống, vết đao mắt thường có thể thấy được sâu thêm một chút. 

Nhậm Thanh lấy chậm chạp tần suất ra đao, toàn thân không khỏi tự chủ toát ra nhiệt khí, này là thể lực nhanh chóng tiêu hao biểu hiện. 

Ra đao đều còn chưa qua trăm, hắn cũng đã có chút kiệt lực khuynh hướng. 

Nhưng thu hoạch lại so dùng thiết hạo khai tạc nhiều ngày còn muốn phong phú, Nhậm Thanh dần dần nhượng đao pháp cùng Trọng Đồng lẫn nhau dung hội quán thông. 

Sau lần đó thậm chí có thể có kế hoạch tại ra đao lúc gia nhập Thần Túc Kinh lang nhân hóa, nhượng thuật pháp chi gian có thể hình thành phối hợp. 

Đương nhiên phải thành lập tại xung quanh không có cấm tốt dưới tình huống. 

Nhậm Thanh trực tiếp ly khai hang động đá vôi, tính toán trở lại doanh địa bên trong đả tọa nghỉ ngơi. 

Hắn đi đến ngoại giới phát hiện đã là chạng vạng tối, doanh địa bên trong phiêu tán thịt nướng hương vị, có thể thấy đến không ít bận rộn bên trong nha dịch. 

Trên đất trống Mộc Dịch như cũ không tại. 

Nhậm Thanh nhịn không được lẩm bẩm: " Hiện tại há không phải còn sót lại cơ hội? " 

Hắn lắc lắc đầu hướng mộc ốc đi đến, đột nhiên dư quang phát hiện có thân ảnh đang lảo đảo dịch bước hướng hang động đá vôi. 

Người này là chính là thợ săn bên trong một người, bởi vì tay chân bị dã thú cắn xé quan hệ, trước mấy ngày tại trong phòng dưỡng thương. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu đứng lên, bước chân đốn tại nguyên chỗ. 

Thợ săn vừa bắt đầu còn tương đối bình thường, dù là có người cùng hắn chào hỏi cũng sẽ đáp lại, nhưng không có qua bao lâu liền có chút không đúng. 

Hắn trong mắt tràn ngập sợ hãi, vừa chuẩn bị nói cái gì đó, tay phải lại che trụ miệng. 

Huyết dịch theo thợ săn khóe miệng nhỏ xuống, đối phương mảy may không thèm để ý xoa xoa, nhưng biểu lộ bởi vì đau đớn vặn vẹo đứng lên. 

Theo hắn cất bước, nhất căn máu chảy đầm đìa đầu lưỡi theo kia ống tay áo rơi xuống. 

Thợ săn bộ pháp bắt đầu tăng nhanh, tay chân băng bó lập tức thấm ra tiên huyết, động tác cho người một loại cực độ không cân đối cảm giác. 

Phàm sự khác thường tất có yêu. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự nhổ ra Đại Miêu Đao, mãnh liệt phát lực hướng thợ săn chạy đi. 

Nhưng không đợi hắn tới gần thợ săn, đối phương biến thành tứ chi chạm đất bò sát tư thế, xương sống không ngừng vang lên đứt gãy tiếng vang. 

Thợ săn há hốc mồm, xem khẩu hình rõ ràng là tại cầu cứu. 

Lập tức hắn đụng trên mặt đất không lại nhúc nhích, chỉ có tay chân thỉnh thoảng còn hội run rẩy, bãi lớn tiên huyết chảy ra tới. 

Từng cái con mắt theo huyết dịch bên trong sinh ra, có thể cảm giác đến cực kỳ thuần túy ác niệm. 

Tiên huyết nổ tung. 

Huyết vụ đem chỗ trống bao phủ, còn lan tràn đến hang động đá vôi khẩu, vô số con mắt tại vụ khí như ẩn như hiện. 

Chung quanh người thấy vậy nhao nhao thối lui, nhưng như cũ còn là chậm nửa bước, có mấy người bị tiên huyết xối đến thân thể, lập tức bị cuốn vào trong đó. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp, này rõ ràng là Bán Thi cảnh quỷ dị vật tạo thành cấm khu, quỷ dị vật rất khả năng tới từ Bách Mục Giả. 

Nhưng thợ săn rõ ràng không phải Tống Vinh giả trang, thần chí lại tương đối rõ ràng cũng không phải là thuật pháp ảnh hưởng, đối phương là dùng cái gì thủ đoạn đem quỷ dị vật đưa tới? 

Nhậm Thanh rất nhanh trấn định xuống tới. 

Bất quá là Bán Thi cảnh cấm khu, bây giờ trong động đá vôi nhưng là có bốn gã cấm tốt, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể kéo dài chốc lát. 

Quả nhiên, vài cổ khí thế theo trăm mục cấm khu bên trong bộc phát ra tới. 

Tân sinh quỷ dị vật đều còn không sinh sôi ra linh trí, nào có cùng cấm tốt quần nhau tư bản, không có bao lâu liền có tan vỡ xu thế. 

Hơn nữa Bách Mục Giả quỷ dị vật kế thừa chế tạo huyễn tượng năng lực, đối diện nắm giữ Đế Thính Thuật Tống Tông Vô chỉ sợ khó mà có hiệu quả. 

Nếu như là tương đối khó chơi Nhân Bì Thư, ẩn nấp lại có thể nhập vào thân, nói không chừng kiên trì lâu chút. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến cái gì. 

Tống Vinh chỉ sợ là cưỡng ép bóc ra Bách Mục Giả toàn bộ nhãn châu, tuyệt đối trả giá cực lớn đại giới, này là chuẩn bị được ăn cả ngã về không. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn hướng nơi xa sơn lâm, dã thú thành đàn kết đội hướng Đà Phong sơn mà đến, mục tiêu chính là Tiêu Tai cấm khu. 

Nhưng lập tức ùn ùn kéo đến cổ trùng theo thụ mộc bụi cỏ đón đi lên. 

Thú triều khó khăn đi về phía trước, chỉ có bộ phận xông vào Đà Phong sơn. 

Nhậm Thanh ánh mắt hơi động, hắn đã đoán được Tống Vinh thủ đoạn, hơn nữa dùng Trọng Đồng tìm đến đối phương cũng không khó. 

Tại hắn nhìn tới, Tống Vinh đã lâm vào tử cục, tất bại không thể nghi ngờ. 

Nhưng Tống Vinh trên thân ẩn chứa thuật pháp lại là cái không nhỏ cơ duyên, thậm chí còn có thể hỏi thăm đến duyên thọ manh mối. 

Nhậm Thanh quay người hướng Đà Phong sơn phương hướng mà đi. 

Chờ cấm tốt thoát khốn liền không hảo kiếm tiện nghi.
Kết chương.