Chương 129 : Dung hợp Phong Hổ biến.
Đường Tam đơn giản quét dọn một lát vài ngày chưa có trở về qua gian phòng, rửa mặt hoàn tất, trực tiếp trên giường. Hắn trước đem Huyền Thiên Công tu luyện chín cái chu thiên, toàn thân ấm ấm áp áp đấy, thân thể tại Huyền Thiên Công năng lượng tẩm bổ bên dưới, tự nhiên mà vậy mà phát triển. Sau khi tình huống bản thân ổn định, Đường Tam Tinh Thần Lực bắt đầu khởi động, đem Phong Hổ biến lạc ấn mới nhất đạt được chậm rãi di động đến xếp đặt tại vị thứ tư Phong Lang Biến lạc ấn .

	Phong Hổ biến cái này lạc ấn rất mạnh, mặc dù là  trong nháy mắt thôn phệ huyết mạch chi lực có được, vốn lấy mẫu lão hổ lúc ấy thất giai đỉnh phong tu vi, cái này lạc ấn Đường Tam cũng hấp thu đến  lục giai cấp độ.

	Nhưng mà, dùng Phong Hổ biến bản thân tại Yêu Thần biến trong cấp bậc, hiển nhiên không có tư cách chiếm cứ Đường Tam vừa mới có thứ sáu lạc ấn vị trí. Bắt nó trực tiếp dung nhập vào Phong Lang Biến trong lạc ấn, mới là sự chọn lựa tốt nhất. Phong Nhận cùng Phong Cương thuộc tính giống nhau. Hai người này đều là Phong thuộc tính đấy, dung hợp được hẳn là vấn đề không lớn. Một cái là ngũ giai đỉnh phong, một cái là lục giai, một khi dung hợp thành công, khẳng định có thể đem Đường Tam tại Phong nguyên tố khống chế phương diện năng lực tăng lên tới lục giai, còn không dễ dàng bị người hoài nghi, hắn cũng không cần phải chạy ra đi tìm lục giai Phong Lang tiến hành thôn phệ, vừa đúng.

	Hai cái lạc ấn tại khống chế của hắn dưới bắt đầu dung hợp.

	Khi hai cái lạc ấn bắt đầu tiếp xúc thời điểm, Đường Tam rõ ràng cảm giác được bọn nó cũng bắt đầu kịch liệt chấn động đứng lên, hơn nữa lẫn nhau bài xích, tựa hồ ai cũng không muốn cùng đối phương dung hợp.

	Xảy ra chuyện gì vậy? Cao tầng cấp Thiên Hồ Chi Nhãn còn chưa tính, hai người các ngươi tầng thứ tư cấp còn ngạo kiều cái gì? Đường Tam trong nội tâm kinh ngạc đồng thời, lập tức ý thức được một loại khả năng. Cái kia chính là vị giai càng cao Yêu Thần biến lạc ấn, tại dung hợp thời điểm tính chất biệt lập sẽ càng mạnh.

	Một cái ngũ giai đỉnh phong, một cái lục giai, dung hợp được tự nhiên sẽ có chút khó khăn.

	Nhưng mà, hắn đối với dung hợp như trước tin tưởng mười phần. Hắn hiện tại Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại, hoá lỏng Tinh Thần Lực lại để cho hắn có rất nhiều thời gian cùng hai cái này lạc ấn hao tổn xuống dưới. Hơn nữa bọn nó dù sao đều là Phong thuộc tính đấy, xem như đồng nguyên năng lực, dung hợp lẫn nhau thành công xác suất vẫn còn rất cao đấy.

	Cho nên, Đường Tam không có ngừng lại dung hợp, mà là gia tăng Tinh Thần Lực hướng vào phía trong áp bách, lại để cho hai cái lạc ấn rất tốt mà giao hòa, hướng vào phía trong dung hợp.

	Thanh bích sắc hào quang chiếu sáng toàn bộ đan điền, hai cái lạc ấn cũng chấn động được càng ngày càng lợi hại.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, xếp đặt tại phía trước nhất Linh Tê Thiên Nhãn trong lạc ấn, óng ánh bạch sắc quang mang nhộn nhạo mà ra. Linh Tê Thiên Nhãn chỉ có Tam giai, luận vị giai, Linh Tê Thiên Nhãn, Thì Quang Biến cùng với Kim Bằng Biến đều là cái này cấp độ, thật sự không cao.

	Có thể khi óng ánh Bạch Sắc  hào quang kia vừa xuất hiện, Đường Tam toàn bộ trong đan điền thanh quang lập tức liền mờ đi, ngay cả hai cái lạc ấn  chấn động , run run biên độ đều nhỏ đi. Dung hợp quá trình một lát liền trở nên thuận lợi đứng lên.

	Huyết mạch tối thượng!

	Đường Tam lập tức đã có ý nghĩ này.

	Linh Tê Thiên Nhãn cho cảm giác của hắn, giống như là anh cả ngủ say bị các tiểu đệ đánh thức, phẫn nộ mà phát ra phẫn nộ rống. Các tiểu đệ một lát liền trở nên nhu thuận đứng lên, cũng không dám nữa nháo sự.

	Dung hợp này Thiên Hồ chi nhãn về sau, vẫn còn có tốt như vậy chỗ? Thật sự là kỳ dị a!

	Hắn đem Thiên Hồ Chi Nhãn dung nhập vào Linh Tê Tâm Nhãn, đạt được Linh Tê Thiên Nhãn về sau, kỳ thật một mực cũng không kịp đi thử nghiệm năng lực của nó, hiện tại xem ra, tầng thứ nhất này cấp huyết mạch quả nhiên là không giống bình thường, tác dụng tuyệt không chỉ có đang giận vận phương diện.

	Trước kia Độc Bạch sở dĩ nhìn qua không có gì dùng, chủ yếu là bởi vì hắn chỉ có Thiên Hồ Chi Nhãn, thực lực đẳng cấp không đủ, thân thể cường độ không được, cũng không có năng lực khác, cho nên không có đem Thiên Hồ Chi Nhãn chính thức năng lực khai phát đi ra. Mà các sư phụ cũng cũng không biết Thiên Hồ Chi Nhãn hẳn là như thế nào sử dụng.

	Đường Tam cầm giữ có năng lực như thế về sau, tại dung hợp năng lực khác thời điểm, cũng đã cảm nhận được này Thiên Hồ huyết mạch xem như là thứ nhất tầng cấp huyết mạch, quả thực có tác dụng cực lớn, khó trách tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong đều là bài danh ba thứ hạng đầu tồn tại.

	Hắn hiện tại cũng rất chờ mong Độc Bạch thành công đột phá, đạt đến tứ giai. Đường Tam đều muốn tiếp tục tăng lên này Thiên Hồ chi nhãn, biện pháp đơn giản nhất, chính là từ Độc Bạch chỗ đó thôn phệ huyết mạch chi lực. Cho nên, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Độc Bạch tăng lên được nhanh chút ít.

	Đây cũng là hắn muốn dạy đạo Độc Bạch tu luyện Tử Cực Ma Đồng nguyên nhân, giúp đỡ Độc Bạch tăng lên, liền tương đương với là tại giúp đỡ chính hắn.

	Tiếp theo dung hợp quá trình liền trở nên trôi chảy rồi, xếp đặt tại vị thứ tư màu xanh lạc ấn màu sắc càng ngày càng sâu thúy, thời gian dần qua trở nên như là bảo thạch bình thường. Thanh bích sắc "Bảo thạch" bên trên hào quang như ẩn như hiện. Đường Tam đối với Phong nguyên tố biến hóa có rõ ràng bất đồng cảm ứng.

	Tiến hóa về sau thứ tư lạc ấn, tựa hồ có thể làm cho hắn đem Phong nguyên tố chính thức mà thực thể hóa, cái này đã giảm bớt đi ban đầu áp súc quá trình. Hơn nữa, một khi có được phát ra Phong Cương thiên phú, liền có thể trên phạm vi lớn đền bù Đường Tam tại phòng ngự phương diện chưa đủ.

	Cả hai dung hợp lạc ấn không thể nghi ngờ cũng tiếp theo tăng lên tới lục giai, đây lục giai Yêu Thần biến huyết mạch lạc ấn, Đường Tam thông qua chính mình thí nghiệm cho ra kết luận. Thực thể hóa, huyết mạch lạc ấn thực thể hóa, với hắn mà nói, chính là tiến vào lục giai rồi. Đây cũng là hắn vốn có cái thứ nhất lục giai lạc ấn.

	Điều này cũng có nghĩa là, Đường Tam chính thức đã thành một gã lục giai cường giả.

	Nhưng mà, trái lại lại nhìn trong cơ thể mặt khác bốn cái lạc ấn, liền lộ ra có chút đáng thương. Thiểm Báo biến khá tốt chút ít, ngũ giai. Mặt khác ba cái tuy rằng huyết mạch tầng cấp đều rất cao, nhưng vị giai không cao, tác dụng cũng là có hạn đấy.

	Đường Tam đều muốn tiếp tục tăng lên thực lực của mình, đem Huyền Thiên Công tu luyện tới đệ thất trọng còn cần thời gian rất lâu. Như vậy, tiếp theo hắn nên nghĩ biện pháp đem mình lạc ấn cấp độ tăng lên rồi. Còn có một kiện chuyện rất trọng yếu, cái kia chính là, cho mình tìm thứ sáu lạc ấn.

	Mỗi thêm một cái lạc ấn, nhiều một loại năng lực, sẽ đem lạc ấn tăng lên tới cùng tu vi đồng nhất cấp độ, không thể nghi ngờ đều lại để cho thực lực Đường Tam tăng nhiều.

	Dù là hiện tại chẳng qua là mới vào lục giai, Đường Tam đều có rất lớn nắm chắc tại cùng cấp độ đọ sức trong chiến thắng, coi như là cùng cấp độ Yêu Quái cũng không phải là đối thủ của hắn. Dù sao, hắn chỗ nắm giữ thiên phú lạc ấn rất nhiều.

	Khóe miệng treo lên vẻ mỉm cười, Đường Tam dần dần tiến vào chiều sâu minh tưởng bên trong. Lần này ra ngoài rèn luyện, thu hoạch thật đúng là không nhỏ a!

	"Phanh phanh phanh!"

	Mãnh liệt tiếng phá cửa đem Đường Tam từ minh tưởng trong bừng tỉnh, hắn hít sâu một hơi, lại để cho Huyền Thiên Công suôn sẻ mà trong người tự động vận chuyển, lập tức mở ra hai con ngươi.

	"Ai đấy?"

	"Là ta, là ta, Tiểu Đường, là ta, mở cửa nhanh. Ha ha ha, ta nói cho ngươi tin tức tốt!" Thanh âm quen thuộc từ phòng khách bên kia truyền đến.

	Nghe được cái thanh âm này, Đường Tam lập tức nhãn tình sáng lên, lách mình xuống giường, rất nhanh đi ra phòng ngủ, đem phòng khách đại môn mở ra.

	Thân ảnh quen thuộc một lát liền nhào tới, cho hắn một cái sâu sắc ôm.

	"Ha ha ha, các ngươi cũng còn còn sống, thật tốt, thật tốt a! Ta còn dùng là các ngươi chết chắc rồi đâu rồi, thật tốt quá."

	Người tới trực tiếp đem Đường Tam ôm lấy, dạo qua một vòng.

	"Tốt rồi, tốt rồi, Độc Bạch sư huynh, mau buông ta xuống." Đường Tam rất bất đắc dĩ.

	Đúng vậy, cái này thanh âm quen thuộc, thân ảnh quen thuộc, người tới có thể không phải là Độc Bạch sao! Độc Bạch lúc này mới đưa hắn hạ xuống. Hai người bốn mắt tướng đối với lúc, Đường Tam rõ ràng cảm giác được chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, trạng thái dịch Tinh Thần Lực dũng động rồi một lát, Linh Tê Thiên Nhãn tựa hồ là rất nhỏ mà run rẩy.

	"Ngươi tiến giai rồi hả?" Đường Tam thốt ra, vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ồ, ta còn chưa nói, làm sao ngươi biết? Ha ha, đúng vậy! Ta tiến giai rồi, rút cuộc tiến giai rồi. Cấp bốn, ta Thiên Hồ Chi Nhãn cấp bốn. Ha ha ha!" Độc Bạch hưng phấn được khoa tay múa chân.
Kết chương.