Chương 668: Thiên Phong Thần Tông
 
 	"Lý huynh tại dưỡng dược bên trên tạo nghệ so với ta chỉ cao không dưới, Lý huynh mới có tư cách xếp vào tứ đại thiên tài dược sư bên trong." Nói đến hưng phấn chỗ, Viên Thải Hà cái kia thanh lịch khuôn mặt thanh lệ đỏ bừng, nàng thập phần hưng phấn.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Dược đạo, đối với ta mà nói chỉ là hứng thú, ngươi mới ở phương diện này trút xuống tất cả tâm huyết, chỉ có dạng như ngươi thuần túy người mới có thể chân chính được xưng tụng dược sư."
 
 	Đối Lý Thất Dạ mà nói, trên thực tế cũng là như thế, Viên Thải Hà đối với dưỡng dược chủng thảo phương diện này chấp nhất có thể nói mười phần thuần túy, tại đây trên một điểm, nàng cùng năm đó Dược Thần rất tương tự.
 
 	Viên Thải Hà đích thật là một cái rất thuần túy người, nàng đối linh dược đan thảo không chỉ giới hạn trong trân quý của bọn nó, nàng đối với linh dược đan thảo trút xuống lấy một loại người khác không có chuyên tâm thăm hỏi.
 
 	Cùng Lý Thất Dạ đồng hành lúc, trên đường gặp có bị đào linh dược, cái này gốc linh dược bị người lấy đi gốc rễ trái cây, khiến cho cả cây linh dược sợi rễ bại lộ tại bùn đất bên ngoài.
 
 	"Đáng thương vật nhỏ." Nhìn thấy cái này gốc hấp hối linh dược, Viên Thải Hà vội vàng dùng dược thủy của mình cứu cái này gốc linh dược, đưa nó loại về chỗ cũ.
 
 	Gặp cái này gốc linh dược lần nữa khôi phục linh khí lúc, nhìn thấy cái này một cây linh dược chập chờn đong đưa lúc, Viên Thải Hà lúc này mới thở dài một hơi, hết sức cao hứng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại bên cạnh của nàng, lẳng lặng nhìn lấy Viên Thải Hà nhất cử nhất động, thấy được nàng cái kia như trút được gánh nặng bộ dáng, hắn không khỏi cười một tiếng.
 
 	Viên Thải Hà đi theo Lý Thất Dạ một đường đi trước, ngay từ đầu, Thiên Phong sơn mạch yên tĩnh vô cùng, nhưng là, mấy ngày gần đây nhất Thiên Phong sơn mạch bắt đầu xuất hiện bóng người.
 
 	Mỗi ngày trên bầu trời đều có tiếng oanh minh, có thần xa lao vụt mà đến, cũng có cường giả hoành không mà tới. Trong đó không thiếu kẻ yếu. Những người này tới rất nhanh. Rõ ràng là gấp rút lên đường.
 
 	Một trận tiếng oanh minh vang lên, lại là một đám to lớn thạch nhân đạp không mà đến, trong nháy mắt từ Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu bọn họ xẹt qua, biến mất ở sơn mạch chỗ sâu.
 
 	"Long Ngưu muốn vượt sông, không ít dược sư chạy tới lấy Tiên Hoàng." Nhìn lấy đạp không mà đi tu sĩ cùng dược sư, Viên Thải Hà không khỏi nói ra.
 
 	Lấy lại tinh thần, Viên Thải Hà nhìn lấy Lý Thất Dạ, hỏi: "Lý huynh cũng là vì Long Ngưu Tiên Hoàng mà tới sao?" Bọn hắn một đường đồng hành. Nàng không hỏi Lý Thất Dạ đi đâu, mà Lý Thất Dạ cũng không có hỏi Viên Thải Hà đi đâu, hai người bọn họ trong bất tri bất giác có một loại không nói được ăn ý.
 
 	"Cũng coi là đi, đi giang hà nơi đó nhìn xem." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Bất quá, ta không phải vì Tiên Hoàng mà đến, mà là vì Long Ngưu mà đến."
 
 	"Vậy chúng ta mục đích nhất trí." Viên Thải Hà điềm tĩnh cười lấy nói ra: "Ta cũng đi Thiên Phong Giang, ta gần nhất tại luyện một vị đan dược, cần niên phân lão Tiên Hoàng, hiện tại trên thị trường mua không được. Vừa lúc trong khoảng thời gian này sẽ là Long Ngưu ra sông mùa, cho nên ta chạy tới thử vận khí một chút. Nhìn có thể hay không lấy được niên phân lão Tiên Hoàng."
 
 	"Cũng không có vấn đề, Long Ngưu ra sông. Số lượng dọa người, khổng lồ như thế số lượng Long Ngưu bên trong, tuyệt đối có lão Ngưu." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	Long Ngưu chính là một loại Linh thú, tại Thạch Dược giới rất ít địa phương có Long Ngưu xuất hiện, mà Thiên Phong sơn mạch chính là mấy cái số lượng không nhiều địa phương một trong, cho nên mỗi khi Long Ngưu ra sông mùa, không ít tu sĩ, dược sư đến đây, muốn mưu đến Tiên Hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà tiếp tục tiến lên, vốn là bọn hắn trên đường đi đi được coi như thông thuận , bất quá, khi bọn hắn muốn vượt qua một tòa cự nhạc lúc, cái này một tòa cự nhạc đã bị phong tỏa.
 
 	Một đám mặc bảo giáp cường giả phong bế toà này cự nhạc cửa ra vào, cho nên, đương Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà đến gần thời điểm, lập tức bị những cường giả này ngăn trở đường đi.
 
 	"Hai vị đạo hữu, xin đi vòng đi, chúng ta Kim Báo hoàng tử ở đây hái thuốc, mong được tha thứ." Ngăn trở Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà cường giả trầm giọng nói.
 
 	"Hái thuốc cần dùng tới như thế phong sơn bế lộ sao?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua toà này cự nhạc, lạnh nhạt nói.
 
 	Người cường giả này sắc mặt lập tức lạnh lẽo, thái độ cường hoành, hắn lạnh lùng nói ra: "Chúng ta Kim Báo hoàng tử chính là vì tuyệt thế thiên nhân hái thuốc, can hệ trọng đại, không được có bất kỳ sai lầm nào, nếu không ai hỏng nơi đây chuyện tốt đều đảm đương không nổi!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, chậm rãi nói ra. Cho tới nay, chỉ có hắn Lý Thất Dạ đùa nghịch ngang tàng thời điểm, người khác ở trước mặt hắn đùa nghịch hoành, đây quả thực là tự tìm đường chết.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái gì Kim Báo hoàng tử, cái gì tuyệt thế thiên nhân, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.
 
 	"Lý huynh, chúng ta liền dùng nhiều chút thời gian đi khắp nơi đi cũng tốt." So sánh với Lý Thất Dạ bá đạo, Viên Thải Hà cũng không phải cùng người tranh chấp, nàng bề bộn khuyên Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn người cường giả này một cái, cũng lười nhiều lời, cùng Viên Thải Hà rời đi. Nếu không phải Viên Thải Hà khuyên, Lý Thất Dạ tuyệt đối là hoành đi qua.
 
 	"Lý huynh không cần để ở trong lòng, tuyệt thế thiên nhân Diệp Khuynh Thành danh khắp thiên hạ, tại Thạch Dược giới, bất luận là người nào đều sẽ cho hắn ba phần thể diện." Đường vòng về sau, Viên Thải Hà an ủi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có đem loại chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng, hắn đường vòng mà đi, chỉ nghe Viên Thải Hà khuyên bảo mà thôi. Hắn nở nụ cười, nói ra: "Thật sao?"
 
 	"Diệp Khuynh Thành hiện tại thế không thể đỡ, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đều như thế đối với hắn lễ nhượng ba phần." Viên Thải Hà gặp Lý Thất Dạ đối Thạch Dược giới tình huống chưa quen thuộc, hướng hắn giải thích một chút Thạch Dược giới một số tình huống.
 
 	"Diệp Khuynh Thành hiện tại danh xưng Thạch Dược giới đệ nhất nhân, thế hệ trẻ tuổi không ai bằng. Tại Thạch Dược giới bên trong, không biết bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài, thế hệ trước Thánh Hoàng tại hắn tọa tiền hiệu lực. Có thể nói, hiện tại Diệp Khuynh Thành chính là được nhiều người ủng hộ, uy danh chi long, khí thế chi thịnh, không ai bằng." Viên Thải Hà nói ra.
 
 	Diệp Khuynh Thành, cái tên này tại Thạch Dược giới tràn ngập ma lực , có thể nói tại Thạch Dược giới không biết Diệp Khuynh Thành người lác đác không có mấy. Hắn được người xưng là tuyệt thế thiên nhân, xưng là Thạch Dược giới đệ nhất nhân.
 
 	Tại Thạch Dược giới bên trong, bất luận là đại giáo cương quốc hay là đế thống tiên môn, rất nhiều đều cho rằng Diệp Khuynh Thành tại đây một thế nhất định có thể trở thành Tiên Đế, cho dù là đế thống tiên môn truyền nhân đều đối với hắn lễ nhượng ba phần, thậm chí có rất nhiều thiên tài, mạnh tới đâu người tại Diệp Khuynh Thành tọa tiền hiệu lực.
 
 	Viên Thải Hà đem Diệp Khuynh Thành một số tình huống nói cho Lý Thất Dạ, đối với những này, Lý Thất Dạ chỉ là trí chi cười một tiếng, cũng không để trong lòng, đối với hắn mà nói, chỉ cần không đối địch với hắn, hắn hoàn toàn không quan trọng, nếu là đối địch với hắn, quản hắn là thiên tài hay là tài trí bình thường, giết không tha.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà đồng hành, đi thật dài một đoạn lộ trình về sau, rốt cục bước vào một vùng phế tích, mảnh này phế tích cực lớn, kéo dài nghìn dặm, nơi này đã là cỏ dại rậm rạp, cổ thụ che trời.
 
 	Mặc dù như thế, ở chỗ này, y nguyên có thể nhìn thấy khắp nơi đều có gạch bể gãy ngói, ở chỗ này, y nguyên có thể nhìn thấy một số còn chưa sụp đổ cung điện lâu vũ.
 
 	Nơi này hoàn toàn hoang lương, dưới chân khắp nơi đều là mảnh vỡ, trong đó có ngọc ngói bảo gạch, những này tàn tường gãy viên không biết sụp đổ bao nhiêu năm tháng, trên đất ngọc ngói bảo gạch đều đã mất đi thần tính.
 
 	Từ nơi này mảnh phế tích quy mô đến xem, từ dưới đất gạch bể gãy ngói đến xem, để cho người ta minh bạch nơi này đã từng là một tòa to lớn vô cùng thành trì, cực kỳ uy vũ xa hoa.
 
 	"Thiên Phong Thần Tông ——" đứng ở nơi này mảnh phế tích bên trên, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó thất thần, năm đó phong thái rõ mồn một trước mắt, tựa như hôm qua.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, coi như là sừng sững không ngã truyền thừa cuối cùng cũng sẽ xuống dốc, ảm đạm phai mờ, cuối cùng chạy không khỏi sụp đổ vận mệnh, từ nay về sau trở thành một vùng phế tích.
 
 	"Lý huynh cũng biết Thiên Phong Thần Tông?" Nghe được Lý Thất Dạ, Viên Thải Hà không khỏi vì đó kinh ngạc, bởi vì nàng cùng Lý Thất Dạ một đường đồng hành, từ trong lúc nói chuyện với nhau nàng liền biết Lý Thất Dạ đối Thạch Dược giới tình huống không phải rất quen thuộc, nhưng mà, nàng nhưng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vẫn còn biết Thiên Phong Thần Tông loại tồn tại này.
 
 	Phải biết, đây đã là băng diệt vô số năm tháng truyền thừa, tại đương thời, biết dạng này một cái truyền thừa tu sĩ cũng không nhiều.
 
 	"Nghe nói qua một ít." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn trước mắt cái này một vùng phế tích nói ra.
 
 	Hắn có thể không biết sao? Thiên Phong Thần Tông chính là hắn tọa hạ một viên vô địch Thần Hoàng sáng tạo, năm đó xây Thiên Phong Thần Tông thời điểm, là hắn tự thân vì tôn này Thần Hoàng chọn xong xây tông chi chỉ, hiện tại, nơi này trở thành một vùng phế tích.
 
 	"Thiên Phong Thần Tông đã từng là chúng ta nhân tộc kiêu ngạo nha." Viên Thải Hà nhịn không được cảm khái nói: "Truyền thuyết, năm đó Thiên Phong Thần Tông ở đây xây tông lập phái lúc, uy danh chi long, trên đời hãn hữu. Truyền thuyết, tại thời đại kia Thạch Dược giới nhân tộc đều tới đây nhờ vả Thiên Phong Thần Tông, tu sĩ nhân tộc đều lấy Thiên Phong Thần Tông làm ngạo."
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, mặc dù nói hắn vì Thiên Phong Thần Tông tuyên chỉ, nhưng là, hắn cũng không có ở cái địa phương này ở lâu. Lúc ấy ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, Cửu Giới đều lâm vào một trận tuyệt thế đại chiến bên trong.
 
 	Ở đời sau, Thần Hoàng sau khi tọa hóa, thân là Âm Nha hắn không còn trở lại qua nơi này, về sau, Thiên Phong Thần Tông xuống dốc, hắn cũng có nghe thấy. Bao nhiêu năm tháng đi qua, đã từng uy danh hiển hách Thiên Phong Thần Tông cuối cùng hóa thành một vùng phế tích.
 
 	Viên Thải Hà nói ra: "Truyền thuyết năm đó Thiên Phong Thần Tông không thua gì Thạch Dược giới bất luận cái gì đế thống tiên môn, đã từng hoành phách một thời đại. Đáng tiếc theo thời gian trôi qua, cuối cùng chúng ta nhân tộc tại Thạch Dược giới truyền thừa cường đại nhất hay là sụp đổ."
 
 	"Đế thống tiên môn đều có xuống dốc một ngày, Thiên Phong Thần Tông xuống dốc cũng không đủ là lạ." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Chuyện như vậy hắn thấy nhiều lắm , có thể nói đã chết lặng. Trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng bao nhiêu vô địch hạng người vì hắn hiệu qua lực, bao nhiêu vô địch hạng người lập xuống truyền thừa, lại có bao nhiêu vô địch hạng người truyền thừa cuối cùng xuống dốc biến mất.
 
 	Chuyện như vậy tại mỗi một cái thời đại đều sẽ phát sinh, Lý Thất Dạ đã thành thói quen chuyện như vậy, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Bất quá, nghe nói Thiên Phong Thần Tông xuống dốc có không đồng dạng thuyết pháp." Viên Thải Hà nói ra.
 
 	"Không đồng dạng thuyết pháp? Thế nào không đồng dạng thuyết pháp?" Lý Thất Dạ nghe được Viên Thải Hà lời này, không khỏi cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	"Nghe đồn Thiên Phong Thần Tông mặc dù rất cường đại, nhưng là tại Thạch Dược giới gây thù hằn rất ít, thậm chí có thể nói, hắn cùng Thạch Dược giới rất nhiều truyền thừa môn phái đều có quan hệ rất tốt vãng lai. Hơn nữa, Thiên Phong Thần Tông chính là thân ở Thiên Phong sơn mạch, cùng với những cái khác đại giáo cương quốc không có bao nhiêu xung đột lợi ích." Viên Thải Hà nói ra.
 
 	"Cũng nói nói là, Thiên Phong Thần Tông cuối cùng băng diệt không phải bị hủy bởi địch nhân chi thủ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Viên Thải Hà nói ra: "Đúng là như thế, có một loại thuyết pháp đã từng thịnh hành nhất thời, về sau Thiên Phong Thần Tông hoàn toàn băng diệt về sau, liền rốt cuộc không có người nói tới loại thuyết pháp này."
 
 	"Chẳng lẽ nói Thiên Phong Thần Tông phát sinh qua không tầm thường sự tình?" Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ. Thiên Phong Thần Tông Thủy tổ Thần Hoàng sau khi tọa hóa, hắn liền không có trở về nhìn qua Thiên Phong Thần Tông, về sau Thiên Phong Thần Tông xuống dốc, hắn càng không có trở lại phiến đại địa này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.