Chương 155: Thu thập rộng rãi bách gia sở trường, có thể thành tông sư chi cảnh

	2022-03-25 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 155: Thu thập rộng rãi bách gia sở trường, có thể thành tông sư chi cảnh

	Một bên khác, Hắc Long tiết đường.

	Đông Hoài nghiêng dựa vào rộng lớn da hổ trên ghế dựa lớn, trong tay bưng lấy phong bì là thượng cổ tạp ký, bên trong lại là tiền triều cung đình bí sự Phong Nguyệt cấm thư.

	Thấy say sưa ngon lành, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Dê đạo chật hẹp chặt chẽ, dù gập ghềnh khó đi, lại ôn nhuận như nóng suối. . . Tục truyền, tiền triều quý tộc tốt cực kỳ, thậm chí lén lút mở bãi nhốt cừu kiếm lời.

	Càng có tu vi cao thâm võ giả, yêu thích giống như, ngựa loại hình, tới cùng phòng ngủ cùng ở, từ đây không gần nữ sắc, xa lánh cơ thiếp."

	Đông Hoài liếm môi một cái, lắc đầu phê phán nói:

	"Đám này bách man người thật sự là hoang dâm, vậy mà thiên vị cùng cầm thú cấu kết, vậy thì có cái gì tư vị? Cũng không ngại bẩn!"

	Hắn lật qua lật lại trang kế tiếp, Phong Nguyệt trong sách còn rất tri kỷ phối hữu tranh minh hoạ.

	Lối vẽ tỉ mỉ miêu tả tỉ mỉ, sinh động như thật bình thường.

	Thấy đầu kia dê rừng mông nhọn, có chút đáng chú ý.

	"Tê! Cái này dê hảo hảo tròn vo. . . Phi, tranh này thực là không tồi!"

	Đông Hoài trong lòng không hiểu lửa nóng, có chút khó kìm lòng nổi.

	Yết hầu nhấp nhô hai lần, đang muốn tiếp tục lại nhìn, bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài tiếng người đại tác.

	"Nha môn trọng địa, người nào ồn ào? Cũng không sợ thụ ba trăm sống lưng trượng?"

	Đông Hoài nghiêm mặt, thu hồi Phong Nguyệt cấm thư, ngồi thẳng người hỏi.

	Hắn mặc dù nhíu mày, ngữ khí cũng không rất nghiêm khắc, cũng không trung tâm đưa.

	Nam nha phòng thủ thiên hộ, hơn phân nửa cũng giống như Đông Hoài như vậy.

	Tính tình khéo đưa đẩy rất biết giải quyết, ít cùng người trở mặt.

	Ngược lại là Bắc nha bên kia bầu không khí khác biệt.

	Bách hộ, thiên hộ làm việc ngang ngược kiêu ngạo, khí diễm kiệt ngạo.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng hợp tình hợp lý.

	Nam trấn phủ ty tuy có giám sát bách quan quyền lực, nhưng Bắc trấn phủ ty không ở trong đám này, không có gì tốt kiêng kỵ.

	Thêm nữa cái sau tuần sát thiên hạ, trấn thủ Phủ Châu, phong hiểm cực cao.

	Nhất là tới gần biên quan Tây Bắc chi địa, nghèo nàn chỗ.

	Không chỉ có muốn ứng phó lưu dân sơn tặc, giang hồ dư nghiệt.

	Còn phải đề phòng súc dưỡng gia nô bản địa hào cường, giết dân lành mạo nhận công lao bưu hãn quân đầu.

	Mà nam nha bách hộ, thiên hộ, thường xuyên ở lại Thiên kinh, chui công văn.

	So với liếm máu trên lưỡi đao, đầu chốt tại trên thắt lưng quần Bắc nha bên trong người, thời gian trôi qua nhẹ nhõm khoái hoạt nhiều.

	Địa vị không bằng lùn một đầu, không có gì thật là kỳ quái.

	"Hồi bẩm Đông thiên hộ, Tàng Thư lâu bên kia tụ lại không ít trong nha môn người. . . Xem ra rất là náo nhiệt."

	Trấn giữ cửa cầm mâu giáp sĩ quan sát đạo.

	"Kho vũ khí có thể có cái gì náo nhiệt nhìn? Chẳng lẽ có người xông bảng?"

	Đông Hoài không khỏi hiếu kì, hai tay chống lên ghế dựa lớn, đứng dậy đi ra ngoài.

	Hắc Long đài bên trong, trừ bỏ vài toà mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ địa phương đặc thù không thể tự tiện xông vào, cái khác quy củ đều tương đối rộng rãi.

	Dù sao có Thiên Công viện bày ra trùng điệp cấm pháp, cùng một vị chưa hề lộ diện tông sư tọa trấn.

	Dù có bình thường đạo chích ẩn núp tiến đến, náo không ra phiền toái gì.

	Bởi vậy liền ngay cả kho vũ khí loại kia sâm nghiêm trọng địa, mặt ngoài trông coi cũng rất lười biếng.

	"Quả nhiên là Kỷ bách hộ. . . Giống như tại bắn vọt công pháp tu hành tốc độ ghi chép? Khó trách hấp dẫn nhiều như vậy người rảnh rỗi."

	Đông Hoài ôm tham gia náo nhiệt tâm tư, đi vào cách đó không xa Hắc Long võ khố.

	Trên dưới năm tầng chiếm diện tích to lớn, giống như Long Hổ chiếm cứ rộng lớn lầu các bên ngoài.

	Các loại đấu ngưu thêu thêm, Phi Ngư phục vây quanh ở đất trống.

	Ba năm thành *** đầu tiếp tai, vô cùng náo nhiệt.

	Đám người nhìn thấy đại biểu thiên hộ Kim Bằng quan bào, chỉnh tề tránh ra một con đường.

	"Xông là thông mạch hai cảnh công pháp bảng?"

	Đông Hoài thô sơ giản lược liếc qua, trong lòng bật cười nói:

	"Tổng cộng không đến bốn môn khinh thân công pháp, có cái gì tốt ngạc nhiên.

	Hắc Long đài trong vòng hai ngày, học thành mười môn võ công thiên tài đều từng xuất hiện qua."

	Bởi vì này Vô Tự Ngọc Bích có thể thời gian thực hiện ra kho vũ khí thư lâu hối đoái tình huống, mà còn có luyện công lĩnh hội phụ trợ hiệu quả.

	Sở dĩ liền bị người hiểu chuyện xem như Khâm Thiên giám "Bảng danh sách", thường dùng so với so sánh tư chất cao thấp.

	Có các cảnh giới công pháp bảng, thần binh bảng, đan dược bảng, như là loại này.

	Giống như là, căn cốt hạng người bình thường, cho dù hối đoái xong cần thiết công pháp.

	Bức bách tại bản thân nội khí sâu cạn, ngộ tính mạnh yếu, tốc độ tu luyện không giống nhau.

	Có ít người đến ba bốn lần, là có thể đem các quyển sách khẩu quyết, các nơi quan khiếu thuộc nằm lòng, tìm hiểu thấu đáo.

	Thật có chút người hết lần này đến lần khác bảy tám lần, vài chục lần, cũng không có thể nhập môn quán thông.

	Đông Hoài trong miệng cái gọi là "Xông bảng", chính là những cái kia tư chất thượng thừa anh kiệt thiên tài.

	Trùng hợp cùng người khác tu luyện cùng một môn võ công, đổi mới đối phương tu luyện ghi chép.

	Loại sự tình này từ trước đến nay bị xem là náo nhiệt, mỗi lần đều sẽ hấp dẫn nhóm lớn vây xem khán giả.

	"Nha, Trình thiên hộ, gió nào thổi ngươi tới?"

	Đông Hoài nhìn thấy Bắc nha Trình Thiên Lý đứng ở ngọc bích trước đó, vội vàng ngang nhiên xông qua chào hỏi.

	"Nguyên lai là Đông thiên hộ, hôm nay tùy ngươi phòng thủ, vậy ta an tâm."

	Trình Thiên Lý chắp tay hành lễ, ánh mắt nhưng như cũ nhìn chằm chằm này mặt oánh quang lóe lên Vô Tự Ngọc Bích.

	"Ta mới hiểu được cửu lang đến Hắc Long võ khố hối đoái đồ vật, sợ hắn không hiểu quy củ đắc tội với người, cố ý nhìn một chút.

	Nhưng đã Đông thiên hộ ở đây, chắc hẳn sẽ không ra chuyện gì.

	Ngươi thế nhưng là nam nha nổi danh tốt tính, đại thiện nhân."

	Đông Hoài sắc mặt như thường, nhưng trong lòng không khỏi oán thầm.

	Một cái bách hộ, vậy mà kinh động thiên hộ chiếu cố?

	Bắc nha khi nào trở nên như thế trên dưới một lòng?

	Xem ra kia Kỷ bách hộ sau lưng, chính xác có quý nhân làm chỗ dựa.

	Thu hồi tạp niệm, Đông Hoài cười ha ha một tiếng, mở miệng khích lệ nói:

	"Theo ta thấy, thật là Trình thiên hộ quá lo rồi.

	Ta mới vừa cùng Kỷ bách hộ gặp qua một lần, làm người nho nhã hiền hoà, khiêm tốn thủ lễ, quả thật hiếm có thiếu niên anh tài.

	Nếu không phải hắn đã sớm vào Bắc nha, lại đi theo Trình thiên hộ thủ hạ làm việc, Đông mỗ đều muốn đào một lần góc tường."

	Trình Thiên Lý cười cười, chỉ coi trò đùa nói.

	Chuyện phiếm thời khắc, Vô Tự Ngọc Bích bên trên.

	Phút chốc từng đoàn từng đoàn lưu quang nổ tung, hóa thành nòng nọc lớn nhỏ long xà văn tự.

	Đình trệ thật lâu tiến độ nhanh chóng bên trên dời xoát động, phảng phất tuyết trắng thác nước rủ xuống.

	Đông Hoài ánh mắt ngưng lại, mặt lộ vẻ mấy phần kinh hãi nói:

	"Đây là. . . Đổi « thiên la địa võng thế », « đăng bình độ thủy công », « bích hổ du tường thuật », « Kim Yến xuyên không bộ ». . . Hết thảy tám môn?

	Kỷ bách hộ sẽ có hay không có chút quá lãng phí công huân? Tục ngữ giảng, tham thì thâm, một môn thượng đẳng khinh công, liền đầy đủ thường nhân nghiên cứu đã lâu."

	Trình thiên hộ ngẩng đầu ưỡn ngực, mang theo vài phần kiêu ngạo nói:

	"Đông thiên hộ có thể xem nhẹ cửu lang rồi. Hắn từ bước vào hai tầng lầu đến bây giờ, đã liên tiếp hối đoái mười sáu môn khinh thân công pháp.

	Lại đều ở đây nửa khắc đến một khắc bên trong, toàn bộ nhập môn, công thành tinh thông.

	Không nói sau này không còn ai, cũng là xưa nay chưa từng có rồi.

	Làm như thế, có thể xưng Hắc Long đài đầu một cái!"

	Đông Hoài ngẩn người, về sau có chút sững sờ, tựa hồ có chút không thể tin được.

	Mười sáu môn?

	Cũng đều là thượng đẳng khinh công?

	Nghe tới Trình Thiên hộ nói, hắn còn kém đem "Ta không tin" ba chữ khắc vào trên trán.

	Dựa theo giảng võ đường tư chất võ cốt phân chia, nếu có thể làm được học một đạo mà cho vạn pháp, ít nhất phải là một cái thế kỳ tài a?

	Nhân vật như vậy, lục đại chân thống đã sớm tranh đoạt lấy thu làm môn hạ.

	Huống hồ, Binh bộ đám kia người bộc tuệch lại không phải người mù.

	Giảng võ đường mỗi nửa năm một lần thi đấu, vì chính là khai quật anh kiệt, thu hút thiên tài.

	Dùng cho bổ sung binh gia, nạp làm lương đống.

	Thật có một viên ngọc rớt biển xanh, làm sao đều không tới phiên Hắc Long đài phía dưới Bắc trấn phủ ty nhặt nhạnh chỗ tốt đi! ?

	"Tốc độ nhanh hơn, nửa khắc không đến liền thành, đại đại vượt qua Từ Ứng Cầu Từ Thiên hộ tu luyện « thiên la địa võng thế » ghi chép."

	Trình thiên hộ bóp nhẹ râu ngắn, dùng ánh mắt còn lại đi nhìn Đông Hoài trên mặt không che giấu được chấn kinh chi sắc, trong lòng hết sức đắc ý.

	Cửu lang tiểu tử này, luôn có thể cho hắn làm chút trò mới.

	Hắc Long đài nam bắc nha môn nhân tài kiệt xuất hạng người, nhân tài mới nổi.

	Giống ăn liên lụy bị biếm ra Thiên kinh Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu;

	Còn có Tần Vô cấu, Hồng kỳ, kim đến chờ người.

	Phàm là hối đoái quá nhẹ thân công pháp, đều bị Kỷ Uyên vượt trên một đầu.

	Nghiêm trọng nói chút, đây là giẫm lên nhân gia đầu dương danh lập vạn.

	Đã phải có bản sự, cũng phải có dũng khí.

	Không hổ là Bắc nha Hắc Thái Tuế, sống Diêm La.

	Làm lên sự đến, không gì cấm kị!

	"Trình thiên hộ. . . Kỷ bách hộ hắn học nhiều như vậy khinh công làm gì? Chuẩn bị. . . Ngoại phái? Tiếp tuần tra sứ nhiệm vụ?"

	Đông Hoài thật lâu mới lấy lại tinh thần, chấn kinh bên trong trộn lẫn hiếu kì.

	"Bây giờ hai tầng lầu bên trong chỉ cửu lang một người, ai cũng không biết được tình huống cụ thể."

	Trình Thiên Lý đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu cười nói:

	"Bất quá dựa theo suy đoán của ta, tiểu tử này hơn phân nửa là dám nghĩ dám làm.

	Dục cầu các loại công pháp đặc tính, thành hắn một người chi khí mạch.

	Đông thiên hộ, ngươi xem a, « Bát Bộ Cản Thiền » linh hoạt cơ biến, đột xuất một cái tấc vuông xê dịch,

	« đạp tuyết vô ngân » là rơi xuống đất im ắng, thổ nạp không lãi suất. . .

	Còn có « Long Tước ba mươi sáu biến », đi được là trong nháy mắt, khí đi ba mươi sáu lần nhanh cùng gấp.

	Mà « kim nhạn xuyên không bộ » thì phản kỳ đạo hành chi, cần một mạch không ngã kéo dài lâu đời.

	Nếu như cửu lang hắn có thể đem kết hợp dung luyện, ngưng tụ một đầu chất lượng thượng thừa chân mạch, chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay?"

	Đông Hoài triệt để ngây người, ngữ khí khó nhọc nói:

	"Ngươi là nói, Kỷ bách hộ muốn lò nuôi trăm kinh, dung luyện mình đạo?

	Hắn mới thông mạch hai cảnh. . . Cái này có chút không hợp thói thường a?"

	Trình thiên hộ khoát tay nói:

	"Lò nuôi trăm kinh, dung luyện mình đạo, kia là thay máu về sau, mới có thể chạm đến cấp độ, cửu lang tạm thời còn kém xa lắm.

	Nhưng hắn bây giờ cử động, xác thực rất giống thu thập rộng rãi các nhà sở trường biện pháp.

	Lấy hắn khí lực, khí huyết, tích súc, nội tình, nếu có thể lại đả thông một đầu chân mạch.

	Chỉ sợ chính xác có thể cùng thay máu bảy lần, rèn đúc pháp thể cao thủ tương đối cao thấp!

	Càng nhỏ cảnh, đã là thiên tài, vượt qua lớn cảnh, có thể xưng cái thế!

	Cửu lang, hắn là Bắc nha kỳ tài!"

	Đông Hoài hít sâu một hơi, cố gắng kiềm chế trong lòng hãi nhiên.

	Khâm Thiên giám đối với cái thế kỳ tài thiên tư võ cốt, chỉ có bốn chữ đánh giá.

	Có thể thành tông sư!

	Mà Hắc Long đài nam bắc nha môn chỉ huy sứ, bất quá khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ.

	Ý tứ nói, cái này năm gần mười lăm tuổi Liêu Đông quân hộ, tương lai có hi vọng làm được đốc chủ vị trí?

	"Ta giọt cái mẹ ruột đấy, tối nay đi Giáo Phường ty chầu chay, nhất định phải là ta làm chủ mời khách, nhất định không thể lãnh đạm."

	Đông Hoài ánh mắt kiên định, tuyệt đối phải cho Kỷ bách hộ tìm hoa khôi, đánh tốt phần giao tình này.

	. . .

	. . .

	Hắc Long võ khố, Tàng Thư lâu bên trong.

	Ba tầng các, một đôi đôi chân dài có thể kẹp người chết nữ tử thiên hộ nheo mắt lại, cong ra hẹp dài độ cong.

	Khí chất vũ mị câu người, lại không hiểu nguy hiểm.

	"Chỗ nào đụng tới tiểu quái vật? Ta đây mới hai năm không có về Thiên kinh, Bắc nha bách hộ liền lợi hại đến trình độ này?

	Hừ hừ, cái này tinh thuần nội khí, dương cương huyết khí, đợi một chút một trận ác chiến, xem ra là không thể tránh được."

	Không biết tên họ nữ tử thiên hộ không có đi quấy rầy, hai tay chống tại trên lan can.

	Trước ngực rộng rãi bào phục căng đến chăm chú, có loại vô cùng sống động bao la hùng vĩ phong quang.

	Cùng lúc đó, vô ý ở giữa hiển thánh một lần Kỷ Uyên.

	Chậm rãi mở hai mắt ra, im lặng nói:

	"Mượn [ đốt tủy  ]  đầu này mệnh số, khắc rơi hai tháng thọ nguyên, tìm hiểu ra một môn thích hợp nhất ta khinh thân công pháp, chân mạch có thể thành vậy."
Kết chương.