Chương 554: Thần Nhiên Phượng Nữ chết
 
 	Trước khi chết thời điểm, Thần Nhiên Phượng Nữ y nguyên yêu lấy Đế Tọa, y nguyên vì Đế Tọa suy nghĩ, trên thực tế, nàng sở tác sở vi cũng là vì Đế Tọa!
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ nếu như vậy, để Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi động dung, mặc dù nàng đối với Thần Nhiên Phượng Nữ sở tác sở vi không cho là đúng, nhưng là, Thần Nhiên Phượng Nữ dạng này dũng khí y nguyên để cho người ta bội phục.
 
 	"Khó lường, không hổ là một cái kỳ nữ, đáng tiếc, ngươi không nên đối địch với ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Ngươi tự quyết đi, ta cho ngươi một cái có tôn nghiêm kiểu chết!" Nói, buông xuống Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ đứng vững về sau, nàng không khỏi ngóng nhìn một cái Thổ Vực vị trí, trong nội tâm tràn ngập không bỏ, cuối cùng, nàng thật sâu hô hấp một hơi, hai mắt nhắm lại, nghe được "Ba" một tiếng, nàng toàn thân kịch chấn, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất.
 
 	Cứ như vậy, một đời thiên chi kiêu nữ cuối cùng không thể không lựa chọn tự quyết! Nàng đích xác là một cái khó lường nữ tử, đáng tiếc, một bước đi nhầm, cả bàn đều thua! Nàng coi như cơ quan tính toán tường tận, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ vô địch bộ pháp!
 
 	Nhìn lấy tự sát Thần Nhiên Phượng Nữ, coi như là quỷ tộc cường giả đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mặc dù nói Thần Nhiên Phượng Nữ đi đến hôm nay một bước này là gieo gió gặt bão, nếu là nàng không từng bước ép sát Lý Thất Dạ, cũng sẽ không rơi xuống kết quả như thế.
 
 	Nhưng là, lại không phải không thừa nhận Thần Nhiên Phượng Nữ đích thật là một cái không tầm thường kỳ nữ, đi đến một bước cuối cùng, nàng y nguyên không sợ tử vong, có lẽ, nàng đi ra hôm nay một bước này, liền đã chuẩn bị xong tử vong.
 
 	Trên thực tế, khi nàng lấy quỷ tộc đại nghĩa trấn áp Lý Thất Dạ thời điểm, liền chú định lấy chỉ có như thế một cái kết cục. Nàng từng lời thề son sắt lấy quỷ tộc đại nghĩa diệt trừ Lý Thất Dạ, nếu là nàng đào tẩu. Nàng làm hết thảy đều là uổng công. Thậm chí tổn hại thanh danh của nàng. Càng tổn hại Đế Tọa, Vạn Cốt Hoàng Tọa thanh danh.
 
 	Cho nên, ván này thảm bại, nàng chỉ có một con đường chết. Thần Nhiên Phượng Nữ cũng có chuẩn bị tâm lý, nàng đã không làm đào tẩu dự định, tại như vậy một cái tử cục dưới, nếu không phải Lý Thất Dạ là chết, nếu không phải nàng chết.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ lấy cái chết của mình bảo trụ đại nghĩa, chí ít người ở bên ngoài xem ra nàng là vì quỷ tộc mà chết!
 
 	"Không" tại Thần Nhiên Phượng Nữ tự sát về sau. Tại Thổ Vực Thiên Lăng bên trong, một cái tuyệt thế vô song nam tử đột nhiên trong nội tâm đau xót, trong nháy mắt này, hắn biết xảy ra chuyện gì, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng. Khi hắn bi phẫn cuồng nộ thời điểm, thiên hôn địa ám, như là bão tố tiến đến!
 
 	"Đáng tiếc. . ." Nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ thi thể, Lý Thất Dạ khẽ lắc đầu. Sau đó ngẩng đầu lên nhìn lấy ngũ giác đồng thành, lập tức hướng Phong Thiên Ngũ Đạo Môn đi đến.
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này toàn bộ ngũ giác đồng thành lay động không ngừng, toàn bộ ngũ giác đồng thành muốn bị xé rách. Tại từng đợt oanh kích thanh âm dưới, còn nghe được răng rắc vỡ ra thanh âm.
 
 	Không hề nghi ngờ. Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn phong tại Cự Khuyết thánh địa lão tổ cầm Đế khí công phạt phía dưới khó có thể kiên trì được nữa, Cự Khuyết thánh địa lão tổ công phá Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn phong là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Đúng là như thế, Lý Thất Dạ lập tức đi qua, muốn lại mượn cơ hội vây chết Cự Khuyết thánh địa phần đông cường giả cùng Cự Khuyết thánh địa lão tổ nhóm. Lý Thất Dạ tuyệt đối có thủ đoạn chém giết bọn hắn, dù là Cự Khuyết thánh địa lão tổ là một vị cường đại Đại Hiền!
 
 	"Đây là cái gì bảo vật?" Mặc dù nói ngũ giác đồng thành muốn nứt mở, nhưng là y nguyên coi như ở đây rất nhiều người trở nên động dung, thậm chí đại giáo lão tổ đều trong lòng trầm xuống.
 
 	Phải biết, Cự Khuyết thánh địa lần này tới mạnh tới đâu người, có Thánh Hoàng, Thánh Tôn, càng đáng sợ hơn chính là, Cự Khuyết thánh địa lão tổ cũng bị nhốt ở bên trong, hơn nữa trong tay còn có Đế khí.
 
 	Một vị lão tổ chưởng cầm Đế khí, đây là lực phá hoại đáng sợ cỡ nào, đây là sức tấn công đáng sợ cỡ nào? Nhưng là, tại đây trong thời gian ngắn Cự Khuyết thánh địa lão tổ vẫn không có công phá toà này ngũ giác đồng thành.
 
 	Đế khí, đây chính là vô địch chi binh, nhưng là, trong thời gian ngắn y nguyên công không phá được ngũ giác đồng thành, có thể nghĩ cái này ngũ giác đồng thành đáng sợ.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ muốn ra tay trấn áp Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bên trong Cự Khuyết thánh địa vô số cường giả thời điểm, đột nhiên, "Ông" một tiếng, tiên âm vang lên, vô tận tiên quang trùng thiên.
 
 	Ngay lúc này, trong đầm nước đột nhiên vọt lên từng sợi từng sợi tiên quang, cái này từng sợi từng sợi tiên quang như là thần kiếm bay thẳng nhập bầu trời, ở trên vòm trời đan vào một chỗ, tựa như hóa thành một cái vòng xoáy.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên biến hóa, ở đây tất cả mọi người không khỏi giật mình, lập tức hướng đầm nước chỗ sâu nhìn lại.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lại, gặp một lần cái này tiên quang trùng thiên, lập tức ánh mắt ngưng tụ. Đương tiên quang trên bầu trời xen lẫn lên vòng xoáy thời điểm, trong đầm nước cũng xuất hiện vòng xoáy, rầm rầm tiếng nước vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ vừa thấy được trong đầm nước xuất hiện vòng xoáy, lập tức từ bỏ trấn áp Cự Khuyết thánh địa vô số cường giả, xoay người rời đi, vọt tới, lôi kéo Lam Vận Trúc tay, nói ra: "Chúng ta đi." Nói lập tức vọt tới bờ đầm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một tiếng băng thiên, lúc này, Cự Khuyết thánh địa lão tổ cuối cùng từ ngũ giác đồng trong thành phá ra tới, to lớn ngũ giác đồng thành bị nện mở một cái động lớn.
 
 	Một vị lão tổ cầm trong tay Đế khí, đây là hạng gì làm cho người ta sợ hãi khí thế! Đế uy cuồng vũ, như là một tôn cuồng nộ thần linh. Cái này cũng không trách hắn cuồng nộ, thân là đế thống tiên môn lão tổ, trong tay có Đế khí còn bị một cái vãn bối vây khốn, đây tuyệt đối là hắn vô cùng nhục nhã.
 
 	"Ông" một tiếng, gặp khốn không được Cự Khuyết thánh địa người, ngũ giác đồng thành biến mất, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn lập tức bay trở về Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong.
 
 	"Tiểu súc sinh, bản tọa tuyệt không tha cho ngươi!" Thoát khốn mà ra, Cự Khuyết thánh địa lão tổ nhịn không được phẫn nộ cuồng hống, gầm thét thanh âm vỡ nát hư không.
 
 	"Ôm chặt" Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới Cự Khuyết thánh địa lão tổ, đối Lam Vận Trúc quát khẽ nói. Ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ xông vào trong đầm nước.
 
 	Mà Lam Vận Trúc chăm chú ôm lấy Lý Thất Dạ, khi nàng bị Lý Thất Dạ đưa vào đầm nước về sau, cảnh tượng trước mắt không ngừng biến hóa, khi thì bọn hắn lọt vào vô số núi lửa bạo phát thế giới, khi thì bọn hắn rơi vào một cái sinh linh vô số vui vẻ phồn vinh phồn hoa hồng trần, khi thì rơi vào một cái hoàn toàn tĩnh mịch vô tận trầm luân thiên địa. . .
 
 	Một bước một thiên địa, một bước một thế giới, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, nguyên một đám thế giới tại Lam Vận Trúc trước mắt xẹt qua, trong chớp mắt, tựa như đi qua ba ngàn thế giới.
 
 	Trước mắt cái đầm nước này không có dễ dàng như vậy đi vào , có thể nói là một bước một thế giới, nhưng là, Lý Thất Dạ xông lên đi vào lại như đi bộ nhàn nhã.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng chẳng có gì lạ, Thiên Luân Hồi tại bờ bên kia đến ngộ một đầu đại đạo, hắn đều có thể đi đến trăm nhiều, thậm chí có khả năng càng xa, mà Thiên Luân Hồi chút ngộ đại đạo cùng Lý Thất làm tại bờ bên kia chút ngộ đại đạo so sánh với, vậy liền thực sự cách biệt quá xa.
 
 	Thiên Luân Hồi đều có thể đi đến trăm bước dư, Lý Thất Dạ hành tẩu đương nhiên như đi bộ nhàn nhã.
 
 	"Tiểu súc sinh, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển bản tọa đều sẽ chém giết ngươi!" Cự Khuyết thánh địa lão tổ lập tức vọt tới bờ đầm, đối biến mất Lý Thất Dạ cuồng hống nói.
 
 	Cự Khuyết thánh địa lão tổ không chỉ cần báo thù, cũng muốn đoạt lại bọn hắn Cự Khuyết thánh địa Đà Sơn Chung, nếu không, bọn hắn bị mất Đà Sơn Chung, liền thành Cự Khuyết thánh địa tội nhân.
 
 	Tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc vọt tới đầm nước chỗ sâu nhất, lúc này, nơi này đã hóa thành một cái vòng xoáy, tại rầm rầm tiếng nước bên trong, cái này vòng xoáy có không nói được tiết tấu đang từ từ xoay tròn.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trước mắt cái này xoay tròn vòng xoáy, nhìn lấy đầm nước xoay tròn, thần thái có chút ngưng trọng.
 
 	"Thế nào?" Lam Vận Trúc nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia có chút ít ngưng trọng thần thái, không khỏi quan tâm hỏi. Nàng rất ít có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái.
 
 	"Nơi này lớn nhất cơ duyên có khả năng xuất hiện." Lý Thất Dạ nói ra, sau đó dừng một chút, nói ra: "Bất quá, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, phần bí chi bí muốn xuất hiện."
 
 	"Phần bí chi bí?" Lam Vận Trúc nghe nói như thế, không khỏi trở nên động dung, nàng đương nhiên có thể ý thức được cái này phần bí chi bí là cỡ nào kinh người.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm tuyền chuyển đầm nước, nói ra: "Đây không phải trọng điểm, coi như đầm nước lớn nhất cơ duyên ra không hiện ra cái này đều không trọng yếu. Trọng điểm là chờ một cái có một đóa hoa, ngươi chờ nó xuất hiện, vừa xuất hiện, ngươi liền lập tức ra tay!"
 
 	"Đóa hoa này là phần bí chi bí sao?" Lam Vận Trúc không khỏi vì động dung, nói ra: "Giống như Ngũ Tiên Hoàng Sâm vật như vậy?"
 
 	"Đây không phải chân tiên dược, cũng không phải tiên dược, đây là một đóa mười phần đặc biệt hoa, mười phần đặc biệt, đối với ngươi đặc biệt thích hợp." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vòng xoáy, nói ra: "Ta vốn không nghĩ tới đời này lại xuất hiện, hiện tại xem ra, ngươi thực sự đụng đại vận, vậy mà gặp được nó xuất hiện lần nữa!"
 
 	"Ta có thể làm sao?" Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi tim đập thình thịch, nhưng là, nghĩ đến Ngũ Tiên Hoàng Sâm, nàng cũng không có nắm chắc, Ngũ Tiên Hoàng Sâm mặc dù là chân tiên dược, nhưng là bản thân nó cường đại đến rối tinh rối mù.
 
 	"Yên tâm, ngươi tuyệt đối làm được, ngươi tu luyện thiên mệnh bí thuật Mệnh Hà Thiên Hồi liền là thích hợp nhất công pháp, lúc đó các ngươi Thiên Lý Tiên Đế lập nên môn này thiên mệnh bí thuật cùng đóa hoa này không nhỏ nhân duyên, đáng tiếc vận khí kém một chút, không có được đóa hoa này, nhưng cũng từ đó được lợi không nhỏ." Lý Thất Dạ nói ra: "Chờ đóa hoa này xuất hiện về sau, trực tiếp sử dụng Mệnh Hà Thiên Hồi là được."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Đối với chính mình tổ sư Tiên Đế đã qua vậy mà thuộc như lòng bàn tay, Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung. Chuyện như vậy bọn hắn Thiên Lý Hà đều không có bất kỳ ghi lại nào, Lý Thất Dạ lại biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ ngậm miệng không đàm. Hắn đương nhiên không thể nói lúc đó mang Thiên Lý Tiên Đế tới qua nơi này, lúc đó vừa vặn Thiên Lý Tiên Đế gặp được đóa hoa này, dùng rất lớn thủ đoạn mới định trụ đóa hoa này, đáng tiếc Thiên Lý Tiên Đế vẫn là vận khí kém một chút, không có đạt được, nhưng là, bởi vì cái này một đóa hoa, Thiên Lý Tiên Đế cũng tìm hiểu đại đạo , có thể nói thu hoạch kinh thiên.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tại Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trong đầm vòng xoáy lúc, ở đây vô số tu sĩ đều lập tức vọt tới bờ đầm. Lúc này rất nhiều tu sĩ kích động, muốn tiến vào đầm nước, nhưng là, lại sợ chính mình vô thanh vô tức biến mất, từ nay về sau mất tích không thấy!
 
 	"Hừ" trước hết nhất xông vào đầm nước chính là Cự Khuyết thánh địa lão tổ, hắn không chỉ cần tiến vào trong đầm nước, muốn đến đến trong truyền thuyết đại cơ duyên, hắn còn muốn đuổi theo Lý Thất Dạ, đoạt lại bọn hắn Cự Khuyết thánh địa Đà Sơn Chung.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.