Chương 1:: Chân tướng sau lưng chân tướng
 
 	Không quan tâm Mustang gào thét, lấy Tô Hiểu hiện tại trạng thái, nhất định không phải năm tên Human Sacrifice đối thủ.
 
 	Hắn có chút xui xẻo, mới vừa tiến nhập phủ Tổng thống hạ tầng liền gặp phải tổng thống, bằng không kế hoạch sẽ càng thuận lợi, đây chính là cái gọi là người định không bằng trời định.
 
 	Tuy rằng vận khí không hề tốt đẹp gì, có thể mục đích của hắn đã đạt thành.
 
 	Theo Riza Hawkeye trên người chụp xuống một viên theo dõi khí, vật này giá cả không thấp, còn có thể lặp lại sử dụng.
 
 	( thần chi lực (ngụy) đã thu lấy hoàn thành. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ; đánh cắp thần chi lực (đã hoàn thành) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 14
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lợi dụng Ma Tinh Bình cướp đoạt thần chi lực.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thần chi lực (ngụy) bám vào 'The Little One Inside the Flask' trong cơ thể.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Một tháng
 
 	Quest thưởng: Lên cấp tư cách.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -10.
 
 	. . .
 
 	( lên cấp nhiệm vụ đã hoàn thành, Liệp sát giả sẽ ở ba giây sau Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở Tô Hiểu sững sờ, thời gian này cũng quá ngắn.
 
 	Sau não truyền đến quen thuộc đòn nghiêm trọng cảm, cùng lúc đó, Tô Hiểu cảm giác mu bàn tay đau xót.
 
 	Khi hắn khôi phục ý thức lúc, người đã ở trong gian phòng chuyên môn, lên cấp nhiệm vụ mới vừa hoàn thành Luân Hồi Nhạc Viên liền đem hắn truyện tống trở về.
 
 	Tô Hiểu cúi đầu hướng trên tay nhìn lại, hắn trên mu bàn tay thêm ra một loạt dấu răng, không cần nghĩ, nhất định là Hawkeye cái kia nữ tay đánh lén cắn hắn một khẩu.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Fullmetal Alchemist
 
 	Độ khó: Lv. 10(khó khăn).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 38. 5%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 1. (thành tựu nhiệm vụ ×1, lên cấp nhiệm vụ không tính toán ở đánh giá bên trong. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: B. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán, lên cấp nhiệm vụ không chủ tuyến nhiệm vụ, đánh giá thấp hơn là tình huống bình thường. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 16 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 19250 Nhạc Viên tệ.
 
 	(nhắc nhở: Liệp sát giả chưa thông qua một cấp khảo hạch, hiện nay có thể tăng lên đẳng cấp cao nhất là Lv. 10. )
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, thu được lên cấp tư cách. )
 
 	( đang ở là Liệp sát giả phân phối thí luyện khu vực, phân phối hoàn thành, cùng phê tham gia lên cấp Khế ước giả tổng cộng có 500 tên. )
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau cau mày, trước hắn cho rằng hoàn thành lên cấp nhiệm vụ sau có thể trực tiếp thăng cấp thành cấp hai Khế ước giả, bây giờ nhìn lại không phải chuyện như vậy, hắn còn muốn tham gia một cái thí luyện.
 
 	( thí luyện sẽ ở ba cái tự nhiên ngày sau tiến hành, nội dung làm sinh tồn, lần này thí luyện là độc lập cảnh tượng, không phải bất luận cái gì diễn sinh thế giới, xin Liệp sát giả sớm chuẩn bị. )
 
 	'Nội dung làm sinh tồn', Tô Hiểu nhìn thấy điều này sau trong lòng căng thẳng, nếu như đem hết thảy nhiệm vụ liệt ra, khó nhất nhiệm vụ nhất định là sinh tồn loại nhiệm vụ.
 
 	Căn cứ vụn vặt manh mối đạt được, hắn đem tiến hành một hồi thời hạn rất ngắn thí luyện, manh mối có hai cái, không có nội dung vở kịch đặc thù thế giới, chí ít không phải diễn sinh thế giới, người tham dự tổng cộng có 500 tên đồng dạng hoàn thành lên cấp nhiệm vụ Khế ước giả.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như sân bãi không lớn lời nói, khả năng xuất hiện Khế ước giả đại loạn đấu tình huống.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có ba ngày, trong ba ngày qua hắn phải đem Fullmetal thế giới được chỗ tốt chuyển hóa thành thực lực, cũng thả lỏng cả người nghênh tiếp thí luyện.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị thống kê được chỗ tốt lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên khen thưởng Liệp sát giả một lần cố vấn cơ hội, quyền hạn là Lv. 50, . )
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, ngược lại bỗng nhiên tỉnh ngộ, xem ra đây là Liệp sát giả thân phận ưu đãi, hắn có thể hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên một cái quyền hạn cao vấn đề.
 
 	Còn muốn hỏi cái gì Tô Hiểu trong lúc nhất thời không nghĩ ra được.
 
 	Trong đầu đột nhiên linh quan lóe lên, Tô Hiểu nghĩ đến hắn muốn hỏi gì.
 
 	"Sát hại cha mẹ ta những người kia đánh số là bao nhiêu, bọn họ là bao nhiêu cấp Khế ước giả."
 
 	Tô Hiểu hỏi ra vấn đề này sau, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra một cái đặc thù trả lời.
 
 	( vấn đề này vô pháp trả lời. )
 
 	Tô Hiểu chau mày, lẽ nào là quyền hạn không đủ?
 
 	"Vì sao vô pháp trả lời."
 
 	( Liệp sát giả cha mẹ là chuyện ngoài ý muốn lúc tự nguyện tử vong, không có người khác sát hại hiềm nghi. )
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng đứng lên, con mắt của hắn mở to.
 
 	"Bất ngờ tử vong? Đùa gì thế! Bị lợi khí đâm chết là bất ngờ tự nguyện tử vong?"
 
 	( Luân Hồi Nhạc Viên còn nguyên Liệp sát giả qua lại, phải chăng sử dụng cố vấn quyền hạn. )
 
 	Tô Hiểu do dự, hắn hiện tại có chút không làm rõ được tình huống.
 
 	"Sử dụng."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí như chặt đinh chém sắt lên, sự tình tựa hồ không phải hắn nghĩ tới như vậy.
 
 	( kiểm hạch bên trong, lấy kiểm hạch đến Liệp sát giả tư duy bên trong 'Kẻ thù' . )
 
 	( Khế ước giả số 10034 (đã chết) )
 
 	( Khế ước giả số 10187 (đã chết) )
 
 	( Khế ước giả số 11316 (đã chết) )
 
 	( Khế ước giả số 12479 (đã chết) )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trước mặt một dãy lớn danh sách, Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc, cái này chẳng lẽ là giết chết cha mẹ hắn kẻ thù? Nhưng những này người đều không ngoại lệ đều chết ở trong Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Kẻ thù của hắn đã chết rồi? Tô Hiểu tay run run đốt một điếu thuốc, tuy rằng những người này không phải hắn giết, có thể đại thù đến báo để hắn vui sướng trong lòng.
 
 	Có người nói báo thù sau là trống vắng, có thể Tô Hiểu không có cái cảm giác này, hắn hiện tại rất vui sướng.
 
 	( so sánh DNA số liệu bên trong, đo lường kết quả như sau. )
 
 	( Liệp sát giả cùng Khế ước giả số 12156 (danh hiệu Huyết Ưng), Khế ước giả số 12157 (danh hiệu Độc Lan) không người thân quan hệ. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu phản ứng đầu tiên chính là không dám tin tưởng, từ nhỏ đem hắn nuôi nấng lớn lên cha mẹ lại cùng hắn không có người thân quan hệ?
 
 	Là Luân Hồi Nhạc Viên phạm sai lầm? Có thể sao? Đương nhiên không thể nào, Luân Hồi Nhạc Viên năng lực rõ như ban ngày, đây là một cực kỳ thần bí tồn tại.
 
 	( hình ảnh đưa lên bên trong, đây là Liệp sát giả tuổi ấu thơ hình ảnh, )
 
 	Một bộ dường như quản chế hình ảnh màn huỳnh quang xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Trong màn huỳnh quang là một chỗ đen kịt phong kín không gian, đây là một cái nào đó sơn động sụp đổ tạo thành, trong đó có một đôi nam nữ trẻ tuổi cùng một cái trong tã lót trẻ con, nếu như nhìn kỹ, Tô Hiểu cùng với bên trong tên kia đầy mặt tro bụi nam nhân dáng dấp có chút rất giống.
 
 	Trong hình nữ nhân ôm trong tã lót trẻ con, nữ nhân trong mắt tràn đầy nước mắt.
 
 	"Lão công, chúng ta còn có thể đi ra ngoài sao, điện thoại không tín hiệu, mà là nơi này càng ngày càng bực mình, rất khả năng không ra gió, không tốn thời gian dài khí oxy sẽ tiêu hao hết."
 
 	Nữ nhân đem gò má dán ở trong tã lót trẻ con trên mặt.
 
 	Nam nhân im lặng không lên tiếng tựa ở góc, liền là tao ngộ như vậy biến cố, nam nhân vẫn như cũ lãnh tĩnh.
 
 	"Khí oxy xác thực không nhiều, nếu như ba người đồng thời hô hấp, nhiều nhất kiên trì hai giờ."
 
 	Nam nhân ngẩng đầu, liếc nhìn cách đó không xa thê tử, nghiêm túc thận trọng hắn đối thê tử cười cợt.
 
 	"Nghĩ biện pháp cùng nhi tử sống tiếp."
 
 	Đang khi nói chuyện nam nhân lấy ra một cái dao bấm, lưỡi đao bắn ra, nam nhân không chút do dự cắt ra cổ họng của chính mình, đây là một ngoan nhân, mà là quyết đoán lực siêu cường.
 
 	Nếu như khí oxy chỉ đủ hai cái đại nhân một đứa con nít hô hấp hai giờ, như vậy một cái đại nhân thêm một đứa con nít đây? Chí ít có thể kiên trì ba tiếng đến bốn tiếng!
 
 	Người đàn ông này đầy đủ tàn nhẫn, vì vợ con có thể tiếp tục sống tiếp, hắn lựa chọn tự mình kết thúc, hắn biết rõ, động đất sau bị chôn dưới đất đại biểu cái gì, trong thời gian ngắn vô pháp được cứu viện, cùng với sống tạm, không bằng để cho vợ con càng nhiều sinh tồn thời gian.
 
 	Dâng trào máu tươi đem thê tử dọa sợ, nàng hét lên một tiếng sau đánh về phía nam nhân.
 
 	"Sống tiếp, mang theo nhi tử đi ra ngoài."
 
 	Nam nhân lưu lại câu nói này sau chết đi.
 
 	Thê tử khóc rống, hô to, có thể này đều cứu vãn không được nam nhân sinh mệnh.
 
 	Mấy phút sau, thê tử xoa xoa nước mắt trên mặt, nàng đã thương tâm gần chết, có thể nàng liếc nhìn cái kia trong tã lót trẻ con, trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhã nhặn.
 
 	Nữ nhân ôm lấy trên mặt dính mấy giọt máu tích trẻ con, nàng bắt đầu đút nhũ.
 
 	Ở trẻ con ăn no sau, nữ nhân đem trẻ con để dưới đất, dùng chu vi tạp vật đem trẻ con che kín, để tránh khỏi cứu viện lúc rơi xuống kiến trúc hài cốt đập đến trẻ con, tuy rằng được cứu viện khả năng đã không lớn.
 
 	Nữ nhân nhìn về phía chồng của nàng, nàng dứt khoát kiên quyết cầm lấy thanh kia nhuốm máu dao bấm.
 
 	Nàng không biết lúc nào có thể có cứu viện, có thể nàng biết, ngăn ngắn mấy tiếng là không đủ, nàng có thể làm chỉ có tận lực để con trai của nàng sống càng lâu, như vậy mới có cơ hội.
 
 	Vật quý giá nhất thường thường là bình thường nhất đồ vật, tỷ như không khí.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn trước mắt hình ảnh, cuối cùng cái kia trẻ con như kỳ tích được cứu vớt, có thể bởi vì đại quy mô động đất dẫn đến tư liệu hỗn loạn, cái kia trẻ con thân phận không thể thẩm tra, cuối cùng bị đưa đến viện mồ côi.
 
 	Nửa năm sau, một đôi vợ chồng đi tới viện mồ côi, mục đích là nhận nuôi cô nhi, nhìn thấy này đối với vợ chồng quen thuộc dung mạo sau, Tô Hiểu ngây người, cái kia chính là hắn 'Cha mẹ' .
 
 	Không, hẳn là dưỡng phụ dưỡng mẫu mới đúng.
 
 	Hình ảnh vẫn còn tiếp tục, Tô Hiểu từ từ lớn lên, hắn 'Cha mẹ' chưa nói cho hắn biết có quan hệ nhận nuôi sự.
 
 	Xác thực nói, hắn 'Cha mẹ' dùng thân phận giả nhận nuôi hắn là vì càng thuận tiện bí mật đến người bình thường bên trong, bọn họ hình như tại tránh né người nào.
 
 	Hắn 'Phụ thân' ở trước mặt hắn luôn luôn hiền lành, mà hắn 'Mẫu thân' cũng hầu như là như vậy ôn nhu.
 
 	Ở Tô Hiểu trong ấn tượng, hắn 'Cha mẹ' chưa từng quở trách quá hắn một câu, một câu đều không có, chớ đừng nói chi là đánh chửi, này bình thường sao? Trước hắn không lưu ý đến, có thể bây giờ nhìn lại này tuyệt không bình thường.
 
 	Hình ảnh tiếp tục, trong hình ảnh Tô Hiểu đã lên tiểu học, mà hắn 'Cha mẹ' ở trong nhà chuyện phiếm.
 
 	"Đã nhận nuôi rất nhiều năm, đứa bé kia không sẽ phát hiện thân phận của chúng ta đi."
 
 	"Lan, đừng có đoán mò, đứa bé kia còn rất nhỏ, mà là chúng ta biểu hiện rất giống cha mẹ."
 
 	"Nhưng hắn tổng hội trưởng lớn, đến lúc đó nếu như phát hiện thân phận của chúng ta. . ."
 
 	"Vậy thì xử lý xong, ngươi ta không thể có hài tử, nhận nuôi đứa bé kia chỉ là vì ẩn giấu ở người bình thường bên trong, Lăng Thiên nhóm mạo hiểm những người kia thực sự là thuộc giống chó, chết đuổi không thả."
 
 	"Xử lý xong à. . . Mặc dù có chút không nỡ, có thể đến khi đó cũng hết cách rồi, bất quá đứa nhỏ này từ nhỏ trong xương liền rõ ràng ra một sự quyết tâm, nếu như trở thành Khế ước giả có lẽ sẽ vô cùng ghê gớm."
 
 	"Ai biết, có lẽ cha mẹ hắn chính là ngoan nhân đi, bất quá chỉ là người bình thường mà thôi, đứa nhỏ này thể chất không có nửa số liệu hóa dấu vết."
 
 	Huyết Ưng thở dài, hình như tại lo lắng cái gì, bất quá ở nhấc lên Tô Hiểu lúc, trong mắt hắn không có quá nhiều cảm tình.
 
 	. . .
 
 	Chân tướng luôn luôn như vậy ngoài dự đoán mọi người, không có cái gì tưởng tượng cường đại cừu nhân, cũng không có một đường trở nên mạnh mẽ sau thành công báo thù khuôn sáo cũ cố sự.
 
 	Một đôi tuổi trẻ phu thê du lịch lúc tao ngộ động đất, bị chôn ở một chỗ nguyên bản là cảnh điểm lòng đất bên trong hang núi.
 
 	Hai phu thê tuy rằng đều là người bình thường, nhưng bọn họ trong xương có một cỗ không giống người thường tàn nhẫn cùng quả đoán, chính là loại này quả đoán để con cái của bọn họ may mắn còn sống sót.
 
 	Phu thê chết tranh thủ càng nhiều thời gian, hài tử được cứu vớt, bị đưa đến viện mồ côi, một đôi Khế ước giả vợ chồng nhận nuôi, dùng cho che giấu thân phận trốn tránh truy sát.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu một tay chống đỡ ở cái trán, trong miệng ngậm một điếu thuốc, khói xanh mịt mờ bay lên.
 
 	Trong chuyện này không cái gì phân đúng sai, tuy rằng hắn 'Cha mẹ' nhận nuôi mục đích của hắn là che giấu thân phận, nhưng bọn họ cũng rốt cuộc đem hắn dưỡng dục người lớn.
 
 	Giết chết hắn 'Cha mẹ' Khế ước giả đoàn đội đã tử vong, sở dĩ căn bản không cái gì cái gọi là kẻ địch mạnh mẽ, trước hắn giết tên người da đen kia quân phiệt lúc không có bất luận cái gì Khế ước giả xuất hiện, này đã nói rõ vấn đề.
 
 	Tô Hiểu trước vẫn kỳ quái, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra quá tư liệu, năng lực thiên phú không thể di truyền, mà là hai phu thê đều có năng lực thiên phú tình huống, chỗ sinh ra hài tử thu được năng lực thiên phú có thể sẽ càng tiểu.
 
 	Liên quan với báo thù vấn đề Tô Hiểu đã toàn bộ hiểu rõ, đặt ở hắn bả vai mấy năm gánh nặng từ từ tiêu tan lái tới, hắn chưa từng giống hiện tại ung dung như vậy quá.
 
 	"Bố Bố, chúng ta đi ăn bữa tiệc lớn."
 
 	Tô Hiểu không bởi vì chân tướng mà chán chường, trái lại như nhặt được tân sinh.
 
 	Từ nay về sau cô độc, chỉ vì chính mình mà sống.
 
 	Hoặc là nói, hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên lữ đồ mới coi như vừa mới bắt đầu, sau này hắn chỉ làm chính mình chuyện muốn làm, không còn bị báo thù chỗ trái phải.
Kết chương.