Chương 328 : Vương Trường Cung Lưu Lại Hậu Thủ.
" Thánh tử. " 

Đậu Trường Sinh thì thào tự nói. 

Đưa tầm mắt nhìn qua trống rỗng phòng ốc, trực tiếp cởi xuống y sam, nằm tại trên giường, thần mã vang vọng thiên hạ, cái kia thánh tử bất quá là đại hào mà thôi. 

Cùng tiện nghi sư phụ này Ám Vương một dạng, thậm chí là tông chủ phu nhân bốn cái chữ, kia chân chính chủ nhân hội là nhất danh gảy chân đại hán. 

Này Âm Cực Tông thực sẽ chơi, từ trên xuống dưới quả thực là làm chiến tranh tình báo một dạng. 

Cũng đúng, không như thế chơi Chí Tôn nhất mạch, đã đem chính mình cho chơi chết. 

Bất quá Âm Cực Tông lông dê càng ngày càng không hảo hao, này không phải Âm Cực Tông keo kiệt, mà là chính mình địa vị không ngừng kéo lên, chân chính đối chính mình hữu dụng đồ vật, đã bắt đầu trên phạm vi lớn giảm bớt, lại đổi một câu mà nói, Đậu Trường Sinh đã là Âm Cực Tông cao tầng. 

Âm Cực Tông có thể khen thưởng đồ vật, đã bắt đầu sinh ra biến hóa, như trước mắt là quyền lực tăng trưởng, trên cơ bản lại lập công, cũng là nhiều một chút nhân thủ điều phái. 

Không có biện pháp sự tình, bò đến Âm Cực Tông cao tầng, tuy nhiên rất nhiều đồ vật không có khen thưởng cho chính mình, nhưng Âm Cực Tông nhưng là chính mình được rồi, như là một ít công pháp bí tịch, căn bản không cần ban thưởng, Đậu Trường Sinh liền có tư cách đi quan sát. 

Bây giờ nếu là có nhu cầu lời nói, Âm Cực Tông có lời nói, tự nhiên liền sẽ cho Đậu Trường Sinh đưa tới. 

Vừa không cẩn thận, chính mình vị này nằm vùng, dĩ nhiên sắp đăng đỉnh. 

Âm Cực Tông nơi này không nói, Đại Chu nơi này cũng là, chính mình lại tiến thêm một bước lời nói, liền là muốn nhập các bái tướng. 

Lục Phiến Môn bên trong tứ đại điện chủ, địa vị là ngang hàng, không có phân chia cao thấp, bất quá này một lần Vương Trường Cung xảy ra chuyện, Lục Phiến Môn quần long không đầu, chính mình thượng vị khả năng không cao. 

Dù sao Đậu Trường Sinh mới vừa vặn đảm nhiệm Chu Tước Điện điện chủ, tư lịch thật sự là quá nông cạn, thực tế là tự thân thực lực cũng chưa từng bước vào Thượng tam phẩm, này đều là chỗ thiếu hụt. 

Huyền Vũ Điện cùng Bạch Hổ Điện bây giờ là trọng tai khu, ở vào bị thanh tẩy phạm vi, còn lại liền thừa xuống Thanh Long Điện cùng Chu Tước Điện, chính mình tư lịch nông cạn, như vậy tất nhiên chính là Thanh Long Điện điện chủ thượng vị. 

Đối phương thay mặt Lục Phiến Môn, này là rất bình thường sự tình, trị này then chốt thời kì, đã không có khả năng có người ngoài nhập chủ Lục Phiến Môn, nhất định phải nhất vị Lục Phiến Môn bên trong lão nhân, mới có thể ổn trụ Lục Phiến Môn thế cục, an ổn quá độ xuống dưới. 

Chỉ là chưởng quản Lục Phiến Môn dễ dàng, muốn nhập các bái tướng liền khó khăn, tương lai Lục Phiến Môn phải chăng tồn tại còn là vấn đề, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới Lục Phiến Môn bởi vì này một lần Vương Trường Cung liên luỵ, rất có khả năng hội bị xoá, tiếp đó Thần Hầu Phủ thượng vị. 

Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã thanh danh cực giai, lại tăng thêm Gia Cát Vô Ngã là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, bổ sung Vương Trường Cung rời đi vị trí, này là rất bình thường sự tình. 

Gia Cát Vô Ngã có thực lực, Thần Hầu Phủ cường giả cũng đủ nhiều, thay thế Lục Phiến Môn phía sau, sẽ không xuất hiện nhân thủ không đủ, từ đó giật gấu vá vai sự tình, thực tế là Thần Hầu Phủ qua nhiều năm như vậy, đều là ở thánh nhân nâng đỡ phía dưới, không ngừng bắt đầu lớn mạnh, kia chủ yếu mục đích liền là thay thế Lục Phiến Môn. 

Đậu Trường Sinh nằm tại trên giường, lại là căn bản ngủ không được, trong óc trong đó đều là tiếp xuống tới thời cục vấn đề. 

Triều đình phía trên biến hóa, Lục Phiến Môn bên trong biến hóa, chính mình tiền đồ như thế nào. 

Này một đêm, chú định là đêm không ngủ. 

Thánh nhân tử vong tin tức, kinh lịch ban ngày khuếch tán, bây giờ đã truyền biến thiên hạ, dẫn tới thiên hạ chấn động. 

Cho dù ai cũng không có tưởng đến, thánh nhân dĩ nhiên chết. 

Vốn phế thái tử, cũng đã là long trời lỡ đất tin tức, nhưng chợt liền truyền tới này càng thêm kình bạo tin tức, thánh nhân chẳng những tử vong, Sát Phá Lang loạn thế tam tinh hoàn toàn xuất thế, trong đó Thất Sát Đế Hận Đao hoàn thành thuế biến, đã thành vì một thanh Thần Binh. 

Trong nháy mắt lời đồn đãi nổi lên bốn phía, đủ loại lời đồn đãi đều là đối Đại Chu không hảo ngôn ngữ, các chủng đa dạng châm ngôn tầng tầng lớp lớp, chỉ là vừa mới bắt đầu truyền lưu, còn không có trải qua thời gian uẩn nhưỡng, chờ đợi một đoạn thời gian phía sau, này tất nhiên hội nhấc lên thao thiên biến đổi lớn. 

Làm vì đại nhất thống vương triều Đại Chu, cái kia không thể chiến thắng quái vật khổng lồ, bây giờ nương theo Vương Trường Cung thí vua, trong nháy mắt đã tại thiên hạ vô số người trong cảm nhận ầm ầm sụp đổ, đối Đại Chu kính nể đã biến mất hơn phân nửa, trong lòng sinh ra một loại Đại Chu bất quá như thế ý tưởng. 

Thực tế là Sát Phá Lang loạn thế tam tinh xuất thế, càng là tăng thêm bọn hắn đối Đại Chu khinh thị. 

Sát Phá Lang tam tinh tề tụ, đại biểu thiên hạ tất loạn, Vương Trường Cung thí vua thành công, chính là ứng này phương diện thiên mệnh, này biểu thị Đại Chu tất nhiên vong. 

Thiên hạ người riêng phần mình có bất đồng ý tưởng, mà tại Thần Đô trong đó Tấn Vương, lúc này đang hội tụ tâm phúc, đang tại thương thảo đại sự. 

Tấn Vương đại địch thái tử, đã bị phế rơi, giáng chức vì Việt Vương, này một lần đảo là vận khí tốt, không có chết ở Vương Trường Cung thí vua sự kiện bên trong, nhưng triều đình không có cho thái tử tình cảm, không cho thái tử lưu lại tới cho thánh nhân đốt giấy để tang cơ hội, trực tiếp an bài nhân thủ đưa thái tử đi đến đất phong. 

Tẫn quản đã là Việt Vương, nhưng uy hiếp còn là cực lớn, bất luận là Tấn Vương còn là Thái Tông bọn hắn, căn bản không cho một điểm lật bàn cơ hội. 

Lại tăng thêm thánh nhân đã chết, Tấn Vương đăng cơ xưng đế chướng ngại, toàn bộ đều đã biến mất, bây giờ khoảng cách thiên hạ chí tôn vị trí, cũng chỉ có một bước ngắn. 

Vì đêm dài lắm mộng, cũng vì không ra ngoài ý muốn, sắp tổ chức đại triều hội, Tấn Vương tính toán thừa thắng truy kích, đem sự tình cho định ra tới, này cũng là triệu tập đông đảo tâm phúc chủ yếu duyên cớ. 

Tấn Vương ngồi thẳng tại thượng thủ, hai bên đều là tâm phúc can tướng, lúc này mọi người kiềm chế vui sướng, dù sao thánh nhân bỏ mình, bọn hắn còn muốn chú ý một chút hình tượng, không dám gióng trống khua chiêng tỏ vẻ hưng phấn, bằng không thì nếu là bị ngoại nhân trông thấy, tham lên nhất bản, này đủ để cho Tấn Vương đánh lên bất hiếu tiêu ký. 

Này không nhất định hội nhượng Tấn Vương vạn kiếp bất phục, nhưng tuyệt đối hội tái khởi gợn sóng, dễ dàng xuất hiện ngoài ý muốn biến cố, cho nên Tấn Vương thần sắc thê lương, trước mặt yến hội cũng tương đối thanh đạm, toàn bộ đều là trai món ăn, mỹ tửu cũng bị thanh thủy thay thế, hầu hạ cũng không có nhất vị cung nữ, toàn bộ đều là nội thị. 

" Điện hạ. " 

" Ngày mai triều hội không thể khinh thị. " 

" Ngày xưa thái tử là công địch, bây giờ điện hạ đã là công địch, Thái Tông bệ hạ cùng Cao Tông bệ hạ muốn phục hồi, điện hạ đã là lớn nhất trở ngại, ngày mai triều hội bọn hắn tất nhiên sẽ đối với điện hạ động thủ. " 

Lại bộ hữu thị lang Chu Phương Bản hai tay khép lại, ôn hòa tiếp tục diễn giải: " Có một chuyện tưởng hỏi điện hạ, Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương có phải hay không điện hạ người? " 

" Người này dám tại đảm đương tử gian, không tiếc hi sinh chính mình, cũng muốn đối thái tử hạ thủ, loại này nhân vật nếu là điện hạ người còn hảo, nếu không phải lời nói, như vậy tất nhiên là một cái phiền toái. " 

Tấn Vương hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Lữ Phương không phải cô người, hắn đến cùng là ai người, cô cũng tương đối nghi hoặc, có thể chủ động đối thái tử hạ thủ, hơn nữa còn chưa để ý sinh tử, cô là tưởng không thông. " 

" Muốn biết rõ Lữ Phương phong bình cực giai, phẩm đức cao thượng, bằng không thì cũng sẽ không thành vì Lễ bộ tả thị lang, tại Đỗ tướng công rời đi thời điểm, trực tiếp tạm thay Lễ bộ, nếu không phải bây giờ thời cục không hảo, đổi thành 20 năm trước thiên hạ thừa bình thường, Lữ Phương có lúc này tư lịch, là có thể nhập các bái tướng, thành vì Lễ bộ thượng thư. " 

Chu Phương Bản gật đầu tán thành diễn giải: " Lữ Phương chính là quân tử, loại này nhân vi thái tử tâm phúc, như vậy tất nhiên sẽ đối với thái tử toàn tâm toàn ý, này cũng là thái tử thành thật với nhau nguyên nhân, ấn đạo lý mà nói Lữ Phương thà rằng tự sát, cũng sẽ không cắn ngược nhất khẩu, phản bội thái tử. " 

" Bây giờ Lữ Phương không chỉ là hi sinh chính mình, cũng là hy sinh chính mình nhất thế danh dự, hơn 100 năm danh dự đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, bây giờ thành vì phản bội ân chủ tiểu nhân, thanh danh bừa bãi, thiên hạ chửi rủa. " 

" Này vi phạm lẽ thường, không phù hợp ăn khớp, đều cho rằng Lữ Phương bị người đắn đo trụ nhược điểm, từ đó không thể không nghe theo, bắt đầu cắn ngược lại thái tử nhất khẩu. " 

" Mà bị hoài nghi đối tượng, chính là điện hạ ngài. " 

Tấn Vương vừa nâng tay, bưng lên trước mặt thanh thủy uống nhất khẩu, thấm giọng một cái phía sau diễn giải: " Không sai. " 

" Bởi vì cô là thu lợi lớn nhất người, thái tử bị phế rơi, cô liền có thể thành vì thái tử. " 

" Thế nhân đều hội như thế tưởng, cho nên uy hiếp Lữ Phương ác danh, toàn bộ đều do cô cho gánh chịu xuống tới, nhưng kỳ thực Lữ Phương rất có khả năng là Thái Tông cùng Cao Tông người. " 

Chu Phương Bản hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Điện hạ lý giải sai lầm, thần không phải tại phân tích Lữ Phương đến cùng là ai người, chỉ cần không phải điện hạ người, còn lại là Thái Tông còn là Cao Tông, này đều là râu ria, chân chính trọng yếu chính là Lữ Phương nếu là chứng thực là điện hạ uy hiếp, không thể không cắn ngược lại thái tử nhất khẩu. " 

" Này một kiện sự tình nếu là bại lộ lời nói, như vậy thiên hạ dư luận đem hội thiên về một bên, Lữ Phương chính là đại nho, môn sinh đệ tử không dám nói trải rộng thiên hạ, nhưng cũng là không tại thiểu số, bây giờ đạt được ác danh cao bao nhiêu, như vậy lật án phía sau cắn trả liền sẽ có bao nhiêu. " 

" Lữ Phương nhất thế danh dự bị hủy, này hội đối mặt khác đại nho tạo thành thỏ tử hồ bi, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ cảm giác, đến lúc đó bọn hắn khẳng định hội lên tiếng ủng hộ Lữ Phương, còn có Lữ Phương môn đồ hảo hữu bôn tẩu, này đối điện hạ là trí mạng đả kích. " 

" Càng thêm trọng yếu chính là, cái kia nhằm vào thái tử chứng cứ trong đó, trộn một hai kiện giả chứng cứ, này là điện hạ cố tình mưu hại thái tử, dạng này tội danh lại tăng thêm dư luận, đủ để nhượng điện hạ vạn kiếp bất phục. " 

Tấn Vương cả kinh, trong tay thanh thủy không khỏi sái lạc, nhiễm đến vạt áo, cũng chú ý không được vạt áo ướt át, Tấn Vương khiêm tốn thỉnh giáo diễn giải: " Nhưng có giải quyết chi pháp? " 

Chu Phương Bản cười lạnh diễn giải: " Này mặc dù là hoài nghi, nhưng không thể không phòng. " 

" Dù sao điện hạ muốn dự phòng sở hữu nguy hiểm, bây giờ nước không thể một ngày không có vua, chỉ cần điện hạ không ra sai, như vậy đại vị chú định là điện hạ. " 

" Lữ Phương một chuyện điểm đáng ngờ trùng trùng điệp điệp, lúc trước tại đại điện phía trên, đông đảo triều thần đều nhìn ra được, nhưng là miệng mồm mọi người nhất từ, còn không phải bởi vì thái tử chính là công địch, tất cả mọi người muốn trừ chi hậu khoái. " 

" Về sau thái tử cũng không phản kháng, chính là không tưởng liên luỵ thái tử đảng, cũng không tưởng nhượng Đại Chu tiếp tục bên trong hao tổn xuống dưới, việc này mới hội nhanh như vậy trần ai lạc định, thái tử bị phế rơi, giáng chức vì Việt Vương. " 

" Bây giờ điện hạ thành vì công địch, như vậy triều thần không tưởng truy tra điểm đáng ngờ, liền sẽ chết truy không phóng, khẳng định muốn lại tra Lữ Phương nhất án, đến lúc đó Lữ Phương lật án, mưu hại điện hạ khả năng cực cao. " 

Chu Phương Bản trí châu tại nắm, vô hạn tự tin hiện ra, lúc này liền kém tới lên một câu, Lữ Phương có vấn đề, chúng ta muốn làm hắn, tra hắn. 

Chu Phương Bản có thể có này nắm chắc, tự nhiên không phải căn cứ đủ loại điểm đáng ngờ, từ đó phân tích ra vụ án toàn bộ chân tướng, này ngoại trừ phía sau màn hung phạm bên ngoài, ai cũng không thể biết rõ sở hữu trải qua. 

Chu Phương Bản biết rõ, tự nhiên là có người nói cho Chu Phương Bản từ đầu đến cuối. 

Thông tri người chính là bây giờ làm xuống thí vua đại án Vương Trường Cung, vị này đã đem Lữ Phương chi tiết, tiết lộ không còn một mảnh, chỉ cần Vương Trường Cung biết rõ sự tình, đều nói cho Chu Phương Bản. 

Chu Phương Bản cùng Vương Trường Cung không có cái gì quan hệ, đạt được dạng này tin tức, Chu Phương Bản vốn còn coi là Vương Trường Cung muốn duy trì Tấn Vương, bắt đầu hướng Tấn Vương dựa sát vào, cho nên mới hội có dạng này đầu danh trạng. 

Nhưng Vương Trường Cung thí vua phía sau, Chu Phương Bản liền biết rõ Vương Trường Cung làm như vậy, căn bản không phải vì Tấn Vương, cũng không phải vì Đại Chu, chính là vì Vương Trường Cung chính mình. 

Nếu là không biết Lữ Phương chi tiết, Lữ Phương nhất định tại ngày mai triều hội phía trên phản qua một kích, này tất nhiên sẽ đối với Tấn Vương tạo thành trí mạng một kích, Lữ Phương lúc trước như thế nào tiêu diệt thái tử, liền có thể tiêu diệt Tấn Vương. 

Đến lúc đó hoàng vị người thừa kế thái tử cùng Tấn Vương toàn bộ ra cục, như vậy Thái Tông cùng Cao Tông phục hồi, liền thật sự là đại thế sở hướng, căn bản vô pháp chống cự, nhiều nhất là ai thượng vị vấn đề. 

Chu Phương Bản cũng có kính nể, bởi vì bố trí xuống này nhất cục người, thật sự đầy đủ hung ác, dĩ nhiên muốn nhất tiễn song điêu, đem thái tử cùng Tấn Vương một mẽ hốt gọn. 

Muốn biết rõ nhất tiễn song điêu không khó, then chốt là con mồi là ai? 

Này thế nhưng thái tử cùng Tấn Vương, đương thế hiển hách nhất đại nhân vật chi nhất. 

Vương Trường Cung chủ động truyền lại tin tức, cũng là không có hảo ý, Vương Trường Cung muốn Đại Chu tiếp tục loạn xuống dưới, đoạt đích chi tranh kéo dài xuống dưới, tạo thế chân vạc, chính là ổn thỏa nhất. 

Có thể liền nhược kích cường, ai cường công kích ai, không giống như là song hùng tranh bá, tất nhiên hội phân ra thắng bại tới. 

Vương Trường Cung là phản vương, này là muốn phá hủy Đại Chu người, Đại Chu nội bộ đấu tranh càng kịch liệt, càng phù hợp Vương Trường Cung tâm ý. 

Tới thế rào rạt, không có một cái người tốt, bọn hắn cũng đều không phải hảo đối phó người. 

Chu Phương Bản không phải không biết Vương Trường Cung tính toán, nhưng không thể không đi làm, bởi vì Chu Phương Bản cùng Tấn Vương liên luỵ quá thâm, làm vì Tấn Vương đảng cao tầng, Chu Phương Bản không có nhảy xuống thuyền khả năng. 

Đến Chu Phương Bản Lại bộ tả thị lang loại này quan vị, lại tiến thêm một bước chính là nhập các bái tướng, nhưng bình thường mà nói là không có khả năng, nếu là không có tòng long chi công, đạt được thánh quyến lời nói, cả đời liền dừng bước tại này. 

Nội các này một ít vương bát đản, thật sự là rất có thể sống, nhất triều thiên tử nhất triều thần, muốn bọn hắn xuất hiện chỗ trống đều khó, mà Lại bộ thượng thư xảy ra chuyện càng là khó càng thêm khó. 

Nội các là một cái củ cải trắng một cái hố, liền tính Chu Phương Bản đầu nhập mặt khác người, vị trí liền một cái, Thái Tông cùng Cao Tông nơi đó tự nhiên có người nhìn chằm chằm, không có khả năng nhượng cho Chu Phương Bản. 

Chu Phương Bản không ngừng phân tích thế cục, Tấn Vương liên tục gật đầu, đã tính toán đối Lữ Phương hạ thủ. 

Này sự tình chính là đánh một cái đánh bất ngờ, bây giờ đã sớm hiểu được, như vậy Lữ Phương này một cái sát chiêu, phát huy ra tới hiệu quả liền giảm bớt nhiều, ánh mắt nhìn hướng Chu Phương Bản có khen ngợi, vị này then chốt thời khắc còn là rất hữu dụng. 

Chỉ là Tấn Vương nghĩ tới một kiện sự tình, con ngươi hiện ra đen tối. 

Tấn Vương đã đón đến tin tức, Đậu Trường Sinh bị Cao Tông tiếp đi, hơn nữa song phương còn trò chuyện với nhau thật vui. 

Này một cái tin tức đã tại Thần Đô khuếch tán ra tới, không cần đi suy đoán, Tấn Vương cũng biết rõ là Cao Tông cố ý gây nên, là Cao Tông tại ly gián chính mình cùng Đậu Trường Sinh quan hệ, lúc trước chính mình cũng là dạng này làm, mới nhượng thái tử hiểu lầm, nhưng tẫn quản trong lòng biết rõ, nhưng Tấn Vương còn là không thoải mái. 

Này chính là Đậu Trường Sinh, là trong thiên hạ sắc bén nhất kiếm, đủ để trảm đoạn hết thảy.
Kết chương.