Chương 171 : Ngươi là ma quỷ sao?.
Lịch Dương thành tin đồn, tất cả đều là Quân Thường Tiếu mệnh Tế Vũ đường thành viên cố ý lan rộng ra ngoài.

	Thậm chí Bối gia cùng Tiêu gia dòng chính ở giữa gặp nhau, có đôi khi sẽ ở âm thầm giở trò, để hai phe phát sinh mâu thuẫn ra tay đánh nhau.

	Đoạn mất nguồn kinh tế, lại để cho Tiêu gia bốn phía gây thù hằn, đây chính là Quân Thường Tiếu trọn vẹn an bài.

	Tiếp nhận để thành viên tản lời đồn cũng âm thầm giở trò xấu nhiệm vụ về sau, Lê Lạc Thu từng dạng này nói: "Ngươi là ma quỷ sao?"

	Nàng đối đãi địch nhân, đều là sảng khoái cho một đao.

	Giống Quân Thường Tiếu loại này các loại thủ đoạn, nằm mơ cũng sẽ không mơ tới.

	Có đôi khi, Lê Lạc Thu đang suy nghĩ.

	Nếu như đương thời mình không ra, mang theo thành viên trốn ở trong tổng bộ, kết cục cuối cùng khẳng định sẽ bị gia hỏa này an bài rõ ràng.

	Cho nên.

	Hắn là ma quỷ!

	"Nhằm vào Tiêu gia thượng trước có một kết thúc, thời khắc nhìn chằm chằm là được." Quân Thường Tiếu nói.

	"Kế tiếp nhằm vào giả là ai?" Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Ta Thiết Cốt phái cũng không phải cùng toàn bộ thế giới là địch, nơi đó có nhiều như vậy cừu nhân đi nhằm vào."

	Hắn thật không muốn đi ra cái gì danh tiếng, cũng không muốn vì trang bức mà đi đắc tội người khác.

	Nếu như không ai trêu chọc mình, chỉ muốn lẳng lặng bồi dưỡng đệ tử, phát triển môn phái, từng bước một biến mạnh lên.

	Lúc không có chuyện gì làm mang đệ tử hát một chút ca nhảy khiêu vũ, lại hoặc là tại buồn tẻ tu luyện về sau, dẫn bọn hắn đi dạo chơi ngoại thành, đi dã ngoại đồ nướng.

	Ý nghĩ là tốt.

	Nhưng Quân Thường Tiếu minh bạch, hiện thực là tàn khốc.

	Bởi vì có giang hồ địa phương liền có ân oán, chỉ lo thân mình? Trừ phi mạnh đến người khác không dám chọc ngươi tình trạng.

	Lê Lạc Thu cười nói: "Hạo Khí môn không tính?"

	"Khoan hãy nói."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Tần minh chủ cắm như thế lớn té ngã, khẳng định ghi hận trong lòng, nói không chính xác ngày đó sẽ nhảy ra xoát một chút tồn tại cảm."

	"Cho nên Chưởng môn dự định?"

	"Gặp chiêu phá chiêu."

	Tần Hạo Nhiên khẳng định ghi hận thượng mình, Quân Thường Tiếu cũng không có khả năng vênh váo trùng thiên đi diệt nhất cái Lục lưu môn phái.

	Địch không động, ta không động.

	Nếu địch động, cục gạch chào hỏi!

	. . .

	Bởi vì các loại lời đồn nổi lên bốn phía, Tiêu gia cùng gia tộc khác mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cuối cùng kinh động đến Thành chủ, đem bọn hắn kéo đến Thành Chủ phủ, hung hăng tiến hành một trận phê bình giáo dục.

	Mặc dù các đại gia tộc trung thực xuống tới, nhưng đối Tiêu gia cũng coi như kết xuống càng đòn dông hơn tử, về sau nếu như phát sinh điểm xung đột, khẳng định lập tức bạo tạc.

	Không diệt được Tiêu gia.

	Liền khiến cho nó gà chó không yên.

	Đây cũng là Quân Thường Tiếu chân chính mục đích.

	Liền tình huống bây giờ nhìn, hiển nhiên đã thành công, cho nên ra lệnh cho Tế Vũ đường thời khắc nhìn chằm chằm, đem tâm tư đặt ở huấn luyện đệ tử bên trên.

	"Chuyền bóng, chuyền bóng!"

	Trên diễn võ trường, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tu luyện kết thúc về sau, tổ chức các sư đệ triển khai một tràng bóng đá thi đấu hữu nghị.

	Trừ phi cần thiết ma quỷ đặc huấn, Quân Thường Tiếu đối đệ tử từ đầu đến cuối cường điệu, về mặt tu luyện muốn lỏng có độ, thích hợp có chút nghiệp dư hoạt động, có thể hun đúc một chút tình cảm sâu đậm.

	"Hưu —— —— —— "

	Lý Phi ở giữa sân một cái chuyền xa, khoái hoạt bóng da kéo lấy đường vòng cung, hướng mới đi ra Quân Thường Tiếu trên mặt chào hỏi, nhưng cuối cùng bị hắn một tay bắt lấy.

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu tràn đầy phấn khởi đi vào Diễn Vũ tràng, nói: "Bản tọa cùng các ngươi đá một lát."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt bọn người khóe miệng co giật.

	Liền Chưởng môn thực lực này, nếu là lực đạo khống trụ hay không trụ, đá trên người mình, khẳng định lập tức biến thành Lý Thượng Thiên!

	"Ai nha."

	Lý Ngọc Hoa đột nhiên ôm bụng, nói: "Đau, đau, ta muốn tới nhà xí."

	Nói liền muốn chuồn đi, kết quả vừa đi hai bước, khoái hoạt bóng đá nện ở đầu óc thượng, nghe Quân Thường Tiếu nói: "Ngọc Hoa, đi thủ vệ."

	"Nha."

	Lý Ngọc Hoa xoa xoa đầu, sau đó về sau đi, lại nghe Chưởng môn lại nói: "Trở về, là đi thủ cửa đối diện."

	"A?"

	. . .

	"Bắt đầu!"

	Quân chưởng môn làm một tên tiên phong, lấy được banh sau loè loẹt một trận tú, sau đó thoảng qua phòng thủ đội viên giết vào cấm khu, lên cước chính là kình xạ.

	"Hưu —— —— "

	Bóng da mang theo lực kình, lôi kéo đường vòng cung, hướng cầu môn bay đi.

	Phụ trách thủ vệ Lý Ngọc Hoa không những không có làm dập tắt lửa, ngược lại quay người liền hướng khía cạnh chạy, trực tiếp chừa lại nhất cái đại không môn.

	Không phải hắn không có thủ môn viên giác ngộ, là vui vẻ bóng đá cũng không phải là chạy cầu môn đi, mà là chạy mình tới!

	"Bành!"

	Lý Ngọc Hoa chạy chậm một bước, nhân bị bóng đá oanh trúng , liên đới thân thể cùng một chỗ tiến vào cầu môn trong.

	"A!"

	Quân Thường Tiếu duỗi ra kéo thủ chúc mừng.

	Nhưng không có đồng đội đến đây chúc mừng, bởi vì từng cái khóe miệng co giật đứng ở nguyên địa.

	Chưởng môn, ngươi đó là cái người xuất sắc a!

	. . .

	Tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Quân Thường Tiếu giống như Ronaldo phụ thể, chỉ cần sờ đến cầu, chính là một trận tao thao tác thoảng qua phòng thủ cầu thủ sút gôn.

	Thân là thủ môn viên Lý Ngọc Hoa, chỉ có một cái nhiệm vụ, không phải thủ cầu môn, mà là nghĩ hết biện pháp đến như thế nào trốn tránh bị cầu oanh kích khổ cực vận mệnh.

	Đáng tiếc. . . Căn bản trốn không thoát a!

	Đương điểm số mở rộng đến 7 so 0 về sau, ở đây thượng đệ tử nhìn xem bị liên tiếp đá dẫn bóng môn bảy lần Lý Ngọc Hoa, miệng đều nhanh rút sai lệch.

	Chưởng môn cái này không phải đá bóng, hoàn theo thứ tự là đá nhân!

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu hô: "Các ngươi đừng ngốc thất thần, cùng nhau chơi đùa a."

	Tô Tiểu Mạt bọn người nhanh khóc.

	Chưởng môn, từ đầu đến giờ, ngươi tiến vào thất cái cầu, chúng ta những này đồng đội, ngay cả cầu đều không có sờ một lần, cái này còn thế nào vui sướng chơi!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đưa bóng truyền đến Tô Tiểu Mạt trước mặt, cái này khiến sụp đổ hắn lập tức hoàn hồn, dẫn bóng chính là một đường phi nước đại giết vào cấm khu, lên cước oanh trên người Lý Ngọc Hoa, người cùng cầu cùng một chỗ tiến vào cầu môn.

	Mẹ trứng.

	Rốt cuộc tìm được đá bóng cảm giác!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Quân chưởng môn bắt đầu cùng đồng đội phối hợp, các loại chuyền xa, thẳng nhét tấp nập xuất hiện, lần lượt đánh ra đặc sắc dẫn bóng.

	Vạm vỡ nhất chính là, con hàng này ở phía sau trận cầm banh, nhìn thấy có rảnh khe hở, lên cước chính là kình xạ, bóng da kề sát mặt đất bay qua, oanh trên người Lý Ngọc Hoa, ngay cả nhân dẫn bóng lần nữa chui vào cầu môn.

	Siêu cấp, thế giới sóng!

	Quỳ gối cầu môn trong, dùng phần bụng tiếp được cầu Lý Ngọc Hoa, miệng sùi bọt mép nói: "Ta. . . Ta cảm thấy, ta. . . Còn có thể tái cứu giúp một chút. . ."

	"Phù phù!" Ngã xuống đất bất tỉnh đi.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhục thân cường độ còn chưa đủ, nhất định phải càng thêm nghiêm ngặt huấn luyện mới được."

	Ngươi cho rằng Chưởng môn nhàn nhức cả trứng đá bóng?

	Không, là đang cố ý huấn luyện Lý Ngọc Hoa, để hắn không chỉ có trở thành nhất cái hợp cách phó T, còn phải là nhất cái linh hoạt phó T.

	"Tội Kỷ!"

	Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Tiểu tử này nhục thân huấn luyện còn phải gấp bội thêm lượng!"

	"Vâng!"

	Sung làm xem bóng người xem Tiêu Tội Kỷ nói.

	"Tô Tiểu Mạt, bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày tổ chức một tràng bóng đá thi đấu, thủ môn viên để Lý Ngọc Hoa tới làm!"

	"Vâng!"

	An bài thỏa đáng về sau, Quân Thường Tiếu đi vào huấn luyện phòng trước cửa.

	Trên cầu thang ngồi Lâm Giang Hàng, Thôi Bất Kiện chờ mấy tên tân tiến đệ tử, trên mặt toàn bộ hiện ra sinh không thể luyến biểu lộ.

	Đây là bình thường thao tác.

	Gia nhập Thiết Cốt phái đầu mấy ngày đệ tử, kinh lịch các loại Địa Ngục cấp thể nghiệm về sau, nếu như còn có thể thật vui vẻ, chỉ có một khả năng —— bị tra tấn điên rồi!

	Quân Thường Tiếu ôm thủ cười nói: "Cảm giác thế nào?"

	Thôi Bất Kiện cố gắng ngẩng đầu, răng cắn miệng môi dưới, to như hạt đậu nước mắt nhỏ giọt xuống, khóc nói: "Chưởng môn, ta nhớ nhà."

	"Nơi này, chính là các ngươi gia."

	". . ."

	Lâm Giang Hàng, Thôi Bất Kiện đám người nhất thời nước mắt rơi như mưa, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Chưởng môn, nhất định là ma quỷ!"
Kết chương.