Chương 133 : Amazo vs Titan (trung).
Khói đặc cuồn cuộn sửa xe trong điếm, cứ như vậy phát khởi đột nhiên tập kích Amazo đứng ở nơi đó, cho Gou Hideki cảm giác giống như là một tôn ma thần. Mà đối với Amazo rủa xả bản thân tên điểm này, Gou Hideki cũng không có gì tốt phản bác, cái này có biện pháp gì, ai bảo hắn cha mẹ đúng lúc là nhìn Chiêu Hòa sơ đại Ultraman đám người kia lớn lên, mục đích chính là cùng Jack nhân gian thể một họ, vậy hắn bị lấy tên thành Gou Hideki, cũng là một rất hợp lý chuyện mà!

	Đối với cái này đem mình sửa xe tiệm phá hư, còn để cho mình bạn bè hôn mê bất tỉnh nhân sự gia hỏa, Gou Hideki đang khiếp sợ hơn cũng có phẫn nộ, gì cũng không nói liền hủy đi tiệm của mình, đánh bằng hữu mình, giễu cợt cha mẹ cho mình lấy tên, cái này có thể nhẫn?

	"Ngươi tên khốn này!"

	Tức giận mắng một câu, cùng dị trùng lam hợp làm một thể thể lực thêm được để cho hắn trực tiếp gánh nổi một cây cột sắt, liền muốn cùng Amazo giáp lá cà. Đối với Gou Hideki động tác này, Amazo động một cái ý tưởng cũng không có, cứ như vậy đứng ở nơi đó, mà Gou Hideki thân thể cũng phù không lên, không cách nào đi phía trước bước ra một bước. Ánh mắt ở Gou Hideki trên thân thể quét nhìn một trận, rất nhanh liền được tin tức mình muốn.

	"Một buông tha cho tự thân phận ta cùng nhân loại hòa làm một thể dị trùng, liền giữ vững độc lập tự ý thức của ta cũng không có gia hỏa cũng dám hướng ta vung quyền? Ngươi bây giờ liền thế nào biến thành dị trùng cũng không hiểu đi, ở trong mắt ta, ngươi chẳng qua là cái vô danh tiểu tốt, liền chết ở trên tay ta tư cách cũng không có. Cho nên, ngươi cho ta ngốc tại một bên, để cho ngươi đồng tộc để giải quyết ngươi là được , người ta muốn tìm, không phải ngươi."

	Ở Amazo lạnh lùng lời nói hạ, lơ lửng trên không trung Gou Hideki làm không ra bất cứ thủ đoạn công kích nào, cứ như vậy bị vỗ tới trên tường, trong tay giơ lên cột sắt cũng đập vào bộ ngực hắn, trực tiếp để cho hắn một hơi vận lên không được, té xuống đất. Tùy ý xử trí Gou Hideki, Amazo cũng đi về phía trước, nhìn chân mình hạ hôn mê Blue Beetle, nhấc chân, liền trực tiếp hướng về phía đầu của hắn hung hăng đạp đi, một cước này đạp thực .

	Blue Beetle chắc chắn sẽ không có việc gì, nhưng ở Blue Beetle dưới sự bảo vệ Jaime, tuyệt đối là cỗ thi thể không đầu .

	Một đạo điện quang thoáng qua, đem Jaime, ngã xuống đất Gou Hideki cùng với ở sửa xe tiệm một bên khác bất tỉnh nhân sự Gou Hideki bạn gái thu tử mang đi. Mà một cước đạp hụt Amazo cũng ở đây một cước kia hạ bộc phát ra cực mạnh lực lượng, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

	Mạnh mẽ sóng xung kích hóa thành mấy đạo, trên mặt đất phi nhanh, thổi tan ngọn lửa đồng thời, cũng hướng đống người di động, một khi đụng bên trên, chính là một trường giết chóc. May mắn, tràng này tàn sát cũng không có phát sinh, từ trên trời giáng xuống mấy thân ảnh đứng tại sóng xung kích trước, đem cản lại, hóa thành một đoàn cuồng phong.

	Cuồng phong tản đi, lộ ra cái này mấy thân ảnh mặt mũi thực, Connor, Kong Kenan, nhỏ Jonathan, Wonder Girl, Bành thanh chì kẻ mày. Titan cùng Hoa Hạ tự cường bộ, chỉ từ năng lực phương diện nói mạnh nhất một nhóm người đều ở nơi này, ngay cả những người khác, thời là tiến hành sơ tán quần chúng công tác, bao gồm mới vừa rồi từ Amazo dưới chân đem ba người cứu ra Wally, đem giao phó cho Jason, Timur bọn họ chiếu cố về sau, cũng đuổi về chiến trường.

	Mà lúc này Osaka trung tâm thành phố, bị Amazo một trận phá hư, đã sớm xuất hiện một cái hố , giao thông bế tắc, khói đặc cùng đám người thút thít, tiếng quát tháo cùng tiếng còi hơi hỗn tạp ở chung một chỗ. Tạo thành đây hết thảy Amazo cũng là hai tay khoanh ôm ngực, một bộ HongKong Manga cường giả BOSS họa phong đứng ở nơi đó, liền cho Connor bọn họ những thứ này trùng hợp muộn một bước người tuổi trẻ cảm nhận được khó tả áp lực.

	"Chỉ các ngươi? Xem ra Liên minh Công lý là thật không có ý định tham gia sự kiện lần này a, " nhìn lúc này lấy một vòng đem bản thân vây quanh Titan thành viên, nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt người đời Amazo không có một chút khẩn trương cảm giác, ngược lại, hắn cho là Liên minh Công lý xem thường mình, cũng chỉ để cho một bang tuổi trẻ đi tìm cái chết.

	"Ngươi có phải hay không thật ngông cuồng một chút, bạn bè, " đối với Amazo loại giọng nói này, bản thân cùng Amazo không tính quen Kong Kenan cũng khó chịu.

	Bản thân dầu gì cũng là Hoa Hạ tự cường bộ tương lai người làm chủ, thế nào đến trong miệng ngươi thành đi qua chịu chết pháo hôi , người này vẫn luôn như vậy dũng cảm sao?

	Kong Kenan đáp lại để cho Amazo nhìn nhiều Kong Kenan hai mắt, hắn sở dĩ tự tin như vậy, là bởi vì cũ 52 Wally đưa tới trí nhớ nặng sinh phong ba, Amazo cũng là trong đó bị ảnh hưởng một viên, hắn nhớ lại bản thân đời trước, làm một siêu cấp người máy đời trước, khi đó hắn hãy cùng Liên minh Công Lý, Titan, hoặc là nói Titan kéo dài, thiếu niên Liên minh Công lý đánh qua, một bộ đánh những người quen cũ này khổ không thể tả.

	Nhưng lúc này lên tiếng Kong Kenan, không hề ở Amazo trong trí nhớ, chẳng qua là Kong Kenan trên người lực lượng, khuôn mặt, cũng làm cho Amazo cảm thấy rất quen thuộc.

	"Ngươi rất giống ta trước chiến đấu qua siêu nhân, ta nói không phải Metropolis thời điểm chiến đấu, mà là xa hơn trước, ngươi cùng hắn rất giống, nhưng ngươi không phải hắn, kém xa."

	Nói Kong Kenan không rõ ngữ, Amazo ở đó phê bình. Chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết, một phát tia mắt phóng xạ liền trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, trực tiếp đánh hắn một hụt chân. Là Superboy Connor ra tay trước, hắn đột nhiên tập kích để cho Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày nhỏ Jonathan cái này ba cái ra đời ở mới vũ trụ gia hỏa sững sờ, có cần phải như vậy không nói Võ Đức sao, ngay cả lời cũng không để cho người kể xong, liền làm đánh lén.

	Đối với Connor đột nhiên công kích, duy nhất có thể đuổi theo Connor tiết tấu là Wally cùng Wonder Girl, Speed Force toàn khai, trực tiếp hóa thành một đạo ảo ảnh trực tiếp hướng về phía Amazo đến rồi một bộ tốc độ siêu âm hướng quyền, mỗi một lần đều là tốc độ siêu âm vung quyền, đụng vào Amazo trên người, bộc phát ra liên tiếp âm bạo thanh. Đồng thời, cùng Wonder Woman cùng khoản Thòng Lọng Sự Thật thời là trói lại Amazo, để cho này không cách nào nhúc nhích.

	"Ngớ ra làm gì! Ra tay a, cùng hắn loại người này nói công bằng? Các ngươi là thật khờ hay là giả ngây thơ!"

	Một mực tại phóng thích tia mắt phóng xạ Connor cũng mở miệng, sửng sốt mấy người cũng phản ứng kịp, không nói Võ Đức cũng không nói Võ Đức đi, bọn họ cũng không phải tới đây cùng Amazo chơi một chọi một , nghĩ như vậy, mấy người phối hợp công kích cũng bắt đầu , hiện lên tam giác thế tia mắt phóng xạ từ Kong Kenan, Connor, nhỏ Jonathan trong mắt thả ra ngoài, oanh tạc ở Amazo trên người, Bành thanh chì kẻ mày thời là đem đấu khí của mình hóa thành một thanh Yển Nguyệt đao, quơ múa đại đao, phối hợp Wally, trực tiếp tới một bộ võ kỹ liên chiêu.

	Như vậy một bộ công kích kéo dài suốt mười lăm phút mới dừng lại, ở mấy người liên chiêu trong, toàn bộ Osaka trung tâm thành phố, cũng bị bọn họ năm người liên chiêu đánh cho thành một vùng phế tích, ít nhất ở bọn họ bán kính một trăm mét bên trong, không có cái gì xong đồ tốt bảo tồn lại . Đây đã là bọn họ đem công kích tập trung ở Amazo trên người, không có chút nào tràn ra kết quả tốt nhất, tạo thành phế tích nguyên nhân cũng chỉ là oanh tạc sau sinh ra sóng xung kích, hay là bị tia mắt phóng xạ nhiệt độ lan đến gần mà thôi.

	Đang công kích trung tâm, Amazo chỗ đứng sớm đã không có cái gọi là nham thạch kết cấu, tia mắt phóng xạ nhiệt độ cao trực tiếp đem nơi đó biến thành một đoàn chảy xuôi nham thạch nóng chảy, đang theo thời gian từ từ làm lạnh thành nham thạch. Mà Amazo bóng người đã sớm không nhìn thấy, yên lặng ở trong nham tương.

	"Ta nói... Chúng ta có phải hay không quá độc ác điểm?" Hơi có chút thở hổn hển Kong Kenan cùng Bành thanh chì kẻ mày nhìn nhau, mới vừa rồi hai người bọn họ đều là hợp với mười lăm phút bùng nổ công kích, có rất ít chiến đấu để cho bọn họ như vậy từ đầu tới đuôi đều là trăm phần trăm xuất lực , nếu như không phải Connor bọn họ cùng bản thân vậy, Kong Kenan còn cảm thấy mình là bị diễn.

	Rất hiển nhiên không phải, mà là ở Connor bọn họ xem ra, đối phó Amazo, liền phải bảo đảm trăm phần trăm xuất lực kéo dài công kích.

	"Tuyệt không, ngươi không có cùng hắn đánh qua, ngươi không hiểu hắn có đáng sợ, nhiều làm người buồn nôn, trước là một chuyện, hiện tại hắn được tăng cường , thì càng nên nghiêm túc đối đãi."

	Lắc đầu một cái, Connor đối với Kong Kenan có loại ý nghĩ này không hề ly kỳ, ở Amazo hay là siêu cấp người máy cũ 52 vũ trụ thời đại, bọn họ cũng là ăn xong mấy lần thua thiệt mới biết thế nào đối kháng Amazo loại quái vật này. Nhân vì cái quái vật này mới đầu hùng mạnh nhất cũng chỉ có hai giờ, một là kháng đánh, hai là trí nhớ, kháng đánh năng lực để cho hắn có thể ở siêu nhân, Martian Manhunter, Wonder Woman tấn công bên trong bảo trì hoàn hảo, trí nhớ thời là hắn có thể đem những thứ này đánh ở trên người hắn công kích biến thành năng lực của mình, vô luận là thần tốc mô thức hay là bạo lực mô thức, thậm chí sắt thép thân thể cùng phần tử cơ cấu lại cũng không là vấn đề.

	Mà ở cũ 52 vũ trụ thời đại, bọn họ cuối cùng có thể đánh bại Amazo nguyên nhân cũng chỉ có một, chính là Amazo không cách nào làm được cũng trong lúc đó sử dụng liên minh thành viên tất cả năng lực, nói cách khác, làm đụng phải The Flash thời điểm, Amazo sẽ hoán đổi thành siêu nhân mô thức, làm đụng phải Wonder Woman thời điểm Amazo sẽ hoán đổi thành Người Dơi mô thức, làm đụng phải Aquaman thời điểm, Amazo hay là hoán đổi thành Người Dơi mô thức.

	Ở phát hiện điểm này về sau, liên minh thành viên cũng sẽ không nói đạo nghĩa giang hồ, trực tiếp sóng vai bên trên, đem Amazo hủy đi chỉ còn dư vóc dáng.

	Cho nên, mới vừa rồi đang đối mặt Amazo thời điểm, Connor mới có thể gọi người một khối bên trên, chính là vì để cho Amazo không cách nào ngay lập tức căn cứ từ mình bị công kích hoán đổi thành ứng đối năng lực phản kích, chính là lấy người nhiều ức hiếp ít người, đem Amazo bấm lên.

	"Cho nên, hắn bây giờ là bị chúng ta đánh ngã?"

	Nghe nhà mình lão ca nghiêm túc như vậy giọng điệu, nhỏ Jonathan cũng ở đây kia thận trọng hỏi, thành thật mà nói, hắn vẫn là lần đầu tiên chơi chính nghĩa quần đấu, nhưng là không thể không nói, loại này quần đấu thật sự sảng khoái.

	"Nào có đơn giản như vậy, hiện ở loại tình huống này, ta cũng không thể có thể để các ngươi qua đi dò thám hư thực, cho nên, vì lý do an toàn, chúng ta hay là giữ vững mới vừa rồi hỏa lực trở lại một đợt đi, lần này trực tiếp tầm xa oanh tạc, liền không cận chiến , Kid Flash, ngươi ném chớp nhoáng chuẩn bị một chút."

	Lắc đầu một cái, đối với ở nơi này mới vũ trụ ra đời Amazo, Connor cũng không có cảm giác phải đối phó người máy thời đại Amazo chiêu số có thể đối với sinh vật Amazo có cường hiệu, đã học được ổn một tay hắn, nghĩ chỉ có một việc, bổ đao, bất kể cũng không có việc gì, bổ túc hai đao liền rõ ràng .

	Có lẽ là bị Connor lời nói kích thích, ở vào mới vừa rồi bọn họ oanh tạc trung tâm trong nham tương, Amazo bóng người từ trong bay ra. Rất hiển nhiên, mới vừa rồi Connor đám người một bộ chính nghĩa quần đấu cũng không có để cho Amazo bị quá nhiều tổn thương, cùng lắm chỉ là có chút chật vật. Chẳng qua là từ nham thạch nóng chảy đụng tới Amazo lúc này nét mặt thật không tốt, mắt trần có thể thấy gân xanh ở hắn trên trán hiển hiện ra.

	"Giữ vững mới vừa rồi hỏa lực trở lại một đợt, cùng ta loại người này không cần nói công bằng, các ngươi thật đúng là lớn lên a." Trong giọng nói có đối Connor đám người loại này không nói Võ Đức khen ngợi, bởi vì đổi lại là hắn cũng giống như vậy, có thời gian với ngươi dùng miệng, còn không bằng ở dùng ngôn ngữ phân tán ngươi sự chú ý đồng thời, cho ngươi tới bên trên một bộ liên chiêu tương đối thực tại.

	"Hết cách rồi, ai kêu hai chúng ta có người thầy tốt đâu, Deathstroke đã từng nói, cùng kẻ địch chiến đấu không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, có thể sóng vai bên trên liền sóng vai bên trên. Hơn nữa muốn xác nhận kẻ địch sống hay chết rất đơn giản, khoảng cách xa đối với địch nhân tiến hành hỏa lực áp chế, sống liền phải nhảy dựng lên, chết , kia cũng không sao."

	Wally mang theo vài phần nói lời vô lại ngữ đem ban đầu Deathstroke dạy bọn họ thời điểm lời nói nói ra, nghe Amazo trên trán gân xanh lại tuôn ra tới mấy cây.

	"Deathstroke sao? Rất tốt, hắn dạy rất tốt."

	"Đúng vậy a, nhưng ngươi đem thầy của chúng ta cũng biến thành dạng gì, ngươi nói, món nợ này chúng ta có phải hay không nên thật tốt tính toán một chút ."

	Cặp mắt đỏ ngầu, Speed Force chớp nhoáng tuôn trào, nói đến Deathstroke, Connor cùng Wally tâm tình cũng không tốt lắm, mà thông qua mới vừa rồi một phen không nói Võ Đức công kích, còn có Amazo bây giờ trạng thái, những người khác cũng hiểu tại sao tử muốn làm đánh lén , loại cấp bậc này đối thủ, không làm đánh lén không tốt đánh.

	"Đúng vậy, nên thật tốt tính toán một chút , trước Vandal · Savage đã đáp ứng ta, muốn cho ta cùng siêu nhân có thể lại đánh một trận, nhưng bây giờ, hắn phản bội ta, siêu nhân không còn là siêu nhân, bất quá ta hiểu rõ hắn, hắn có thể biến thành siêu nhân, chỉ cần một ít kích thích. Các ngươi, hẳn là đủ rồi."

	Nói chính mình lúc trước gia nhập Quang Minh Hội nguyên nhân, Amazo cũng nắm chặt quả đấm, một cỗ không nói chèn ép cảm giác đập vào mặt. Đồng thời, Connor bọn họ cũng nhìn thấy ở Amazo ngực, từng cái một quen thuộc dấu hiệu hiển hiện ra. Siêu nhân, The Flash, Wonder Woman, ba cái gấp lại với nhau.

	"Các ngươi rất thông minh, dùng loại này không gián đoạn công kích cố gắng cắt đứt ta tiếp thu. Nhưng ta cũng cùng cơ khí thời đại bất đồng, cơ khí thời đại ta chỉ biết trí nhớ, bây giờ ta, hiểu học tập, cho nên, công kích của các ngươi thủ đoạn đối với ta mà nói, vô dụng!"

	Nương theo Amazo một chữ cuối cùng mắt rơi xuống, Amazo bóng người cũng từ trước mặt mọi người biến mất, một giây kế tiếp, ở phương diện tốc độ nhất không am hiểu Bành thanh chì kẻ mày, Wonder Girl hai người liền từ bên cạnh bọn họ biến mất, ở biến mất sau mấy giây, bọn họ mới cảm nhận được phong áp, cùng với ở phía xa vang lên nổ.

	Amazo liền đứng trong bọn họ giữa, hơn nữa ở bọn họ không có kịp phản ứng thời điểm, nhẹ nhõm đem hai người đánh bay đi.

	"Ta nghĩ các ngươi khẳng định thật tò mò ta quái hình dạng người là cái gì sao, ta không có trách hình dạng người, hay là, bây giờ ta chính là quái hình dạng người, chuẩn bị xong chưa, Titan!"

	Đứng trong chúng nhân giữa, da thành màu nâu xanh, vẫn vậy giữ vững loài người bộ dáng, lộ ra bản thân to lớn nửa người trên, hoàn toàn phóng ra sức chiến đấu Amazo cũng ở đây những lời ấy nói. Đột nhiên chiến đấu giảm quân số cũng để cho những người còn lại trong nháy mắt cuồng bạo, nhất là Kong Kenan, bị đánh bay Bành thanh chì kẻ mày nhưng là bản thân thanh mai trúc mã!

	Phẫn nộ để cho này sức chiến đấu trong nháy mắt tăng lên, vô cùng dồn tốc độ cùng lực lượng, hướng thẳng đến Amazo vung quyền. Đứng bất động, Amazo cũng cùng Kong Kenan quyền đối quyền đụng vào nhau.

	Sóng xung kích hóa thành mười tám cấp bão từ giữa hai người phóng ra, trực tiếp thổi ngã nhà cửa, thổi lên đầy trời bụi bặm. Mà tại dạng này đọ lực hạ, Amazo không có bị Kong Kenan cuồng bạo lực lượng áp đảo, ngược lại, hắn dọn ra một cái tay khác giữ lấy Kong Kenan, sau đó liền ăn một phát Kong Kenan khoảng cách gần đầy công suất tia mắt phóng xạ cùng đầu chùy, hơi ngửa ra sau, có khói vô hại Amazo nhìn Kong Kenan, khinh thường nói.

	"Ta nói qua, ngươi rất giống hắn, nhưng ngươi không phải hắn, quả đấm của hắn so ngươi có lực nhiều , ngươi tên là gì tới? A, Trung Quốc siêu nhân, tên rất hay, nhưng ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	Nói, Amazo thêm tại Kong Kenan trên người lực lượng bắt đầu gia tăng, lực lượng cường hãn, cao lớn thể trạng áp chế Kong Kenan bắt đầu cúi người xuống, Amazo cặp mắt cũng cùng tràn ngập hồng quang, một phát công suất không thua với Kong Kenan, thậm chí mạnh hơn tia mắt phóng xạ từ Amazo cặp mắt thả ra ngoài, trực tiếp đem Kong Kenan đánh bay. Ở đánh bay Kong Kenan trong nháy mắt, Amazo một chiến thuật ngửa ra sau, tránh ra Connor cùng Wally đánh lén, hơn nữa còn tiếp nhận công kích của bọn họ.

	"Làm đánh lén? Trẻ nít mới chơi mánh, ta... !"

	Lời còn chưa nói hết, Amazo lại bị đánh một cái đầu chùy, một cái đến từ nhỏ Jonathan đầu chùy. Một phát đầu chùy, trực tiếp đem Amazo sự chú ý đánh tan, mà từ hai bên công kích Amazo Connor cùng Wally, cũng là một người một chiêu, đánh vào Amazo cổ cùng xương sườn chỗ, trực tiếp đem đánh bay, để cho này trên mặt đất cày ra một đạo sâu sắc vết cắt. Ở đem Amazo đánh bay sau, ba người cái này mới phân biệt bay về phía trước bị Amazo đánh bay đồng bạn nơi đó.

	May mắn lần này cùng Amazo chiến đấu tất cả đều là siêu nhân loại, Amazo công kích mặc dù sắc bén, nhưng còn chưa tới cái loại đó một cước sẽ để cho này mất đi sức chiến đấu trình độ. Mà thông qua mới vừa rồi cùng vị này tiến hóa sau Amazo chiến đấu, nơi này tất cả mọi người đều hiểu, cái này Amazo không chừng là Joker bên này bên trong hùng mạnh nhất chiến sĩ.

	Đứng lên, buông lỏng một chút gân cốt, Amazo nhìn mới vừa rồi cho mình một đầu chùy nhỏ Jonathan, cẩn thận chu đáo một cái.

	"Ngươi để cho ta nhớ tới siêu nhân, ta nói là cái vũ trụ này ra đời siêu nhân."

	"Hắn là cha ta!" Nhỏ Jonathan cũng thành thật trả lời nói.

	"A, thật sao? Khó trách giống như vậy, nói như vậy, ngươi thừa kế hắn gien, nhưng vì cái gì ngươi kém như vậy đâu, ừm, có lẽ là bởi vì ngươi không phải thuần chủng người Krypton, ngươi hỗn tạp người địa cầu yếu đuối gien. Bất quá như vậy cũng tốt, ta coi như là tìm được để cho siêu nhân cùng ta chiến đấu biện pháp tốt , ngươi nói, ta giết con trai duy nhất của hắn, hắn sẽ còn ở hắn cái kia an toàn trong phòng tiếp tục tiếp tục chờ đợi sao?"

	Giống như là nghĩ đến cái gì, Amazo trên mặt cũng lộ ra thú vị vẻ mặt, mà Connor cùng Kong Kenan cũng khi nhìn đến Amazo trên mặt lộ ra loại này vẻ mặt lúc, không khỏi đối nhỏ Jonathan hô lớn: "Jonathan, chạy!"

	Nói, hai người cũng bắt lại nhỏ Jonathan bả vai, ở hắn không có phản ứng kịp trước, liền hướng bên ngoài ném đi. Hai cái thừa kế siêu nhân lực gia hỏa cùng nhau phát lực, cho dù là siêu nhân chi tử, cũng không cách nào phản kháng, chỉ có thể nhìn trong mắt đồng bạn trong nháy mắt hóa thành một điểm nhỏ, mà ở bọn họ hóa thành điểm nhỏ trước, hắn cũng nhìn thấy cười gằn xông lên Amazo.

	Nhỏ Jonathan bay ra ngoài tốc độ rất nhanh, cho dù là Amazo cũng không cách nào chặn lại, duy nhất có thể làm cho bản thân đem siêu nhân đưa tới niềm vui thú không có , Amazo bước chân dừng lại, nhìn về phía mới vừa rồi đem nhỏ Jonathan ném ra Connor cùng Kong Kenan.

	"Các ngươi biết các ngươi đang làm gì sao?"

	"Kẻ địch càng là muốn đạt thành chuyện, lại càng muốn ngăn cản hắn đạt thành, chỉ thế thôi."

	"Rất tốt, như vậy các ngươi làm xong đánh đổi mạng sống giác ngộ đúng không."

	"Đây không phải là ngay từ đầu liền chuyện rõ rành rành sao!"

	Mang theo phẫn nộ, năm người lần nữa xông về Amazo, mà đối với năm người quần đấu, Amazo cũng chỉ là cười khẩy, cũng triều này vọt tới.

	Chiến đấu kéo dài suốt nửa giờ, nửa giờ mà thôi, toàn bộ Osaka nhất khu vực phồn hoa hoàn toàn biến thành một vùng phế tích, trừ cư dân sơ tán hoàn thành công tác ra, còn dư lại đều được trong cuộc chiến đấu này pháo hôi. Sáu cái hùng mạnh siêu nhân loại chiến đấu tạo thành hết thảy, để cho các thị dân phảng phất thấy được kia tồn tại ở đặc biệt nhiếp tác phẩm trong, Ultraman cùng quái thú giữa lúc chiến đấu bộ dáng.

	Khi đó bọn họ, vẫn còn ở rủa xả Ultraman tác phẩm trong, quốc gia mình xây dựng cơ bản năng lực hùng mạnh, một tập hủy một cái khu vực còn có thể trong thời gian ngắn nhất đem khôi phục. Nhưng khi đây hết thảy biến thành sự thật, cứ như vậy phát sinh trên người mình thời điểm, bọn họ mới rõ ràng chính mình ban đầu cách nói có nhiều buồn cười, xây dựng là một dài đằng đẵng, rất rườm rà, khô khan quá trình, nhưng là phá hư, có lúc chỉ cần trong nháy mắt, mà loài người ở phá hư phương diện này thiên phú, thường thường cao hơn xây dựng.

	Phế tích trung tâm bên trong, thương tích khắp người Kong Kenan đứng ở nơi đó, thở hồng hộc, mà ở bên cạnh hắn, chiến hữu của hắn đã ngã xuống, vô luận là Connor hay là Bành thanh chì kẻ mày, cũng không có sức tái chiến, dù là là chính hắn, bây giờ cũng ở vào ngã xuống đất ranh giới. Đứng ở trước mặt hắn Amazo, mặc dù cũng có thụ thương, nhưng so sánh với bọn họ những người này, Amazo có thể nói là bị thương ngoài da , tùy thời cũng có thể khôi phục cái loại đó.

	Xóa đi máu trên khóe miệng, Amazo nhìn vẫn vậy đứng Kong Kenan, cũng tán thưởng nói: "Ta thu hồi trước câu nói kia, ngươi vẫn có như vậy mấy phần giống như hắn , bất quá cũng chính là mấy phần mà thôi."

	"Hoàn toàn không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta chính là ta!"

	Rống giận một câu, đầy công suất tia mắt phóng xạ lần nữa phóng ra, đứng ở nơi đó, giữ vững bản thân cường giả họa phong không đổi Amazo cũng giống vậy trở về lấy tia mắt phóng xạ. Hai đạo hủy thiên diệt địa thiết tưởng đụng vào nhau, theo một đạo sóng xung kích tứ tán, vô địch Trung Quốc siêu nhân ngã xuống, đến đây, Teen Titans Beta tổ, trừ nhỏ Jonathan cùng mấy con người phạm trù thành viên may mắn sót lại ngoài, còn dư lại sức chiến đấu cũng bị Amazo đánh bại, ngã xuống nơi này.

	Dù là còn có cất giữ ý thức, nhưng muốn đứng lên đã là không thể nào, nhất là ở hiện ở loại tình huống này, bầu trời bị quỷ dị năng lượng vũ trụ bao gồm, hiện ra tờ mờ sáng sắc trời. Mà Amazo đứng ở nơi đó, quét mắt một cái, ở xác nhận mới vừa rồi làm làm mục tiêu dị trùng lam đã bị mang đi, bị ném ra nhỏ Jonathan tạm thời chưa có trở về tình huống, trầm ngâm một chút, cũng đối với những thứ này bị bản thân đánh ngã Teen Titans thành viên nói.

	"Các ngươi cho là mục tiêu của ta là hắn, cái đó được đặt tên là Gou Hideki nam nhân đúng không. Các ngươi đoán sai rồi, hắn là mục tiêu, nhưng không phải mục đích, nếu muốn đưa tới quái nhân bạo động, ta một người là đủ rồi, đừng quên , ta là virus, được đặt tên là Amazo siêu cấp virus, tiếp xuống, liền để cho các ngươi chính mắt thấy địa ngục giáng lâm đi, nói không chừng, ở trên người các ngươi cũng có thể thai nghén ra không sai quái nhân đâu."

	Nói, Amazo cũng đứng ở nơi đó súc thế, hai quả đấm nắm chặt, sau đó mở ra. Theo hắn mở ra, nồng hậu hắc vụ lấy Amazo cặp mắt, miệng mũi, hai lỗ tai thả ra ngoài. Lấy vượt quá lẽ thường tốc độ ở Amazo đỉnh đầu ngưng tụ ra một đoàn mây đen, hơn nữa lấy Amazo làm trung tâm, lấy tốc độ nhanh nhất khuếch tán ra, ở nơi này hắc vụ trong, còn có màu vàng, lóe sáng hạt tròn lơ lửng.

	Làm ở trung tâm Connor năm người, cũng ngay lập tức tiếp nhận đến phòng tối cùng Tia Chớp Vàng hạt tròn xâm lấn, cường hãn thể chất để cho bọn họ không có ngay lập tức phát sinh biến hóa, cũng chính bởi vì vậy, đang hút vào hắc vụ cùng Tia Chớp Vàng hạt tròn về sau, khó có thể tưởng tượng thống khổ cũng từ trên người bọn họ bùng nổ, để cho bọn họ ở trong đau đớn, từ từ mất đi ý thức.

	Liền Connor như vậy siêu nhân loại đều không cách nào ngay lập tức miễn dịch hắc vụ cùng Tia Chớp Vàng hạt tròn ăn mòn, đối với những người bình thường kia mà nói, liền càng không có thể, mà làm xong đây hết thảy Amazo, cũng không có tiếp tục làm những gì động tác, hắn ở nơi này cái trung tâm chỗ nhắm mắt ngưng thần, chờ đợi mục tiêu của mình bản thân tới cửa.

	Đảo Greenland dưới nước, nhìn đây hết thảy Corvin vành mắt tận rách, làm kỵ sĩ hắn làm sao có thể không hiểu Amazo thả ra hắc vụ trong, kia mang theo Tia Chớp Vàng hạt tròn là cái gì, kia là tới từ Kamen Rider EX- AID trong The Bugster virus, một khi cảm nhiễm đến nhân thể chỉ biết đem biến thành The Bugster virus, về phần kia hắc vụ. Corvin không rõ ràng lắm, nhưng hắn đã có suy đoán , nếu như là loại đồ vật này vậy, như vậy Amazo cái này sóng phóng ra, đủ để chế tạo ra thành tốp quái nhân.

	"Ngươi tên khốn này! Ngươi làm sao dám!"

	"Ta làm sao dám? Đây chính là ta muốn a, nếu như không náo lớn một chút, ta nhóc Dơi làm sao sẽ cùng ta thỏa hiệp đâu, cái đó ở Speed Force trong không gian cùng Speed Force triền đấu Reverse Flash làm sao có thể biến trở về The Flash, cam tâm tình nguyện đem mình hiến tế cho Speed Force, lần nữa mở lại đâu, cái trò chơi này, ngươi đã thua , bởi vì ngươi thua không nổi, ta không có vấn đề, ha ha ha!"

	Joker tiếng cười càng ngày càng điên cuồng, Corvin lúc này cũng không biết nói gì, rõ ràng chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian, hết thảy liền cũng sẽ có chuyển cơ, nhưng là Joker quá độc ác, hắn căn bản không quan tâm những thứ này, cái thế giới này trở nên càng hỏng bét, hắn lại càng vui vẻ, hắn cũng liền càng cường đại!

	Thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện, theo Amazo thả ra hắc vụ, The Bugster virus phạm vi mở rộng, hút vào hắc vụ, bị The Bugster virus cảm nhiễm người mắc bệnh càng ngày càng nhiều, trong lúc nhất thời, toàn bộ Osaka bệnh viện, chỗ khám bệnh đều là đông đúc chật chội, khắp nơi đều có người mắc bệnh cần cứu trị, lại cứ bệnh viện nhân thủ không đủ, hơn nữa chuyên gia đối với tình huống bây giờ cũng không làm gì được, trong đó liền bao gồm được khen là thánh đô đại học nam tử thiên đoàn Houjou Emu, kính bay màu, Hoa gia tập thể, chín đầu quý lợi mũi tên bốn người.

	Bọn họ một lần lại một lần tiến hành thi cứu, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nằm ở trên giường bệnh người mắc bệnh từng cái một mất đi hô hấp.

	Bên trong phòng bệnh, bốn người yên lặng không nói, không có bất kỳ hình tượng ngồi ở chỗ đó, phía ngoài y tá, bác sĩ cùng người mắc bệnh thanh âm liên tiếp, mà bọn họ lại không có một chút để ý. Bọn họ không phải không thèm để ý, mà là bọn họ không biết nên làm gì mới có thể thay đổi cái này xu thế, bọn họ bây giờ làm hết thảy, căn bản chính là tốn công vô ích!

	"Chúng ta nên làm cái gì, cái gì đều không làm được a!" Nắm tóc của mình, Vĩnh Mộng ở đó thống khổ nói, nhưng lúc này không có ai đi trách cứ Vĩnh Mộng vô lực.

	Bởi vì bọn họ cũng là như vậy, không làm gì được đồng thời, lại muốn nhìn người mắc bệnh ở trong thống khổ ngừng thở.

	"Không xong, Vĩnh Mộng, các ngươi nhanh xem ti vi!" Đang ở bốn người vì tình huống bây giờ cảm thấy vô lực thời điểm, y tá giả dã ngày mai kia, trợ thủ tây Mã Ny cũng vọt vào.

	"Ngày mai kia, bây giờ còn có tình huống gì so cái này bết bát hơn sao, " đối với bạn tốt yêu cầu, Vĩnh Mộng cũng không có bất kỳ tâm tư đáp lại.

	"Gọi ngươi xem ti vi liền nhìn, tập thể, mở ti vi, nhanh lên một chút!"

	Một bên Nicole đẩy Vĩnh Mộng một cái, cũng đúng Hoa gia lớn ta mệnh lệnh nói. Mặc dù phiền lòng, tập thể hay là tiến lên mở ra truyền hình, vừa mở ra chính là liên quan tới tràng này không rõ hắc vụ cùng virus hiện trường báo cáo.

	【 bây giờ đại gia chỗ đã thấy, chính là không rõ hắc vụ nguồn gốc chỗ, cùng thần bí quái nhân xảy ra chiến đấu mấy vị siêu anh hùng chỗ, trước mắt theo chúng ta thấy được , mấy vị kia ngăn cản thần bí quái nhân siêu anh hùng cũng không có từ bên trong đi ra, rất hiển nhiên bọn họ thất bại. Mà đang quan sát trung tâm bên trong, cái đó thần bí quái nhân cứ như vậy đứng ở nơi đó, không có có dư thừa động tác, không rõ hắc vụ chính là từ nơi này thần bí quái nhân thả ra, chúng ta, ừm? Thế nào? 】

	Có thể nhìn thấy, ở máy thu hình quay chụp trong tấm hình, đeo mặt nạ chống độc phóng viên đang tiến hành báo cáo, mà ở sau lưng nàng, đang hiện trường tiến hành cấp cứu y liệu trong đoàn đội, có một ngừng thở người mắc bệnh đang từ từ từ dưới đất đứng lên, mà người bệnh này thân thể cũng phát sinh thay đổi, loài người da biến mất, càng chắc nịch, nhan sắc càng đậm, giống như da thuộc vậy da thay thế loài người da.

	Mà khuôn mặt của hắn, cũng đang run rẩy ống kính trước hoàn thành biến chuyển, hóa thành một Mantis đầu lâu, mang theo lạnh lùng, thú tính ánh mắt đi về phía đang tiến hành hiện trường báo cáo người dẫn chương trình.

	"A! !"

	Đây là ngã xuống đất máy thu hình cuối cùng ghi chép đến thanh âm, có thể nhìn thấy, phóng viên hai chân từ lay động đến dừng lại, tinh chất lỏng màu đỏ nhỏ xuống ở ống kính bên trên, không có đình chỉ quay chụp báo cáo, cũng để cho bọn họ thấy được cái khác không giống nhau địa phương, có người mắc bệnh, cũng không có giống như cái này vậy biến thành Beast bộ dáng quái vật, ngược lại, chẳng qua là mang một cái tròng mắt to đầu lâu, giữ vững loài người cơ bản bộ dáng bắt đầu tập kích cái khác kẻ sống sót, đem đồng hóa thành cùng mình giống nhau quái vật.

	Còn có , rõ ràng không có bị lây nhiễm, nhưng ở mọi người trước mặt lột ra tầng kia da người, hóa thành giống nhau như đúc màu xanh lá hình người côn trùng, đây là dị trùng!

	Hỗn loạn, bùng nổ! Tại dạng này hỗn loạn hạ, hiện trường báo cáo cũng cắt đứt, mà tâm tình tuyệt vọng nhưng ở mỗi người trong lòng quấn quanh, một trận không rõ hắc vụ xông tới, không tên virus, quái nhân, côn trùng, hết thảy đều phát sinh quá đột ngột, để cho ở bên trong phòng bệnh bốn người hoàn toàn không biết nên làm gì . Bọn họ dùng để cứu tử phù thương kiến thức, thủ đoạn ở bệnh như vậy độc nguy cơ trước mặt, không có sức đánh trả.

	Mà lúc này, kính bay màu lại phản ứng lại, trước tiên tông cửa xông ra.

	"Bay màu tiên sinh! Ngươi đi đâu!"

	"Tiểu Cơ vẫn còn ở hiện trường!"

	Lưu lại một câu nói này, kính bay màu liền rời đi , mà nhìn kính bay màu rời đi, một bên Hoa gia tập thể cùng chín đầu cũng mắng một câu.

	"Mẹ nó, tên ngu ngốc này, một mình ngươi có thể làm nha, chờ chúng ta a, khốn kiếp!"

	Hai người cũng hùng hùng hổ hổ đi theo, trừ Vĩnh Mộng cùng ngày mai kia, mà ở trong bệnh viện, trước bị đưa tới người mắc bệnh cũng xuất hiện trước đó ở trong tin tức chỗ đã thấy một màn, có người biến thành quái nhân, bắt đầu tập kích chung quanh kẻ sống sót, có thời là ở đồng hóa, hết thảy đều rối loạn, mà ngày mai như vậy lúc lại chỉ có thể đóng lại cổng, nhìn lúc này co rúc ở một bên Vĩnh Mộng, từ từ ngồi chồm hổm xuống.

	"Vĩnh Mộng, đây hết thảy đều không phải là lỗi của ngươi, ngươi không cần như vậy tự trách ." Nhìn Vĩnh Mộng vẻ mặt như thế, ngày mai kia cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, ở đó an ủi.

	"Không, ngày mai kia, cái này là lỗi của ta, chúng ta trước thì có thấy qua loại này cùng loại virus , chẳng qua là lúc đó chúng ta không thèm để ý, chỉ tiến hành xuống thảo luận liền không có sau này . Nhưng bây giờ, nếu như chúng ta lúc ấy đều có xâm nhập lời, bây giờ có lẽ sẽ không như thế nguy rồi."

	Đối với ngày mai kia an ủi, Vĩnh Mộng lại cố chấp đem hết thảy lỗi lầm nắm vào trên người mình. Nhưng lúc này, ngày mai kia đối với tâm tình kích động Vĩnh Mộng chỉ có một phương pháp, chính là cho hắn một cái tát, để cho hắn tỉnh táo lại.

	"Đừng ở cái thanh này toàn bộ lỗi lầm hướng trên người ngươi ôm, không có ai sẽ tiên đoán được xảy ra chuyện như vậy, đây là virus, không có ghi lại ở lịch sử loài người trong virus, cho nên, ngươi không có sai, Vĩnh Mộng!"

	Một tát này, để cho mới vừa có chút nói xằng xiên Vĩnh Mộng bình tĩnh lại, hồi tưởng mới vừa rồi ngày mai kia đã nói, Vĩnh Mộng đột nhiên hiểu cái gì.

	"Đúng vậy, đây là virus a, không có ghi lại ở lịch sử loài người, nghiên cứu bên trong virus a, ngày mai kia, ngươi thật là một thiên tài!"

	Kích động Vĩnh Mộng tiến lên, trực tiếp cho ngày mai một cái kia ôm, sau đó đứng dậy, liền chuẩn bị rời đi phòng bệnh.

	"A! Ngươi đột nhiên ôm ta làm gì, ngươi nói rõ ràng a, Vĩnh Mộng!"

	Bị Vĩnh Mộng đến rồi cái đột nhiên tập kích, phản ứng kịp ngày mai kia thét chói tai một tiếng, hãy cùng ở Vĩnh Mộng phía sau, nghĩ biết hắn phải làm gì. Chẳng qua là vừa mở ra phòng bệnh cổng, liền thấy hành lang, bên trong đại sảnh loạn cả một đoàn bộ dáng, quái vật, dị trùng cũng đang tập kích người, chẳng qua là ở trong đám người, còn có mấy thân ảnh ở chiến đấu, đang là trước kia tiến hành quần chúng sơ tán công tác Titan Beta tiểu tổ thành viên khác.

	Red Hood Jason · Todd, Red Robin Timur · Drake, bị mang lên Trung Quốc Người Dơi Vương Bách Hi, Người Dơi con gái ruột Helena. Ở lúc ấy cùng Amazo trong chiến đấu, bọn họ trước tiên thoát khỏi hiện trường, cũng không có bị hắc vụ cùng The Bugster virus cảm nhiễm, ở bệnh viện bên này giúp một tay đồng thời, cũng đang tiến hành bản thân ứng tận chức trách.

	Nâng lên một thương, đem một xung yếu hướng Vĩnh Mộng quái nhân đánh ngã, Red Hood nhìn sắc mặt đỏ bừng ngày mai kia, mờ mịt Vĩnh Mộng, không khỏi mắng ra âm thanh tới.

	"Đệch! Cũng mẹ hắn lúc nào, còn có tâm tư chơi phòng tối nhỏ, các ngươi người Nhật tố chất tâm lý biến thái như vậy sao!"

	"Này! Ngươi đang nói cái gì a, ta chẳng qua là vừa lúc nghĩ đến một giải quyết tình huống trước mắt có thể!"

	Đối với Red Hood tức giận mắng, hoàn toàn không có hiểu Vĩnh Mộng chẳng qua là tiềm thức sắp sáng ngày kia hộ ở sau lưng, ở đó nói.

	"Ngươi nói gì! Có thể giải quyết?" Vừa nghe đến Vĩnh Mộng nói như vậy, một bên Red Robin tiến lên, trực tiếp hỏi.

	"Ách... Ta chỉ nói là có thể, hơn nữa nhiều lắm là chính là giải quyết một bộ phận mà thôi."

	"Có thể giải quyết một bộ phận cũng là giải quyết, nói, khả năng gì."

	"Ta muốn chích ngừa virus, bằng vào ta làm bồn nuôi cấy, chế tạo ra kháng thể!"

	"Ngươi là ngu ngốc hay là ta ngu ngốc? Ngươi muốn chích ngừa virus, nơi này nhiều như vậy virus người lây, ngươi đi lên, ta thuận tiện tiễn ngươi một đoạn đường!" Tánh khí nóng nảy Red Hood trực tiếp mắng.

	"Không phải như vậy, chúng ta trước đã bắt được tương tự virus, bất quá là yếu hóa , ký sinh ở máy chơi game bên trong . Máy game kia bị chúng ta để xuống đất phòng nghiên cứu trong, bây giờ ta phải đi cầm chính là vật này, dùng nó tới đón loại virus."

	"Không biết, nhưng cũng chỉ có thể liều một phen , không phải ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao!"

	"Chúng ta giúp ngươi, cần phải bao lâu!"

	"Không biết, đều nói là liều một phát , hỏi lại cũng là liều một phát , không phải các ngươi có biện pháp?"

	"Hiểu, chúng ta sẽ cho ngươi kéo dài thời gian, đem những thứ này người lây cùng người mắc bệnh tách ra, đưa tới cái này bệnh viện, kế tiếp liền giao cho ngươi, bác sĩ Houjou Emu!"

	Nhìn một cái Vĩnh Mộng đừng ở nơi ngực danh thiếp, Red Robin cũng nói.

	"Ta hiểu, như vậy thì giao cho ta đi, người mắc bệnh số mạng, không đúng, toàn nhân loại số mạng, để ta tới thay đổi!"

	Phúc chí tâm linh giữa, cái này DC vũ trụ Vĩnh Mộng cũng nói ra câu kia thuộc về mình lời kịch, gió nhẹ thổi qua, đem tóc thổi lên một luồng.
Kết chương.