Chương 2932: Tiếp ngươi ba mũi tên
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh cũng không khỏi nín thở, tại hết thảy học sinh xem ra, với tư cách Chân Đế, lại có ai có thể nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	Vị nào Chân Đế, không phải quát tháo phong vân? Vị nào Chân Đế, không phải uy hiếp bát phương? Hôm nay bị Lý Thất Dạ một cái như vậy Tẩy Tội viện học sinh như thế khiêu khích, chỉ sợ bất luận một vị nào Chân Đế đều sẽ một cái tát chụp chết hắn!
 
 	"Lý bạn học ——" lúc này, Kim Mãng Chân Đế mở miệng, hắn từ từ nói: "Chúng ta hôm nay tới đây, thực sự không phải là vì đánh nhau vì thể diện, cũng không phải là vì đồ miệng lưỡi cực nhanh..."
 
 	Kim Mãng Chân Đế như vậy, nhường không ít học sinh là âm thầm giơ ngón tay cái lên, có học sinh không khỏi cảm khái nói ra: "Chân Đế tựu là Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế dạng này lòng dạ, lại đâu là chính là một vị Tẩy Tội viện học sinh có thể sánh được, Kim Mãng Chân Đế như thế lòng dạ, hạng gì rộng lớn rộng lượng."
 
 	Không ít học sinh đều nhao nhao gật đầu, có học sinh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cùng Kim Mãng Chân Đế như thế đại độ lòng dạ cùng so sánh, họ Lý như thế cuồng vọng khoe khoang, như thế hùng hổ dọa người, liền lộ ra thô tục nông cạn."
 
 	"Chúng ta hôm nay tới đây, chính là vì Bình Thế thước mà đến." Lúc này Kim Mãng Chân Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ sau lưng Bình Thế thước tổ chim, chuẩn xác hơn nói, là chằm chằm vào tổ chim bên trong bốn khỏa trứng chim.
 
 	Kim Mãng Chân Đế từ từ nói: "Đã cái này một sào trứng chim có bốn khỏa, Lý bạn học cần gì phải độc chiếm đâu này? Bốn khỏa Bình Thế thước trứng, ta chỉ lấy một viên, liền có thể. Hy vọng Lý bạn học có thể giơ lên khoát tay, thành toàn một hai."
 
 	"Đúng thế." Khắc Thạch Chân Đế cũng gật đầu nhận đồng, bọn họ là vì Bình Thế thước trứng chim mà đến, không phải là vì cái gì đánh nhau vì thể diện , lập tức trọng yếu nhất còn là phân đến trứng chim.
 
 	"Sào bên trong có bốn khỏa trứng chim." Khắc Thạch Chân Đế từ từ nói: "Ba người chúng ta, mỗi người chia một viên, còn lại một viên cùng với hai cái Bình Thế thước, Lý bạn học hoàn toàn có thể mang đi, chúng ta sẽ không làm bất kỳ khó xử."
 
 	"Lời này không có gì tật xấu." Nghe được Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế mà nói, ở đây học sinh cũng không khỏi nhẹ gật đầu, tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý.
 
 	Hiện ương Bình Thế thước trong sào huyệt có bốn khỏa trứng chim, Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ tất cả lấy một viên, lưu cho Lý Thất Dạ một viên, mang nhường hắn mang đi Bình Thế thước, yêu cầu như vậy, tại cái gì người xem ra, cũng không quá mức.
 
 	"Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn tốt tính, lòng dạ rộng lớn, Chân Đế tựu là Chân Đế, đích thật là không phải đời ta không thể sánh bằng." Nhìn thấy Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế cũng như này rộng lượng, để tại đây không ít học sinh đều nhao nhao tán thưởng một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ liếc, nở nụ cười, nói ra: "Mỗi người một viên? Các ngươi suy nghĩ nhiều, những này, ta muốn lấy hết, không có các ngươi sự tình gì."
 
 	"Thật quá mức, hừ, cái này không khỏi quá hùng hổ dọa người rồi." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời này, ở đây học sinh đều không thỏa mãn, có học sinh nhịn không được hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Họ Lý đấy, tựu là không thức thời, cho thể diện mà không cần, nhìn xem hắn nghĩ như thế nào chết đi!" Có học sinh khinh thường, lạnh lùng nói.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế cùng với Phi Mã Tiễn Thần, bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt phải biến đổi, đặc biệt là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, hai người bọn họ thoáng cái sắc mặt lạnh xuống.
 
 	Bất kể nói thế nào, bọn hắn dầu gì cũng là một tôn Chân Đế, nếu không nói là tại Quang Minh Thánh Viện, coi như là phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, bọn họ đều là mười phần có phân lượng tồn tại.
 
 	Bọn hắn chỉ lấy một viên trứng chim, đã là cùng nhan mà chống đỡ, hơn nữa cũng là mười phần khoan hồng độ lượng rồi, hiện tại Lý Thất Dạ thật không ngờ hùng hổ dọa người, hoàn toàn không coi như bọn họ là một sự việc, cái này lại như thế nào để bọn hắn có thể nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	Tục ngữ thường nói, tượng đất cũng có ba phần bùn tính, huống chi là bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đều thoáng cái sắc mặt lạnh xuống, trong đôi mắt nhúc nhích hàn quang.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không khỏi thật ngông cuồng đi à nha!" Phi Mã Tiễn Thần hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói.
 
 	Cái này cũng không trách Phi Mã Tiễn Thần thiếu kiên nhẫn, trước đó, hắn tựu là tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng, tuy nhiên chuyện này không có người ngoài biết rõ, nhưng là, ở trong mắt hắn xem ra, đó là vô cùng nhục nhã.
 
 	Hiện tại cùng Lý Thất Dạ kết thù kết oán, có thể nói là thù mới hận cũ rồi!
 
 	"Đúng, tựu là lời nói mới rồi, ta chính là cuồng, làm sao vậy?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Phi Mã Tiễn Thần liếc, nói ra: "Như thế nào? Ngươi không phục sao? Phải hay là không lần trước không có đem ngươi bờ mông đốt thành heo nướng sắp xếp, không đúng, là nướng ngựa sắp xếp. Ah, ngựa sắp xếp, cái này thật là có điểm tươi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Phi Mã Tiễn Thần sắc mặt đỏ lên, đem hắn tức giận đến run rẩy. Lần trước hắn bị Lý Thất Dạ hỏa diễm đốt, cháy sạch hắn chật vật đào tẩu, nhưng là, chuyện này, trừ hắn ra bộ hạ bên ngoài, không còn có ngoại nhân biết rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt mọi người nói ra, vậy đơn giản tựu là vạch trần trong lòng của hắn vết sẹo, này làm sao có thể không nhường Phi Mã Tiễn Thần tức giận đến run rẩy đâu.
 
 	"Tiểu súc sinh, có dám hay không tiếp ta mấy mũi tên!" Phi Mã Tiễn Thần rốt cuộc nại nén không được rồi, đứng dậy, quát chói tai một tiếng.
 
 	Đối với Phi Mã Tiễn Thần mà nói, vào ngày thường bên trong, hắn là sợ qua người nào? Với tư cách ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần rồi, thực lực so Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn còn cường đại hơn, đủ có thể khiến hắn khinh thường bát hoang, đủ có thể khiến hắn quét ngang cửu thiên thập địa, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ một cái như vậy vãn bối nhục nhã, này làm sao không cho hắn lửa giận ngút trời đâu.
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn nhìn Phi Mã Tiễn Thần, nói ra: "Ngươi cái này trăm vạn thế đều có chút miễn cưỡng Bất Hủ Chân Thần, thật đúng là cho là mình là ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần hay sao?"
 
 	"Ngươi ——" Phi Mã Tiễn Thần trong khoảng thời gian ngắn không khỏi sắc mặt đỏ lên, cuối cùng, hắn lạnh lùng nói: "Bổn tọa, chính là có thể đạt tới ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần tốc độ!"
 
 	Nói đến đây, hắn đặc biệt tăng thêm "Ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần", mấy chữ này.
 
 	Nghe được Phi Mã Tiễn Thần như vậy, một ít không rõ bên trong liền học sinh liếc nhìn nhau.
 
 	" ah, nguyên lai là tốc độ có khả năng đạt tới mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nói hơn nửa ngày, còn là khoác lác, trăm vạn thế đều có chút miễn cưỡng, thổi thành ngàn vạn thế, các ngươi cái gì Thần Thú Thiên Nhung quân, đều là như vậy ưa thích khoác lác sao?" ?"Ngươi ——" Phi Mã Tiễn Thần bị tức được run rẩy, sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Nguyên lai, Phi Mã Tiễn Thần thực lực cũng không có chân chính đạt tới ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, hắn chỉ là bị người khen một câu "Tốc độ đạt đến ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần", như thế một thế, đã có người tuyên truyền hắn là một tôn ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Đối với dạng này thuyết pháp, Phi Mã Tiễn Thần cũng không có đặc biệt đi làm sáng tỏ, kể từ đó, tất cả mọi người cho rằng Phi Mã Tiễn Thần đã là một tôn ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, Lý Thất Dạ thoáng cái vạch trần cái này nói dối, đây là nhường Phi Mã Tiễn Thần mười phần khó xử! Dù sao, đang một mực đến nay, Phi Mã Tiễn Thần đều là mười phần hưởng thụ được người tôn xưng là "Ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần", bây giờ lại bị Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ vạch trần, đây là trần trụi làm nhục Phi Mã Tiễn Thần.
 
 	"Tiểu súc sinh, có dám hay không tiếp ta mấy mũi tên!" Lúc này Phi Mã Tiễn Thần quát lạnh một tiếng, nghe được "Ông" một tiếng, trong tay hắn trường cung không bắn từ minh, tản mát ra lăng lệ ác liệt khí tức, không hề nghi ngờ, cái thanh này trường cung là một thanh hung khí.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, mặc dù nói, Phi Mã Tiễn Thần vị này ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần có chút tên không hợp kỳ thật, nhưng là, thần tiễn danh xưng số, cái kia đích thật là hàng thật giá thật.
 
 	"Tiếp ngươi mấy mũi tên thì như thế nào?" Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, nở nụ cười, nói ra: "Ta không dùng binh khí, đứng đấy tùy tiện cho ngươi bắn, ngươi cũng bắn không trúng."
 
 	"Tiểu tử này, muốn điên rồi sao?" Nghe được Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy mà nói, ở đây hết thảy học sinh cũng không khỏi trợn tròn mắt.
 
 	Tựu là Triệu Thu Thực bọn hắn đều bị sợ hãi kêu lên một cái, quản chi Phi Mã Tiễn Thần ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần thực lực như vậy, là không thật không tại, nhưng là, hắn thần tiễn cái danh xưng này, lại không có chút nào sẽ làm bộ!
 
 	Bất luận là tiễn thuật, còn là tốc độ, Phi Mã Tiễn Thần đều là hiện nay nhất tuyệt, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói đứng đấy tùy tiện cho hắn bắn, vậy đơn giản tựu là quá cuồng vọng.
 
 	"Hừ, không biết tự lượng sức mình đồ vật, hắn vẫn chưa từng gặp qua Phi Mã Tiễn Thần vô thượng tiễn thuật đi." Có học sinh cười nhạt một chút.
 
 	Có học trưởng cũng hiểu được Lý Thất Dạ lời này quá bất hợp lí rồi, lắc đầu, nói ra: "Nếu như hắn Tẩy Tội kiếm ra tay, nói không chừng còn có thể ngăn cản được Phi Mã Tiễn Thần trường tiễn, nhưng là, nếu như nói đứng đấy tùy ý Phi Mã Tiễn Thần bắn, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết."
 
 	"Hắn là tự tìm đường chết, trách được ai đâu." Có chút học sinh khinh thường.
 
 	"Tốt, tốt, tốt..." Phi Mã Tiễn Thần giận quá mà cười, nói ra: "Ta xuất đạo lâu như thế, còn là lần đầu tiên có người dám tùy ý ta bắn, tốt, tốt, tốt, tốt sau đáng sợ! Bổn tọa ngược lại tựu muốn nhìn một cái ngươi có vài phần bổn sự. Nếu như bổn tọa không bắn giết ngươi, quay người không đi, chung thân không đối địch với ngươi."
 
 	"Đáng tiếc , chờ ngươi có cơ hội biết lấy ly khai rồi nói sau." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Tốt, ngươi tiếp ta ba mũi tên, ba mũi tên thoáng qua một cái, sinh tử do mệnh!" Lúc này, Phi Mã Tiễn Thần giận quá mà cười, quát to.
 
 	"Ba mũi tên liền ba mũi tên." Lý Thất Dạ tùy ý, nói ra: "Ba mũi tên về sau, ta trả lại ngươi một mũi tên, nếu như ngươi có thể tiếp được, tựu là mạng ngươi lớn."
 
 	"Có gì không dám." Phi Mã Tiễn Thần hét lớn một tiếng.
 
 	Đối với Phi Mã Tiễn Thần mà nói, hắn từ khi xuất đạo đến nay, tựu là theo tiễn thuật xưng bá thiên hạ, hắn tiễn thuật, thế gian khó có người có thể địch nổi, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thần tiễn dạng này một cái danh xưng.
 
 	Người khác coi rẻ hắn những khả năng khác, còn có thể nói qua được, bị Lý Thất Dạ coi rẻ tự mình tiễn thuật, hắn làm sao có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	Lúc này, tựu là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng muốn nhìn một cái, Lý Thất Dạ đến tột cùng là có dạng gì bổn sự, vậy mà nhường hắn phách lối như vậy.
 
 	Tại Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế xem ra, nếu như Lý Thất Dạ chỉ là dựa vào Tẩy Tội kiếm mà hung hăng càn quấy mà nói, vậy chưa đủ vì kị rồi.
 
 	Hiện tại Phi Mã Tiễn Thần muốn ra tay với Lý Thất Dạ, đây đối với Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế mà nói, cái kia không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt, nhường Phi Mã Tiễn Thần hảo hảo mà tìm một chút Lý Thất Dạ chân thực thực lực cũng tốt.
 
 	"Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa, bổn tọa muốn ra mũi tên rồi." Lúc này, Phi Mã Tiễn Thần hét lớn một tiếng.
 
 	Tuy nhiên hắn cùng với Lý Thất Dạ kết thù, nhưng, cuối cùng là cái đại nhân vật, ra tay thời điểm, còn là quang minh chính đại, sẽ không nói đánh lén.
Kết chương.