Chương 104 : Cha cùng con.
"Phát sinh ở lúc rạng sáng Titan Buildings nổ tung, là một lần trả đũa hành động, đồng thời cũng ý vị hiện nay xã hội hoàn cảnh lớn hạ, đã không có siêu năng lực phần tử phạm tội sinh tồn không gian, bọn họ nóng nảy. Mà đối với Teen Titans là làm cho chúng ta đời kế tiếp người nối nghiệp bồi dưỡng cái đề tài này, ta cũng không thể thay mỗi người bọn họ làm chủ, bọn họ có bọn họ ý nghĩ của mình, làm trưởng bối cùng đã từng siêu nhân, ta chỉ có tôn trọng."

	"Ta nghĩ so với cái này, các ngươi nên càng hiếu kỳ đang tiến hành nhậm chức tuyên ngôn về sau, đối với quốc gia này tương lai phát triển nên triều cái dạng gì phương hướng càng hiếu kỳ đi, chúng ta không bằng nói một chút cái này..."

	Ở Titan Buildings bị Deathstroke suất lĩnh vô cùng anh minh thành viên đánh lén rồi thôi về sau, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên không gạt được những thứ kia tin tức truyền thông người làm việc tai mắt, bọn họ bên này còn không có xác nhận Deathstroke rốt cuộc làm bao nhiêu chuyện đâu, nghe tin mà tới truyền thông liền đem chỗ ở mình Titan Buildings vây chặt đến không lọt một giọt nước, để cho Corvin muốn chạy đường cũng không có chạy, duy nhất có thể làm, chính là đem Kong Kenan ba nhỏ chỉ ẩn núp, dù sao thân phận của bọn họ lập trường đặt ở đó, vạn nhất bị người để tâm làm văn chương thì phiền toái.

	Mà Deathstroke đối Titan Buildings triển khai tấn công sau mười hai giờ trong, từ trong nước chạy về Clark cũng trước tiên tổ chức phóng viên buổi họp báo, cũng ở phía trên giải thích vì sao không có đem Titan Buildings công khai, Teen Titans cái này cái thế hệ trẻ tổ chức thành viên công bố ra nguyên nhân. Căn cứ vào trước mắt quốc tế hoàn cảnh lớn thiên về chiến lược hợp tác, đối với năng lực giả, nhất là có thể vì quốc gia làm ra cống hiến năng lực giả cơ bản chọn lựa ưu đãi chính sách, cũng không có đưa tới gợn sóng quá lớn.

	So với cái này, những tin tức này truyền thông người làm việc càng chú ý là, bây giờ trên địa cầu còn có không muốn sống dám đến động Liên minh Công lý quân dự bị thành viên? Ai cho dũng khí của bọn họ, mà đối với loại vấn đề này, Clark cũng lấy mình đã không còn là siêu nhân, siêu anh hùng làm lý do, tạm thời qua loa tắc trách tới. Nhưng hắn rất rõ ràng, tràng này đánh lén vô luận thành công hay là thất bại, đều đã đạt thành cái này người chỉ đạo đằng sau mục đích.

	Ở ứng đối xong những thứ này truyền thông người làm việc đặt câu hỏi về sau, Clark cũng ở A.R.G.U.S. Đặc công dưới sự che chở rời đi , mà ở Clark thoát khỏi phóng viên hiện trường buổi họp báo khoảng trống, một cái khác Clark cũng xuất hiện ở buổi họp báo tin tức hiện trường, làm thế thân bắt đầu trả lời những tin tức này truyền thông người làm việc vấn đề.

	"Hô, những người này thật đúng là có đủ nhiệt tình , Ron, làm phiền ngươi giúp ta ứng phó một chút." Ngồi ở đã sửa chữa lại xe riêng bên trong, Clark khẽ thở ra một hơi, cũng ở đây kia mặc niệm nói.

	"Ngươi cùng Bruce đều giống nhau, liền thích để cho ta làm loại này thế thân sống, bất quá cũng đúng, bây giờ vậy, ta giống như cũng chỉ có chức năng này có thể đến giúp các ngươi, tiểu tử bên kia, ngươi đi qua sao, Bruce không đi?"

	"Người này, hắn quá khứ chuyện sẽ phiền toái hơn, ta đi tương đối thích hợp điểm, bên này liền nhờ ngươi ."

	"Hiểu, lúc cần thiết ta có thể để cho cháu gái ta cũng đi qua hỗ trợ, nói thế nào nàng cũng là Titan một viên."

	"Ta biết, nhưng nàng bây giờ qua rất tốt, không có việc gì sẽ để cho nàng một mực giữ vững bản thân làm Megan loài người này thiếu nữ thân phận đi."

	Trong đầu, Clark cũng cùng buổi họp báo tin tức hiện trường, lợi dụng biến hình năng lực biến thành bản thân bộ dáng Liên minh Công lý thành viên, Martian Manhunter Ron tiến hành giao lưu tinh thần. Đối ở hiện tại sự kiện lớn không có, nhỏ tai hoạ cũng ít địa cầu mà nói, Liên minh Công Lý mỗi người đều ở một loại khoảng thời gian trống, mới vừa tốt hơn việc này, Clark cũng không thể không đem ở độc lập quốc gia so á Leah tiến hành ngoại giao Martian Manhunter gọi trở về giúp một tay.

	Bởi vì Martian Manhunter bản thân biến hình năng lực, hắn có thể nói là toàn bộ Liên minh Công Lý bên trong duy nhất một có thể đem người bình thường thân phận cùng anh hùng thân phận hoàn toàn tách ra cái đó. Cũng thường sẽ bị Liên minh Công Lý thành viên gọi đi hỗ trợ ngụy trang không ở tại chỗ chứng minh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đều là sớm chiều chung đụng bạn bè, một không tốt đích xác dễ dàng bị người nhận ra được thân phận chân thật của mình, mà loài người hình thái cùng người Hỏa tinh hình thái hoàn toàn khác nhau Martian Manhunter dĩ nhiên là thành tốt nhất máy bay yểm trợ.

	Nhưng nam nhưng nữ nhưng lão nhưng ít, còn có tinh thần liên tiếp năng lực, thông cung không áp lực, hoàn toàn không sợ phơi bày. Đang cùng Martian Manhunter xác nhận hiện trường buổi họp báo không có vấn đề gì về sau, Clark mới đưa ý thức triệu hồi đến thực tế.

	"Jack, đi chính nghĩa đại sảnh."

	"Được rồi, Kent tiên sinh."

	Làm Clark vị này trước siêu nhân, chuẩn tổng thống xe riêng tài xế kiêm bảo tiêu gốc Hoa tài xế Jack · trần cũng không có hỏi nhiều cái gì, đáp lại một câu về sau, cũng phát động xe riêng, chở Clark hướng chính nghĩa đại sảnh phương tiến về phía trước. Mà ở chính nghĩa đại sảnh, Corvin làm Titan người làm chủ, cũng thật sớm ở đó chờ, lớn cửa mở ra, một thân đồ thường Clark cũng đi vào, nhìn ở đó chờ đợi mình Corvin, cũng không nói chuyện, cứ như vậy ở Corvin trước mặt ngồi, không khí một cái liền lúng túng xuống.

	Hai người liền đối mặt như vậy mặt, với nhau lời cũng không nói một câu, trầm mặc một lúc lâu, trong đầu tổ chức tốt cách dùng từ Clark lúc này mới lên tiếng.

	"Có nắm chắc không?"

	"Khó, người này là nhân ta mà ra đời, nhưng cùng ta cũng khác nhau rất lớn, ít nhất ở sau đó khoảng thời gian này, các nơi trên thế giới liên quan tới như vậy tương tự vụ án sẽ có rất nhiều, còn có cái gọi là đầu đường anh hùng cũng sẽ lấy một loại tăng vọt trạng thái bùng nổ, nhưng trong này có bao nhiêu là thật tâm, bao nhiêu là làm dáng , cũng rất khó làm rõ ràng."

	"Phương diện này, ta sẽ ở nhậm chức tuyên ngôn sau cùng các quốc gia đầu não tiến hành một trận hội nghị, đặc biệt thương thảo đối với trước mắt đang lấy một loại tăng vọt bộc phát ra năng lực giả tiến hành quản lý quy chế chế độ. Nhắc tới thật đúng là buồn cười, trước kia ta cảm thấy những thứ này khuôn sáo quá đáng một chút, chờ mình tới vị trí này mới phát giác, những thứ này khuôn sáo có thể tốt hơn giữ gìn tốt bình thường lợi ích của đại chúng, sinh mạng tài sản an toàn, chỉ là đối với năng lực giả địch ý quá nhiều chút, nhưng ta cũng có thể hiểu nhà đương quyền nỗi khổ."

	Nói tới chỗ này, Clark cũng tự giễu một câu, đồ long giả cuối cùng thành rồng những lời này để hình dung hắn là có chút không thích đáng, nhưng hắn bây giờ đứng lập trường, cũng để cho hắn không có cách nào giống như kiểu trước đây vì năng lực giả nói chuyện.

	"Nỗi khổ thuộc về nỗi khổ, nhưng đem mình phóng đang bị hại chứng hoang tưởng người bệnh thời kỳ cuối vị trí nhà đương quyền nhưng không đáng giá chúng ta đi tìm hiểu, vốn là có tốt hơn phương án giải quyết, nhất định phải chọn cái kém nhất đi cố ý gây mâu thuẫn, tới dời đi tự thân vấn đề. Ngươi so mỗi người bọn họ cũng thông minh, ứng nên biết phải làm sao mới đúng."

	"Điểm này liền không cần ngươi tới dạy đời ta , ngươi làm xong chính ngươi là được, chúng ta đến bây giờ cũng không có ra tay, chính là muốn cho chính ngươi tự tay kết thúc cái này một lần cơ hội, nhưng ta cũng nói cho ngươi, chúng ta mặc dù rất muốn nhảy ra ngoài, nhưng ngươi phải cho chúng ta thấy được ngươi có cái năng lực này, bằng không, xin lỗi, hết thảy tiếp tục đi, ít nhất như vậy, nơi này mỗi người cũng sẽ sống."

	"Rõ ràng, hiểu, kia không có chuyện gì, ta đi trước."

	Đứng dậy, đối với Clark lo âu, Corvin cũng không có nói gì, ở hiểu Clark có thể giúp mình tới trình độ nào về sau, hắn cũng chuẩn bị tiêu sái rời đi.

	"Còn có một việc."

	"Cái gì?"

	"Có thể, đừng để cho Carla ở trong chuyện này dính dấp quá nhiều, hết thảy đều chưa định cục, ta nghĩ nàng thật tốt ."

	"Hiểu ngươi ý nghĩ, nhưng chân dài ở trên người nàng, ta sẽ khuyên, nhưng nàng có thể hay không nghe, ta liền không có biện pháp bảo đảm."

	"Có ngươi những lời này là đủ rồi."

	Sau lưng đại môn mở ra, đóng cửa âm thanh âm vang lên, bên trong phòng họp, chỉ còn dư lại Clark một người. Một thân một mình ở trong phòng họp suy tính một hồi về sau, cũng lấy điện thoại di động ra, ấn xuống phía trên một cái nút, Quang Minh Hội đầu não Wanda ngươi · Savage hình chiếu 3D liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Chuyện gì."

	"Điều tra như thế nào."

	"Trên căn bản có thể phong tỏa đại khái phạm vi, nhưng cụ thể còn cần phái người đi điều tra kỹ một phen, xét thấy ngươi mới vừa rồi cùng cái này tiểu tử ngốc đối thoại, ta đối với phái người điều tra kỹ chuyện này không ôm bất kỳ hy vọng nào."

	Clark nhướng mày, nghĩ một lát cũng nói: "Nếu không ôm hi vọng vậy, vậy liền đem người triệu hồi đến đây đi, đừng đùa cỏ rác mạng người chuyện như vậy."

	"Cái này cũng không cần ngươi lo lắng, ta chỉ phái một người đi, một hùng mạnh người." Mang theo nụ cười tự tin, Savage cũng cắt đứt truyền tin.

	Cùng lúc đó, ở đảo Greenland chỗ, một bóng người cao lớn đang đứng ở sông băng nhìn lên phía trước không thấy bờ bến Bắc Băng Dương ngẩn người. Giá lạnh đối với hắn mà nói không có một chút hiệu quả, đơn giản dùng vải đay bao ở miệng mình mũi hắn cũng đem tháo xuống, màu nâu da cùng mái tóc màu đỏ đều thuyết minh trước mắt bóng người này cùng nhân loại bình thường có sự khác biệt.

	"Ngươi sẽ ở chỗ này sao, Deathstroke."

	Lầm bầm lầu bầu nói một câu, đứng ở sông băng bên trên hắn cũng một cá nhảy, liền hướng phía dưới biển rộng nhảy xuống, mà thân thể của hắn, cũng ở đây rơi vào biển rộng trên đường từ từ nguyên tố hóa, ở tiếp xúc được mặt biển trong nháy mắt, cũng biến thành một vũng nước, không có văng lên chút xíu bọt sóng, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động ở trong biển rộng ngao du, tìm tòi.

	Mà ở không biết tên chỗ, Deathstroke cũng mang theo bản thân chỗ tổ chức vô cùng anh minh toàn thể thành viên trở lại cái này từ Corvin chỗ  DC đa nguyên vũ trụ ý chí thai nghén đi ra Kamen Rider kẻ thù trời sinh chỗ chỗ. Làm kẻ thù trời sinh số một người làm Deathstroke cũng đúng phát sinh ở National thị chuyện làm ra đầy đủ hội báo, kẻ thù trời sinh cùng Corvin đều có giống nhau năng lực, có thể tiến vào Hành Tinh Đồ Thư Quán bên trong lấy được mình muốn hết thảy tin tức.

	Nhưng theo cùng Corvin đánh cuộc, Hành Tinh Đồ Thư Quán cái này toàn tri treo ngoài bị lẫn nhau phong ấn, không có cái này treo ngoài, kẻ thù trời sinh cũng không cách nào giống như trước như vậy, như cùng ở tại hiện trường tiến hành chỉ huy, chỉ có thể ở kia nghe thủ hạ hội báo, cũng may bởi vì hắn bản thân còn có năng lực khác duyên cớ, hơn nữa Deathstroke cá nhân nguyên nhân, ngược lại cũng không sợ bị mông.

	"Phải không, xem ra hắn rất rõ ràng ta tính toán làm gì a, cũng được, kế tiếp liền làm phiền ngươi nhiều đi ra ngoài đi một chút, nhìn một chút có chút người muốn trở thành anh hùng, ngươi liền giúp bọn họ một chút đi, hạt giống đã trồng, liền nhìn có thể hay không nở hoa, đi đi."

	"Vâng."

	Không có hỏi thăm nguyên nhân, cũng không có quan tâm con của mình trạng huống như thế nào, Deathstroke cứ như vậy mang theo vô cùng anh minh thành viên lần nữa biến mất ở kẻ thù trời sinh trước mặt. Ở Deathstroke đám người rời đi về sau, kẻ thù trời sinh đứng ở trong bóng tối, giống như là cảm ứng được cái gì vậy, đột nhiên bật cười.

	"Đến rồi chỉ chuột nhỏ a, có ý tứ, lại là một không sai thí nghiệm tài liệu. Bất quá, ta bên này hạt giống gieo, ngươi bên đó đây, lúc nào mới có thể giữ cửa cho cài đặt tốt."

	Mang theo như vậy lầm bầm lầu bầu, kẻ thù trời sinh bóng người cũng ẩn vào trong bóng tối, biến mất vô ảnh vô tung. Mà giống nhau, bị kẻ thù trời sinh tiến hành gọi bên kia, thời là chiếm cứ ở Gotham đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn một thành viên, từ nhanh chóng chút thời gian tuyến, làm Người Dơi phụ thân Thomas · Wayne cùng hóa thành mẹ của Joker, Martha · Wayne vừa người mà thành Song Sinh Vong Linh, đang lợi dụng trên người mình từ Corvin rơi xuống dục vọng tế bào tiền xu chế tạo ra một Man-Bat về sau, Song Sinh Vong Linh cứ như vậy núp ở Gotham trong, nhìn con mình.

	Cũng chính là Người Dơi sẽ làm gì, chẳng qua là đến trước mắt đến xem, Người Dơi cũng không có quá nhiều ở thành phố Gotham tiến hành sống động, hắn cũng đang tìm cách không ngừng đạm hóa bản thân ở Gotham ấn ký. Ngược lại là trước ở Gotham ăn một lần bẹp Dick, ở trở lại National thị, bản thân đại bản doanh Teen Titans bên này mang Tề nhân tay về sau, cũng lần nữa giết trở lại, bắt đầu đối cái này bị Song Sinh Vong Linh chỗ chế tạo ra Man-Bat tiến hành thiên la địa võng lớn lùng bắt.

	Tính toán một chút đội hình, lúc này Dick tiểu đội bên này có, trừ Người Dơi cùng lão quản gia cùng với ba cái hồng nhan tri kỷ ngoài toàn bộ thành viên gia đình, bao gồm Dick ở bên trong bốn đời Robin, làm dạy con, con trai của Clark nhỏ Jonathan, Người Dơi nữ nhi duy nhất Helena, Wonder Woman cháu gái Wonder Girl, cộng thêm một ngoại viện, bổn thổ kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ Lý Kiệt, đội hình như vậy, đừng nói Man-Bat , chính là tới một cái quân đội Man-Bat, cũng phải bị bấm rơi.

	Vậy mà sự thực là, mỗi lần bọn họ đều đã đem Man-Bat chận đứng lên chuẩn bị một bữa đánh no đòn sau mang đi lúc, sẽ có các loại không giống nhau ngoài ý muốn ngăn cản bước chân của bọn họ, để cho trước mắt Man-Bat chạy đi, đối với lần này, Dick đám người cũng không thể tránh được, những thứ này ngoài ý muốn phát sinh cũng quá mức trùng hợp, trùng hợp đến bọn họ cảm thấy đây là Man-Bat vận khí quá tốt, mà không phải bị người thiết kế duyên cớ.

	Ngược lại, trước ở Man-Bat xuất hiện trước tiên liền đi ra quát bảo ngưng lại Dick Người Dơi, thời là vùi ở bản thân động dơi trong, đối với trước đây Dick còn có hắn tiểu đoàn đội triển khai đối Man-Bat một hệ liệt hành động tiến hành nghiên cứu, bao gồm những thứ kia để cho Man-Bat phải lấy bỏ trốn Dick đám người vây bắt ngoài ý muốn, đều bị hắn liệt vào nghiên cứu trong phạm vi. Mỗi lần Dick bọn họ bắt sau khi thất bại, Người Dơi cũng sẽ ở Dick sau khi bọn họ rời đi chạy tới hiện trường.

	Dùng kinh nghiệm của mình, ánh mắt đi bắt phát sinh ở hiện trường các loại dấu vết, sau đó trở lại động dơi đem bản thân lấy được đầu mối bính cùng tiến tới, mấy lần bắt hành động thất bại, cũng để cho Người Dơi đoán chắc , ở lúc ấy cái đó Man-Bat cùng Dick tiểu phân đội phát sinh xung đột thời điểm, có người thứ ba ở một bên quan sát đây hết thảy, cũng là hắn an bài các loại ngoài ý muốn, để cho Man-Bat mỗi lần cũng có thể bỏ trốn đuổi bắt, hơn nữa cái này người thứ ba thực lực rất mạnh, bằng không, không lý do Dick bọn họ chi này tiểu phân đội liền điểm phát hiện cũng không có, còn đem đây hết thảy quy nạp đến đối thủ vận khí quá tốt nhân tố bên trên.

	Bản thân bồi dưỡng Robin hắn rất rõ ràng, cũng không ngốc, có thể làm cho người thông minh đều cho rằng lần này thứ sai lầm đều là một trận ngoài ý muốn, vận khí tốt, kia phe thứ ba bố trí tiêu chuẩn có nhiều đáng sợ liền không cần nói cũng biết. Người Dơi cũng là như vậy, hắn ở mỗi một lần Man-Bat xuất hiện khu vực, hành động quỹ tích tìm đi ra, phân tích cái này Man-Bat hoạt động lộ tuyến. Man-Bat không đáng để lo, hắn tò mò là cái đó ở sau lưng giúp Man-Bat phe thứ ba mong muốn dẫn dắt Man-Bat làm gì, đây mới là trọng điểm.

	Mà đang tái sinh thành phố Gotham trong, cũng bắt đầu truyền lưu lên liên quan tới Man-Bat truyền thuyết, buồn cười chính là, Man-Bat truyền thuyết lại với hắn cái này đã rất ít xuất hiện ở ở thành phố Gotham Người Dơi liên hệ đến cùng một chỗ. Các loại Người Dơi truyền thuyết đô thị phiên bản ở thành phố Gotham bên trong lưu hành, vô luận là đã từng Gotham, hay là bây giờ tân sinh Gotham, ở Người Dơi cái này truyền thuyết đô thị bên trên, một mực không có từng đứt đoạn tuyến, không ngừng đổi mới.

	Đang ở Người Dơi suy tính cái này phe thứ ba rốt cuộc muốn làm gì thời điểm, rời nhà thật lâu hồng nhan tri kỷ, Wonder Woman cũng cùng tự mình tiến hành truyền tin.

	"Bruce, ngươi ở đâu, nhận được xin trả lời." Hồi lâu chưa liên hệ Diana đột nhiên thượng tuyến, cũng cắt đứt Người Dơi trầm tư, ở tiếp thông truyền tin về sau, cũng hỏi.

	"Là ta, Diana, chuyện gì xảy ra, ngươi lần này rời đi có hơi lâu."

	"Tình huống cụ thể ta không có cách nào nói rõ với ngươi, ta chỉ có thể nói, bây giờ vũ trụ của chúng ta xuất hiện vấn đề, không phải chỉ trên mặt nổi , là ở phía thần bí phương diện, cũng chính là ma pháp. Phương diện này các ngươi không giúp được gì, ta bên này cũng ở đây cùng ma pháp sư tiến hành điều tra, tạm thời không thể quay về. Với ngươi truyền tin là phải nói cho ngươi một tiếng. Phía thần bí vấn đề cũng sẽ ảnh hưởng hiện thế, thế giới của chúng ta, đã bị một ít đồ không sạch sẽ xâm lấn, ngươi phải cẩn thận, bọn họ có thể là bất luận kẻ nào..."

	Dứt lời, còn chưa chờ Người Dơi tiến hành hỏi thăm tình huống cặn kẽ, Diana bên này truyền tin liền cắt ra , mà Người Dơi nhướng mày, cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi đến tháp quan sát hắn, đột nhiên một cái xoay người, đeo mặt nạ tháo xuống, nhìn trong máy vi tính bị bản thân đánh lên dấu hỏi thần bí phe thứ ba, đột nhiên hiểu rõ ra.

	Hiểu bản thân bốn con trai, hơn nữa có thể có lừa gạt được bọn họ, để cho này đem gặp được hết thảy sai lầm cũng làm thành là một loại vận khí nhân tố thủ đoạn, có thể làm được loại trình độ này , toàn thế giới liền mấy cái như vậy người, mà mấy người này bên trong, thì có bản thân một. Mà dựa theo mới vừa rồi Diana cho tin tức của hắn, có cái gì xâm lấn đến hiện thế trong, nếu có thể là bất luận kẻ nào, vì sao không thể là bản thân?

	"Phiền phức lớn rồi." Nếu như là bản thân, hay là một hắc ám hóa bản thân, kia Người Dơi rất rõ ràng liền tự mình kia bốn con trai tạo thành tiểu phân đội, nếu quả thật muốn ra tay, không có mấy cái có thể chống nổi bản thân một bộ liên chiêu, mắng một câu, Người Dơi cũng hướng cách đó không xa con dơi xe chạy đi, một nhảy ngồi xuống, liền lái con dơi xe hướng lần này mình bốn con trai triển khai bắt hành động địa phương đi tới.

	Cũng trong lúc đó, Gotham phạm tội ngõ, Song Sinh Vong Linh đứng ở trên lầu cao, nhìn lần này lại dẫn tiểu phân đội bước vào bản thân chỗ an bài bẫy rập Dick đám người. Đối với Song Sinh Vong Linh mà nói, phạm tội ngõ nơi này là hết thảy bắt đầu địa phương, bình thường thời gian tuyến trong, đang là bởi vì bọn họ chết đi, mới đưa đến Người Dơi ra đời, mà đang nháy chút thời gian tuyến trong, tắc là bởi vì nhi tử chết đi, đưa đến Người Dơi cùng Joker ra đời.

	"Hết thảy bắt đầu tại đây, hết thảy cũng hẳn là chung kết ở đây, Damian, thật xin lỗi, lần này cần ngươi làm ra hi sinh , đến đây đi, nhi tử, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."
Kết chương.