Chương 1413 : Cạm Bẫy.
Ở Ngự Hải tông những kia lục giai chiến lực đem "Nhân thú hợp nhất" bí thuật hướng ra phía ngoài tản thời điểm, bất kể là đã ý thức được không thích hợp các phái cao giai võ giả, vẫn là ngoài khơi bên trên Cái Thanh Trúc, Tôn Hải Vi mấy vị Lục giai chân nhân, liền cũng đã biết muốn ngăn cản việc này đã chậm.

	Mặc dù như thế, nên truyền đạt lệnh cấm vẫn là muốn truyền đạt, tất cả tiến vào Ngự Hải tông trụ sở võ giả đều muốn giao ra ghi chép "Nhân thú hợp nhất" bí thuật ngọc chất giản sách, sau đó tập trung tiến hành tiêu hủy.

	Nếu là lệnh cấm, vậy dĩ nhiên là cưỡng chế tính, mấy đại tông môn lúc này hành động lên, trước đem Ngự Hải tông tông môn trụ sở vòng lên, sau đó bắt đầu từng cái từng cái khiến bên trong người đem cái kia ghi chép bí thuật ngọc chất giản sách giao ra đây.

	Đồng thời còn muốn hướng tất cả mọi người nói rõ tu luyện cỡ này tà thuật nguy hại, cũng chỉ có như vậy mới có thể làm những kia trong bóng tối lén lút che giấu bực này tà thuật võ giả mang trong lòng kiêng kỵ, không dám dễ dàng thử nghiệm tu luyện.

	Dù vậy, động tác này vẫn là rước lấy đông đảo tán tu võ giả cùng với trung tiểu hình tông môn thế lực địch ý, trong bóng tối chê trách tự nhiên càng nhiều.

	Sau đó các đại tông môn lại không hề bị lay động, đạo lý cũng đã nói rõ, nếu là lại có thêm người không biết thời vụ, vậy cũng liền không oán được bọn họ lấy lớn ép nhỏ.

	Ít nhất sau này mặc dù là này thuật trong bóng tối vẫn có truyền lưu, nhưng cũng không dám có người trắng trợn tu luyện, hơn nữa một khi bại lộ cũng tất nhiên sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ, người người gọi đánh.

	Mà ở xử lý việc này sau khi, còn lại chính là đối với Ngự Hải tông mấy năm gần đây tích góp gốc gác chia cắt, đặc biệt cái này Ngự Hải tông nghi tựa như từ năm đó Linh Tịch giới hòa vào thế giới mảnh vỡ hải vực ở trong tìm tới một toà Động thiên di tích, mà mãi đến tận hiện tại tòa này Động thiên di tích có thể vẫn không có bị tìm ra.

	Hoặc hay là bởi vì trước lệnh cấm duyên cớ, đón lấy đối với Ngự Hải tông phúc địa bí cảnh ở trong tất cả vật phẩm chia cắt, cùng với sưu tầm Động thiên di tích việc, các đại tông môn liền vẫn chưa lại hùng hổ doạ người, mà là sớm nói rõ mỗi người dựa vào cơ duyên, ai tìm tới chính là ai, không được tùy ý động thủ chém giết cướp giật.

	Cứ việc cho dù là như vậy, những kia đến từ bên trong thế lực nhỏ võ giả cùng với những kia tán tu võ giả, hạn chế tại tự thân kiến thức cùng tích lũy bộ tộc, vẫn cứ không thể hơn được những kia đại tông môn võ giả, nhưng các đại tông môn không có đối với việc này lấy thế đè người, cũng đã là đáng quý.

	Cho tới trong âm thầm vì cướp giật cơ duyên bảo vật mà phát sinh tranh đấu lại là khó tránh khỏi, không ít người thậm chí đối với cái này điều đề nghị khịt mũi coi thường, như quả thật đụng tới linh trân kỳ bảo, ra tay cướp giật thời điểm lại làm sao có khả năng sẽ lưu thủ?

	Song khi Tôn Hải Vi từ trên trời giáng xuống, tự mình ở Ngự Hải tông tông môn trụ sở tọa trấn tình huống xuống, tất cả âm thanh liền đều biến mất không thấy.

	Tôn Hải Vi trước đến cùng vẫn bị vị kia thần bí áo khoác đen cao phẩm chân nhân cho thương tổn được, Cửu Kinh, Phi Hư tử bọn họ bốn người chuẩn bị đi tới màn trời ở ngoài hư không trợ chiến thời điểm, Cái Thanh Trúc liền đề nghị Tôn Hải Vi lưu lại.

	Lục giai chân nhân dù là bị thương cũng là Lục giai chân nhân, huống chi Tôn Hải Vi tuy rằng chiến lực bị hao tổn, nhưng cũng không phải không có chiến lực.

	Mà ngay khi đến từ Linh Phong giới rất nhiều bên trong cao giai võ giả tràn vào Ngự Hải tông phúc địa bí cảnh ở trong tìm kiếm cơ duyên thời điểm, màn trời bên trên giữa hư không cũng chính đang tại bạo phát một tràng vây công cuộc chiến!

	Ở luôn mãi tìm rõ Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ rời đi Linh Phong giới, mà chỉ có Bắc hải Huyền Thánh phái Trương Huyền Thánh một cái mới lên cấp tứ phẩm Động Thiên chân nhân tọa trấn bản giới tình huống xuống, áo khoác đen chân nhân kỳ thực cũng không phải là đem Linh Phong giới những người khác để ở trong mắt.

	Ngược lại không phải nói hắn chắc chắn lấy sức một người địch nổi Linh Phong giới còn lại nhiều vị Lục giai chân nhân, cái kia vốn là không thể, mà là hắn tự tin có vẹn toàn nắm ở tất cả mọi người dưới mí mắt toàn thân trở ra!

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có can đảm vào lúc này hiện thân đánh giết Tôn Hải Vi.

	Chỉ là Linh Phong giới hiển nhiên đối với Ngự Hải tông hậu trường hắc thủ tồn tại sớm đã có qua suy đoán, ở Tôn Hải Vi mấy người phát động đối với Ngự Hải tông cuối cùng càn quét thời điểm, Trương Huyền Thánh mấy người cũng đã bắt đầu ở Linh Phong giới màn trời trong ngoài bện cạm bẫy.

	Linh Phong giới hiển nhiên không nghĩ chỉ là đơn giản đem làm cái này hậu trường hắc thủ công cụ Ngự Hải tông diệt trừ, mà là nghĩ muốn một lần vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

	Thậm chí vì ẩn chứa lo lắng hậu trường hắc thủ hiện thân, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước sau đều rời đi bản giới.

	Nếu không phải là Trương Huyền Thánh chính là Động Thiên chân nhân, sợ không phải hắn vị này cao phẩm đều sẽ bởi vì một loại nào đó bất ngờ mà tạm thời rời đi, làm cho toàn bộ Linh Phong giới đều nằm ở một loại cao phẩm chân nhân chân không trạng thái.

	Chỉ là như vậy vừa đến, Linh Phong giới làm cái này một toà cạm bẫy cũng là hiện ra đến quá mức cố ý một chút.

	Mà Linh Phong giới trước mắt loại này tình thế, đối với áo khoác đen chân nhân như vậy có tuyệt đối tự tin cao phẩm chân nhân mà nói lại là vừa vặn!

	Áo khoác đen Chân Nhân thân trên khoác cánh đen áo khoác rõ ràng không phải là vật phàm, ở trực tiếp tại Linh Phong giới ngoài khơi bên trên biến mất thân hình sau khi, đợi đến cánh đen áo khoác lại lần nữa mở ra thời điểm, áo khoác đen chân nhân Bản tôn chân thân dĩ nhiên đi tới Linh Phong giới màn trời ở ngoài giữa hư không.

	Áo khoác đen chân nhân hiện thân một sát na, lập loè lãnh quang hai mắt quét qua, phảng phất dĩ nhiên đem quanh thân đen tối giữa hư không hết thảy đều đã ánh chiếu xuống.

	"A, cũng biết là Bản tôn vận may không tốt lắm, vẫn là bọn ngươi chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, làm phiền Linh Phong giới chư vị đợi lâu!"

	Áo khoác đen chân nhân trên mặt mặt nạ da người chẳng những có thể che lấp hình dáng, cũng có thể bày ra một ít đơn giản vẻ mặt, tựa như cùng hiện tại bồi tiếp châm biếm giọng nói, trên mặt cũng hiện ra mấy phần cứng ngắc vẻ trào phúng.

	Bên ngoài mấy chục dặm trong hư không, Dương Thái Hòa chân nhân phá tan hư không hiện thân mà ra, nhìn hướng về áo khoác đen chân nhân vẻ mặt ngưng trọng dị thường, trầm giọng nói: "Các hạ đến tột cùng là người phương nào? Cùng ta Linh Phong giới lại có gì thù hận, càng lấy cỡ này tà thuật hại ta?"

	Liền ở Dương Thái Hòa chân nhân vừa dứt lời thời khắc, quanh thân hư không trên dưới phải trái trước sau phương hướng khác nhau trên đều có hư không gợn sóng truyền đến.

	Linh Phong giới nhị phẩm trở lên chân nhân ở nhận được tin tức sau khi dồn dập từ từng cái bố trí khống chế địa điểm khẩn cấp chạy tới, xa nhất chính là ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, cũng có mười mấy vạn ở ngoài, còn có mấy vạn dặm xa.

	Linh Phong giới ngoại trừ Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết ở ngoài tất cả nhị phẩm trở lên chân nhân, lần này ở màn trời ở ngoài giữa hư không bày xuống một tấm diện tích lãnh thổ đạt trăm vạn dặm cạm bẫy, sẽ chờ này hậu trường hắc thủ hiện thân.

	Áo khoác đen chân nhân nghe vậy "Ha ha" cười to, tựa hồ không chút nào làm vì từ phương hướng khác nhau chạy tới Linh Phong giới chư vị chân nhân, cũng mơ hồ hình thành nhằm vào chính mình vòng vây mà cảm thấy lo lắng.

	Dương Thái Hòa vẻ mặt lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Các hạ đang cười cái gì?"

	Áo khoác đen chân nhân đem nụ cười vừa thu lại, nhưng mà ngữ khí bên trong khinh bỉ lại không có chút nào che giấu, nói: "Ta cười bọn ngươi biết rõ còn hỏi, không duyên cớ làm nhục tự thân trí tuệ."

	Cái này thời điểm, tu vi cao nhất Trương Huyền Thánh cũng đã chạy tới lân cận.

	Nhưng mà áo khoác đen chân nhân chỉ là liếc đối phương một chút liền không còn quan tâm, mà là tiếp tục vẻ mặt tự nhiên nói: "Linh Phong giới lên cấp Linh cấp thế giới bất quá ba mươi năm, nhưng mà trưởng thành thế như vậy mãnh liệt, thậm chí so với cái khác Linh giới kinh doanh ba trăm năm đều muốn rất xa, Bản tôn đến đây tự nhiên là bị người nhờ vả đến chèn ép hoặc là trì hoãn Linh Phong giới trưởng thành thế!"

	Dương Thái Hòa thấy được Trương Huyền Thánh dĩ nhiên trước tiên đi đến, sốt sắng trong lòng dĩ nhiên thả lỏng không ít, nghe được người này nói lập tức hỏi tới: "Các hạ được người phương nào nhờ vả?"

	Áo khoác đen chân nhân giễu giễu nói: "Ngươi cảm thấy Bản tôn sẽ nói cho ngươi biết?"

	Dứt lời ánh mắt liền từ sắc mặt trở nên âm trầm Dương Thái Hòa trên người dời đi, rơi vào tại trong hư không chậm rãi đến gần Trương Huyền Thánh trên người.

	Chỉ bất quá không chờ người này mở miệng, Trương Huyền Thánh liền dẫn đầu nói: "Chỉ tiếc, các hạ kéo dài cản trở kế hoạch cuối cùng vẫn là chưa thành công, tiểu Thương chân nhân lần thứ hai mang về thế giới tàn phiến, cũng một lần khiến bản giới bảy toà châu vực lên cấp viên mãn!"

	Nguyên bản còn có chút vẻ đắc ý áo khoác đen chân nhân, nghe vậy biểu hiện nhất thời trở nên âm trầm.
Kết chương.