Chương 112 : Ta muốn thu mua các ngươi.
Bất quá, truyền kỳ chính là truyền kỳ.

	Đến nước Mỹ sau, Đoàn Dũng Bình cũng không có nhàn rỗi, lấy 1 đô la giá thấp tả hữu ăn vào Netease cổ phiếu, hai năm sau Netease cổ phiếu tăng tới bảy mươi đô la sau bán ra, một cái kiếm hơn năm mươi lần.

	Năm 2006 thời điểm, Đoàn Dũng Bình lấy 62. 0 mười ngàn đô la ở trên web vỗ cùng Buffett chung tiến bữa trưa cơ hội, trở thành cái đầu tiên cùng Buffett chung tiến bữa trưa người Hoa.

	Hơn nữa cùng tuổi, hướng trường cũ Chiết Đại quyên hiến  2.3 năm trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	2011 đại học bạn học quyên tặng trên bảng xếp hạng, Đoàn Dũng Bình lấy 4. Bốn tỷ, bảy trăm triệu quyên tặng trán vấn đỉnh đứng đầu bảng.

	Ở Pinduoduo cũng có đại lượng cổ phần, chủ tịch Pinduoduo, Hoàng Tranh liền tự nhận là Đoàn Dũng Bình đồ đệ, nói không có Đoàn Dũng Bình liền không có hiện tại hắn.

	Lúc ấy tham gia Buffett dạ tiệc lúc, Hoàng Tranh liền bị Đoàn Dũng Bình dẫn tới dạ tiệc bên trên.

	Mà đang ở Phương Thần quan sát Đoàn Dũng Bình đồng thời, Đoàn Dũng Bình cũng đang quan sát Phương Thần.

	Ở trong mắt Đoàn Dũng Bình, đây là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, non nớt gò má, hiện lên Phương Thần còn có vô hạn thanh xuân, nếu như không phải Ngô Mậu Tài trong tay bên trái kẹp một túi công văn, bên phải tay xách theo một cái rương lớn, là lúc này người làm ăn tiêu chuẩn trang điểm, hắn thật hoài nghi Phương Thần là đi ra du lịch, đi nhầm đường thiếu niên.

	"Ngài là?" Đoàn Dũng Bình không nhịn được mở miệng nói.

	"Phương Thần, Đoàn xưởng trưởng ngươi tốt." Phương Thần cười một tiếng, chủ động đưa tay ra.

	Đoàn Dũng Bình nắm Phương Thần tay, vội vàng mời Phương Thần ngồi xuống.

	Nhìn nhà mình hàn toan rách nát cái ghế, Đoàn Dũng Bình sắc mặt đỏ lên, "Xin lỗi, xin lỗi, để cho ngươi chê cười."

	Lúc bình thường, đều là bọn họ chủ động đánh ra, còn không có giống như bây giờ có khách thương chủ động đưa tới cửa, hơn nữa trong xưởng đích xác nghèo, liền tiền lương cũng mau phát không xuống, nào có tiền làm những thứ này đại diện.

	Đoàn Dũng Bình lại mau để cho Trần Minh Vĩnh cho Phương Thần rót một chén nước, sau đó nói: "Đây là phòng làm việc của chúng ta chủ nhiệm, Trần Minh Vĩnh."

	Hàn huyên đôi câu, Đoàn Dũng Bình liền không kịp chờ đợi lấy ra một quyển sản phẩm danh sách, hướng về phía Phương Thần nói: "Xưởng chúng ta có thể vì máy truyền hình, điện dân dụng đài, chênh lệch chuyển cơ, công nghiệp làm nóng, khí cụ, cát xét khai phát đồng bộ bóng bán dẫn, mạch tích hợp cùng hai người hỗn hợp cụ thể phương án."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng đẩy ra sản phẩm danh sách, "Ta đối với mấy cái này kỳ thực cũng không có hứng thú, không biết Đoàn xưởng trưởng đối xưởng sau này phát triển có cái gì ý nghĩ không có?"

	"Ta không biết rõ Phương tổng ý của ngài?" Đoàn Dũng Bình nghi ngờ nói.

	Hắn đột nhiên có loại không phải đối mặt khách thương, mà là mặt đối lãnh đạo cấp trên cảm giác, bằng không ai sẽ hỏi loại vấn đề này.

	"Có hoặc là nói đối với bây giờ Hoa Hạ bóng điện tử tiền cảnh, Đoàn xưởng trưởng có ý kiến gì không?" Phương Thần tránh không đáp, ngược lại cười hỏi.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt tối sầm lại, hắn ở Chiết Đại học chính là vô tuyến điện hệ, sau khi tốt nghiệp phân đến  774 xưởng, cũng chính là Yến Kinh bóng điện tử xưởng, bây giờ lại ở Nhật Hoa điện tử xưởng chủ trì công tác, có thể nói mười mấy năm qua thời gian đều ở đây bóng điện tử xưởng cái này khối quanh đi quẩn lại, đối với bóng điện tử xưởng tiền cảnh, hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm.

	"Không có hi vọng, chúng ta kỹ thuật quá lạc hậu , nói thí dụ như bây giờ sốt dẻo nhất chính là ti vi màu ống CRT, nhưng là lấy lực lượng của chúng ta chỉ có thể làm ra tới mười lăm tấc trở xuống ống CRT, nói cách khác mười bảy tấc trở lên ống CRT, chúng ta cũng chỉ có thể ỷ lại nhập khẩu , chúng ta khoảng cách quốc tế nhất dẫn trước kỹ thuật còn kém mười năm." Đoàn Dũng Bình vẻ mặt có chút bi ai.

	Đích xác là như vậy, bây giờ mọi người đối tivi màu cần đã trên căn bản đạt tới mười chín tấc, thậm chí hai mươi mốt tấc trở lên, quá nhỏ tivi màu đã từ từ không có lượng tiêu thụ , như vậy bức bách trong nước máy truyền hình xưởng nhất định phải sản xuất kích thước lớn tivi màu.

	Mà có rất lớn một bộ phận trọng yếu nguyên kiện đều cần ỷ lại nhập khẩu.

	Hơn nữa trên quốc tế tân tiến nhất kỹ thuật, nói thí dụ như Tiêu Tân Lập mua bộ kia Toshiba Bazooka, đã đạt tới hai mươi chín tấc to lớn, vậy làm sao có thể không để cho Đoàn Dũng Bình tuyệt vọng.

	Thậm chí nói, lúc này trong nước toàn bộ bóng điện tử xưởng cũng thuộc về tuyệt vọng ranh giới.

	"Kia Đoàn xưởng trưởng, ngươi liền không có cân nhắc làm chút gì, nói thí dụ như FC cơ?" Phương Thần cười lên.

	Lúc này, chính hắn cũng cảm thấy mình đã lộ ra ác ma nanh vuốt, ma quỷ cái đuôi đã ở đầy trời trong ánh lửa khẽ đung đưa!

	"FC cơ!" Đoàn Dũng Bình trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Một bên Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ cũng là một bức trợn mắt nghẹn họng nét mặt.

	Mấy người bọn họ mới vừa ở một tuần lễ trước, thương lượng có thể hay không thử nghiên chế hạ Nhật Bản máy game băng, bây giờ không ngờ liền từ Phương Thần trong miệng nói ra.

	Cái này là ma quỷ sao?

	"Chúng ta có hứng thú này, nhưng là còn đang suy nghĩ trong, dù sao làm máy game băng nhà máy đã không ít." Đoàn Dũng Bình nghi ngờ nói.

	Bất quá vừa mới dứt lời, hắn đột nhiên liền tỉnh ngộ lại, Phương Thần cũng không phải là tổng công ty lãnh đạo, hắn có cần phải cùng Phương Thần hội báo chuyện này sao?

	"Phương tổng, ngài rốt cuộc cần gì sản phẩm?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	"Đoàn xưởng trưởng, ngươi cảm thấy máy game băng có thể kiếm tiền sao?" Phương Thần lại hỏi.

	"Phương tổng ngài rốt cuộc là có ý gì, ta nhìn ngài tựa hồ cũng không phải là nghĩ đến xưởng chúng ta mua sản phẩm ?" Đoàn Dũng Bình trong thanh âm đã mang theo một tia không vui ý vị.

	Hắn cảm thấy Phương Thần có chút không biết gì mà phán, nhìn thế nào đều không phải là tới mua đồ, ngược lại còn có cái khác ý đồ.

	"Đoàn xưởng trưởng, ngươi cảm thấy máy game băng có thể kiếm tiền sao? Đây là ta một vấn đề cuối cùng." Phương Thần tiếp tục hỏi.

	Đoàn Dũng Bình thở một hơi thật dài, chậm rãi nói: "Phương tổng đây cũng là ta một lần cuối cùng trả lời ngài đi hỏi đề, ta cảm thấy có thể, bây giờ máy chơi game thị trường quy mô tổng cộng đại khái ở một triệu tả hữu, nhưng là ta cảm thấy so sánh với Hoa Hạ lúc này thiếu niên nhân số mà nói, còn thiếu rất nhiều, thậm chí ngay cả một trăm một phần năm mươi quy mô cũng không có."

	Đây cũng là hắn quyết tâm phải làm máy game băng nguyên do.

	Bây giờ Hoa Hạ hàng năm ra đời con mới sinh đại khái ở hai mươi lăm triệu, mà từ bảy tám tuổi nhi đồng đến hai mươi tuổi thanh niên đều là mục tiêu của bọn họ người dùng, những người này ước chừng có ba trăm triệu tả hữu.

	Trẻ nít là không thể nào không chơi game , chỉ phải làm cho tốt dẫn dắt, chí ít có một phần ba người đều sẽ có được một đài máy chơi game, đây chính là bọn họ cơ hội.

	Liền như là bây giờ nước Mỹ vậy, ba mươi phần trăm gia đình, cũng có một đài máy chơi game.

	Nếu như làm xong vậy, hắn cảm thấy xa xa so điện tử xưởng có tiền đồ nhiều.

	Phương Thần gật đầu một cái, đây mới là hắn chỗ quen thuộc cái đó Đoàn Dũng Bình, kiên định, quả cảm, tự tin.

	"Vậy ta liền nói thẳng, ta muốn thu mua Nhật Hoa điện tử xưởng!" Phương Thần chậm rãi nói.

	"Thu mua chúng ta?" Đoàn Dũng Bình ba người trăm miệng một lời nói.

	Bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, nói hồi lâu, lại là như vậy kết quả!

	Trong lúc nhất thời, tràng diện đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình đột nhiên thở dài một cái, hắn coi như là biết, Phương Thần tại sao phải luôn là hỏi mấy cái này nói chuyện không đâu vậy , người ta vốn chính là dự định làm lãnh đạo của mình, nói những lời này cũng sẽ không kỳ quái.

	"Phương tổng, cám ơn ngươi ý tốt, nhưng là ta cự tuyệt." Đoàn Dũng Bình chậm chạp lại kiên định nói.
Kết chương.