Chương 491: Nghe lời nam nhân

	2022-05-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 490: Nghe lời nam nhân

	Mùa hạ Lâm An rất nóng, nhưng kém xa phương nam.

	Biết liều mạng kêu to, lại ép không được trong lò rèn rèn sắt âm thanh.

	Keng keng keng!

	Vệ Vương mang theo thiết chùy, ra sức gõ, chùy bên dưới đồ vật từ ngoại hình nhìn lại, giống như là một thanh hoành đao.

	Hoàng đại muội tại bên cạnh thu thập, một bên quét dọn, một bên mừng khấp khởi mà nói: "Lần trước ngươi chế tạo cái kia thanh hoành đao, khách nhân nói so dĩ vãng đều tốt. Không phải sao, thanh danh tốt truyền đi, càng ngày càng nhiều người đến."

	Keng keng keng!

	Vệ Vương giơ lên chùy, một sợi nội tức tại phồng lên lấy.

	Đại chùy rơi xuống, ở bên trong hơi thở tác dụng dưới, tinh chuẩn nện tại cái kia trên vị trí.

	Mỗi một lần nện gõ đều tinh chuẩn vô cùng, thời gian dài tinh chuẩn nện gõ, để cả thanh hoành đao chất liệu đều đều.

	Toàn bộ Trần châu, dùng nội tức đến chế tạo hoành đao, liền duy nhất cái này một nhà.

	Ngươi muốn nói người khác vậy tu luyện qua.

	Tu luyện qua người, tùy tiện tìm cái trông nhà hộ viện sống, hoặc là đi theo thương đội, mỗi tháng thu nhập so với sắt tượng cao hơn không biết bao nhiêu, mà lại thoải mái nhiều.

	Trời nóng nực, Vệ Vương còn mặc một bộ quần áo, đều mồ hôi ướt.

	Hoàng đại muội đem rác rưởi ngã, sau khi trở về, theo tại cạnh cửa nhìn xem hắn, "Nếu không, đem y phục thoát a?"

	Vệ Vương lắc đầu, "Không tiện."

	Hoàng đại muội nói: "Có cái gì không có phương tiện? Trước kia ta a đa chính là chỗ này giống như, ngay cả mùa đông đều là trần trụi nửa người trên."

	Bên cạnh có lò, sở dĩ nhiệt độ trong phòng rất cao. Cho dù là mùa đông, lò tăng thêm làm nóng sau vật liệu sắt nhiệt độ, nhường cho người cũng không thấy được lạnh.

	Vệ Vương nhìn nàng một cái.

	"Thoát đi!"

	Hoàng đại muội rất hào sảng nói: "Ta đều không cảm thấy ăn thiệt thòi, ngươi sợ cái gì?"

	Vệ Vương do dự một chút , vẫn là thoát y phục.

	Cơ thể của hắn nhìn xem rất đều đều, không nhìn thấy loại kia bạo khởi khối thịt.

	Ai nha!

	Tựa như là ta chiếm tiện nghi rồi!

	Hoàng đại muội nhìn thoáng qua, lại liếc mắt nhìn...

	Sau đó phát thề cuối cùng nhìn một chút, tiếp lấy lại tiếp tục nhìn.

	Vệ Vương bắt đầu huy động chùy, trên người cơ bắp cùng theo rung động.

	Hoành đao chế tạo hoàn tất, đến tiếp sau chính là rèn luyện.

	Vệ Vương buông xuống thiết chùy, trở lại không thấy được Hoàng đại muội.

	"Đại muội! Đại muội!"

	"Ai!"

	Hoàng đại muội kéo tay áo, hai tay ướt nhẹp từ phía sau tiến đến.

	"Được rồi?"

	"Ừm!"

	Hoàng đại muội mừng khấp khởi mà nói: "Thật nhanh!"

	Vệ Vương cầm một thanh hôm qua đánh cuốc tới sửa chỉnh.

	"Đại muội!"

	Một vị phụ nhân đến rồi, thấy Vệ Vương tại, liền cười nói: "Là Lý Nhị a!"

	"Tiền nương tử." Vệ Vương gật đầu, "Cầm cuốc đâu? Chờ một chút là tốt rồi a!"

	Tiền nương tử cười tủm tỉm, thỉnh thoảng nhìn một chút hắn trần trụi nửa người trên, "Không nóng nảy."

	Vệ Vương làm rất chân thành.

	Tiền nương tử hỏi: "Ngươi cái này cuốc vì sao so thường ngày muốn mỏng một chút?"

	"Đánh chắc chắn."

	Vệ Vương cây cuốc đưa cho nàng, "Ngươi thử một chút."

	Tiền nương tử thử một chút, "Ai! Ngươi khoan hãy nói, thật sự chìm!"

	Vệ Vương cười nói: "Cũng không phải. Người khác đánh một lần, ta chỗ này đánh mười lần, cái này cuốc tự nhiên mỏng hơn, nhưng lại càng kiên cố, có thể sử dụng hồi lâu. Ngươi nói, cái này ai tốt?"

	Tiền nương tử nhìn thoáng qua cơ thể của hắn, "Đương nhiên là ngươi tốt."

	Chợ búa nam nữ trò đùa thường xuyên sẽ mang theo chút sắc thái, thói quen người đều sẽ thuận miệng trả lại.

	Không có gì tâm tư, chính là một loại tại sinh hoạt áp lực dưới phóng thích.

	Vệ Vương vẫn như cũ rất nhiệt tình giới thiệu, "Không chỉ là cuốc, trong nhà dao phay có phải là được thường xuyên rèn luyện? Cũng là bởi vì rèn luyện không đủ, biết được bách luyện thép sao?"

	Tiền nương tử gật đầu, "Không phải nói kia là thần binh lợi khí sao?"

	Vệ Vương cười nói: "Không phải là cái gì thần binh lợi khí, chỉ là bỏ được bên dưới khí lực rèn luyện thôi! Ta chỗ này đều là như thế. Cho nên nói, đồ vật có được hay không, dùng mới biết được."

	"Là cái này lý, dùng mới biết được." Tiền nương tử lại lần nữa trêu chọc.

	Bên ngoài đi ngang qua một lão già, nghe nói như thế, cười nói: "Từ khi Lý Nhị đến rồi, làm ăn này càng phát được rồi a!"

	Vệ Vương chắp tay, "Vương công tốt."

	"Tốt!" Lão nhân gật đầu, "Là một biết lễ."

	"Tiệm này thế nhưng là trăm năm cửa tiệm, quyết định đi..." Vệ Vương chỉ chỉ biển hiệu, "Hoàng gia tiệm thợ rèn."

	Hoàng đại muội tiến vào, cây chổi buông xuống, cười cùng hai người chào hỏi.

	"Đại muội, vận khí tốt a!" Tiền nương tử hướng về phía Vệ Vương nửa người trên dương dương cái cằm, vẻ mặt mập mờ cực kỳ hâm mộ.

	Lão nhân cười nói: "Đại muội kiên cường, đây là nàng nên được."

	Hai người lập tức đi.

	Bên ngoài thỉnh thoảng có chút người đi đường.

	Một cái thanh y nam tử chậm rãi đi qua, phảng phất lơ đãng nhìn bên trong liếc mắt.

	Vệ Vương đứng ở nơi đó, vậy nhìn hắn một cái.

	Nam tử coi lại Hoàng đại muội liếc mắt, trong mắt nhiều chút vẻ hâm mộ.

	"Ta đi về trước."

	Vệ Vương nói.

	"A...! Chờ một chút!" Hoàng đại muội nói: "Xiêm y của ngươi ta vừa tẩy, Thái Dương lớn, một hồi liền khô được."

	"Nướng một nướng đi!"

	"Tốt!"

	Trời nóng nực, mấy lần liền đem y phục hơ cho khô rồi.

	"Y phục nướng hỏng nhanh!" Hoàng đại muội lẩm bẩm, đem y phục chỉnh sửa một chút, giúp hắn mặc vào.

	"Ta đi." Vệ Vương trở lại.

	"Ngày mai ta làm thịt dê Hồ bánh, ngươi sớm đi đến a!"

	Hoàng đại muội đứng tại cạnh cửa.

	Vệ Vương trở lại nhìn nàng một cái, "Ban đêm cửa đóng tốt."

	Hoàng đại muội vui vẻ, "Giường của ta bên cạnh thì có đao."

	Vệ Vương đi hai bước, quay đầu, "Đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi, thịt dê Hồ bánh muốn nhiều hơn chút hành, ngươi lần trước quên thêm hành, hương vị có chút xông."

	"Rất nhiều người đều thích thịt dê cỗ này xông vị a!"

	Người nghèo khó được ăn một lần thịt dê, ăn thời điểm hận không thể để thịt dê cỗ này hương vị toàn bộ bảo lưu lại đến, như thế, có thể hiểu được hồi lâu.

	"Về sau có thể thường xuyên ăn." Vệ Vương nói.

	"Sợ là không thể đâu!" Hoàng đại muội rất biết tính toán tỉ mỉ, "Trừ phi mỗi ngày đều có một thanh hoành đao sinh ý, nếu không thường xuyên ăn, sẽ ăn chết rồi. Lại có, còn phải tồn chút tiền."

	"Ta cũng có tiền." Vệ Vương nói.

	Hoàng đại muội cười nói: "Ngươi có thể có bao nhiêu tiền?"

	"Đủ ăn thịt dê."

	"Thật sự?"

	Vệ Vương rất nghiêm túc nói: "Thật sự."

	Hoàng đại muội che miệng cười trộm, "Liền xem như thật sự, người này có tiền cũng được làm việc."

	"Nghỉ ngơi không tốt sao?" Vệ Vương liền thích không có chuyện, ngẩn người cũng tốt, uống rượu cũng được.

	"A đa nói qua, lão thiên gia nhường ngươi còn sống, chính là nhường ngươi làm việc. Ngươi không làm việc, lão thiên gia liền cảm thấy lấy nuôi không ngươi, liền sẽ thu thập ngươi. Cái gì... Để ngươi không có việc gì, cả ngày sống ngơ ngơ ngác ngác..."

	"Những cái kia phần lớn là kẻ có tiền, bọn hắn có thể hưởng lạc a!" Vệ Vương cười nói.

	"High! Ngươi nói ta ngược lại thật ra biết được, có thể a đa nói, người này ăn cơm rau dưa, thói quen đã cảm thấy thơm ngọt, cảm thấy là hưởng lạc.

	Cả ngày sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, ăn nhiều, lại cảm thấy vô vị. Vì sao? Chính là quá tham lam.

	Người này nha! Càng tham lam, lại càng không vui."

	Vệ Vương khẽ giật mình, cười nói: "Rất có đạo lý."

	"Đúng không?" Hoàng đại muội đắc ý nói: "A đa nếu là ở, một bát lão tửu, một đĩa hạt đậu, liền có thể nói xong lâu. Khi đó, ta an vị tại bên cạnh, một bên cho hắn rót rượu, một bên nghe hắn nói..."

	Vệ Vương đi.

	Hoàng đại muội đứng ở nơi đó, nhìn xem trong lò rèn hết thảy.

	"A đa, ta rất muốn cho ngươi thêm ngã bát rượu."

	Vệ Vương đột nhiên xuất hiện ở ngoài cửa.

	Nhìn xem nàng.

	"Ta vậy thích uống rượu."

	Sau đó, liền đi.

	Hoàng đại muội sắc mặt hồng hồng, dậm chân nói: "Tiểu tặc!"

	Khóe miệng nàng có chút nhếch lên, dưới chân nhẹ nhàng, đem trong phòng thu thập một lần, cầm chút tiền chứa ở túi tiền bên trong, thận trọng đặt ở chỗ ngực bụng.

	Từ khi Lâm An mở thương lộ về sau, trong thành kẻ trộm liền có thêm không ít.

	Đóng cửa lại, Hoàng đại muội trở lại, lui lại mấy bước, nhìn xem biển hiệu, hài lòng nói: "A đa, về sau Hoàng gia tiệm thợ rèn tất nhiên sẽ càng ngày càng hưng thịnh."

	"Đại muội, đi đâu?"

	Hai bên đường đều là người quen, nhìn thấy Hoàng đại muội ào ào mở miệng.

	"Đi dạo phố!"

	Hoàng đại muội thanh âm thanh thúy.

	Một lão già cười nói: "Từ khi nàng a đa đi về sau, sẽ không gặp nàng nhanh như vậy sống qua, người này nha! Còn sống một ngày, liền nên khoái hoạt một ngày."

	Một vị phụ nhân hô: "Đại muội, quay đầu nhớ được cho ta đánh một thanh cái kéo, muốn Lý Nhị xuất thủ a!"

	Hoàng đại muội không cam lòng, "Ta đánh chẳng lẽ không đi?"

	Phụ nhân cười nói: "Ngươi đánh không nhịn được dùng, liền muốn Lý Nhị, ta cho thêm tiền!"

	"Biết rồi."

	Hoàng đại muội trong miệng không phục, có thể mặt mày cong cong.

	Đến một nhà hiệu vải, chưởng quỹ cười nói: "Đại muội đến mua bày? Vừa vặn, từ Trường An tới tốt lắm vải vóc, cái này hoa thêu giống như thật."

	"Nam nhân dùng vải vóc cho ta xem một chút."

	"Cho ai?" Chưởng quỹ nhíu mày, "Đại muội, ngươi cũng là lão phu nhìn xem lớn lên. Ngươi a đa đi về sau, con đường này láng giềng đều ở đây nhìn xem ngươi đây! Có việc, một mực nói chuyện. Ngươi cái này làm cho ai?"

	"Lý Nhị."

	Hoàng đại muội cười rất ngọt, "Hắn giúp ta rất nhiều."

	"Nhưng có biết lai lịch của người này?" Chưởng quỹ híp mắt, giống như là Kính Đài đại lão ngay tại phỏng đoán một cái nghi phạm.

	"Hắn chính là làm công, có thể tự mình kiếm tiền, cũng không còn tìm ta đòi tiền."

	"Vậy còn tốt. Bất quá phải nhớ kỹ, nam nhân a! Hắn nếu là nghĩ xuống tay với ngươi, liền sẽ dỗ ngon dỗ ngọt. Đại muội, hảo hảo nhớ lời này, dỗ ngon dỗ ngọt êm tai, thời gian không dễ chịu nha!"

	"Vì sao?"

	"Dỗ ngon dỗ ngọt chỉ là một lúc, nói càng êm tai nam nhân, bên trong lại càng giả. Nam nhân như vậy a! Về sau sinh hoạt, không đáng tin cậy!"

	"Vậy muốn dạng gì?"

	"Không nói nhiều, nhìn xem ngươi vui vẻ, sẽ thương yêu ngươi. Ghi nhớ, là thương yêu ngươi, giúp ngươi làm việc, giúp ngươi... Ngươi không nghĩ tới sự, hắn vì ngươi nghĩ tới, vì ngươi làm, cũng không nói, hoặc là nói ít."

	"Chính là... Làm được nhiều, nói thiếu?"

	"Ai! Chính là cái này ý tứ." Chưởng quỹ cười nói: "Nói nhiều, làm thiếu, nam nhân như vậy a! Cách xa một chút!"

	"Tốt, ta biết rồi."

	Chọn vải vóc, đưa tiền, Hoàng đại muội cáo từ.

	Bà chủ vừa vặn tiến đến, "Đại muội đến rồi?"

	"Ai!"

	Hoàng đại muội cùng nàng hàn huyên vài câu, sau đó cáo từ.

	Sau lưng, truyền đến bà chủ gào thét.

	"Đã nói xong vấn an ta a đa, hôm nay đáp ứng, ngày mai đáp ứng, năm ngày còn không đi, nói nói nói, chính là không chịu làm!"

	Hoàng đại muội đứng ở bên ngoài, hé miệng cười một tiếng.

	"Đại muội a!"

	"Ai!"

	"Đại muội mua bày?"

	"Là đâu!"

	"Đại muội, tới nhà ăn cơm!"

	"Không được, trong nhà của ta đã phát ra mặt."

	Hoàng đại muội khoái hoạt cùng đám láng giềng chào hỏi.

	Gâu gâu gâu!

	Một nhà tửu quán nuôi chó giữ nhà đột nhiên hướng về phía phía sau của nàng gào thét.

	Hoàng đại muội theo bản năng quay đầu, liền gặp một cái thanh y nam tử nhíu mày nhìn xem con chó kia.

	Người này... Ta giống như gặp qua?

	Hoàng đại muội bỗng nhiên nghĩ tới lúc trước đi ngang qua cửa nam tử kia.

	Không phải liền là người này sao?

	Nam tử nhìn nàng một cái, ánh mắt bình tĩnh.

	Từ phụ thân đi về sau, Hoàng đại muội có một trận rất khẩn trương, lo lắng có người trong đêm chạm vào đến mưu tài hại mệnh.

	Sở dĩ, nàng ở giường bên cạnh thả một cây đao, ngủ rất tỉnh táo.

	Trực giác của nữ nhân vậy bỏ vào lớn nhất.

	Cái này nam nhân, giống như không đúng.

	Hoàng đại muội dưới chân vội vàng, vào nhà về sau, giữ cửa chốt cắm đi vào, lúc này mới thở dài một hơi.

	Đến buổi tối, không có chuyện làm Hoàng đại muội sớm liền chuẩn bị ngủ.

	Vừa mới vào nhà, nàng liền nghe đến động tĩnh.

	Rất nhỏ một tiếng.

	Giống như là chim chóc đạp ở trên nhánh cây, hoặc là côn trùng rơi xuống ở trong nước.

	Hoàng đại muội nghĩ trở lại.

	Sau lưng, một thanh âm truyền đến, "Dám gọi hô sẽ chết!"

	Hoàng đại muội trong lòng căng thẳng, toàn thân cứng đờ, nói khẽ: "Ngươi, ngươi là ai?"

	"Ta là ai không sao, ta chỉ là hỏi mấy câu, ngươi thành thành thật thật nói, ta lập tức liền đi."

	"Tốt!"

	Hoàng đại muội giờ phút này đã hoang mang lo sợ, ước gì nam tử tranh thủ thời gian tra hỏi.

	"Lý Nhị đến ngươi cái này bao lâu?"

	Lý Nhị?

	Người nọ là Lý Nhị đối đầu?

	Hoàng đại muội trong lòng lạnh lẽo.

	Lý Nhị đến nàng nơi này có nửa tháng.

	"Đến rồi bảy ngày."

	Nàng rút ngắn một nửa thời gian.

	"Hắn tới đây làm gì?"

	Theo tra hỏi, một cây đao đặt tại trên vai của nàng, "A ca trận này một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm, phàm là ngươi dám nói dối, đầu người rơi xuống đất!"

	Như vậy, chính là trong vòng bảy ngày... Hoàng đại muội run giọng nói: "Ngươi đừng giết ta, ngươi... Ngươi cây đao dịch chuyển khỏi chút, ta nói lời nói thật."

	Đao ngược lại tới gần cái cổ, "Nói!"

	Vệ Vương nói mình không nghĩ thông lửa, cả ngày ra ngoài ăn cơm lại chịu không nổi, liền đồ tài nấu nướng của nàng tốt.

	"Hắn nói không chuyện làm, liền đến pha trộn."

	"Hắn và ngươi đã nói cái gì?"

	Nói có thể nhiều, cái gì Trương gia dài, Lý gia ngắn, như thế nào đem tiệm thợ rèn làm càng náo nhiệt, một cái độc thân nữ nhân làm sao bảo vệ mình.

	Ví dụ như nói hiện tại, Hoàng đại muội chính là dựa theo Lý Nhị lời nói tại làm.

	Nói chuyện nói một nửa, nửa thật nửa giả, người khác mới sẽ tin tưởng.

	"Hắn nói tiệm thợ rèn kiếm tiền không nhiều, nếu không làm chút khác, còn nói, hắn có tiền, rất nhiều tiền."

	Lý Nhị nói mình có thể kiếm tiền, cũng không có nói mình có thật nhiều tiền.

	Sau lưng nam tử quả nhiên khẽ giật mình.

	Sau đó, cười lạnh, "Hắn nhưng là thích ngươi, có từng ngủ?"

	Hoàng đại muội sắc mặt ửng đỏ, "Không, không có."

	"Nói dối, a ca chơi chết ngươi!"

	Sau lưng nam tử hung tợn nói.

	"Ngươi có thể thử một chút."

	Một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

	Lý Nhị!

	Hoàng đại muội cảm thấy sau lưng nam tử đang run rẩy, liền âm thanh đều là như thế.

	Đao còn tại trên vai của nàng, có thể tay cầm đao lại run lợi hại, giống như là tại run rẩy.

	Hắn vì sao không dùng ta uy hiếp Lý Nhị đâu?

	Mà lại, hắn có đao a!

	Vì sao còn sợ Lý Nhị?

	Cái này run rẩy, giống như là tiểu quỷ gặp Ma vương.

	"Ta vẫn chưa tổn thương nàng, tha mạng!"

	Nam tử run giọng nói.

	Đao chậm rãi rời đi Hoàng đại muội bả vai.

	Hoàng đại muội trở lại.

	Liền thấy nam tử mặc áo xanh kia hướng về phía đi tới Lý Nhị chậm rãi quỳ xuống.

	Thời khắc này Lý Nhị, phảng phất trở lại đều ở đây phát sáng.

	Lý Nhị đi tới.

	"Còn có ai?"

	"Không có! Ta phát thề, không có!"

	Hoàng đại muội vui mừng nói: "Làm sao ngươi biết? Đúng, báo quan đi! Ta hô một cuống họng."

	"Không cần."

	"Vậy liền tha hắn?"

	"Tốt!"

	Vệ Vương vỗ nam tử một chưởng, một tay mang theo hắn, đi đến tường vây một bên, tiện tay liền ném ra tới.

	Trở lại vỗ vỗ tay, "Nhìn, ta tha hắn!"

	Nghe ngươi nói nam nhân có thể dựa nhất... Hoàng đại muội cười nói: "Được."

	Bên ngoài tường rào, vừa tìm đường sống trong chỗ chết nam tử thấp giọng cười nói: "Thằng ngu này, vì một cái nông thôn nữ tử, vậy mà bỏ qua a ca, quay đầu a ca đem tin tức truyền trở về... Vệ Vương vậy mà cùng một cái nông thôn nữ tử yêu đương vụng trộm, ha ha ha ha... Ách!"

	Mang theo gậy gỗ thị vệ một gậy đánh ngất xỉu nam tử, nhìn xem tường vây, "Chờ hay không chờ đại vương?"

	Lý Hàm từ trong bóng đêm đi tới, "Không cần, đi!"
Kết chương.