Chương 1420 : Mỗi người đều có mục đích riêng.
Nhìn yên lặng không nói Phương Thần, ngay cả Metsu cũng lộ ra ánh mắt tham lam.

	Nói thật, trải qua lần này mua công ty Netscape cổ phần sự kiện sau, hắn thật là càng ngày càng thích Phương Thần , càng ngày càng cảm thấy Phương Thần ánh mắt độc đáo, là một Tụ Bảo Bồn.

	Thế nào một nhà bình bình công ty nhỏ, chỉ cần để cho Phương Thần cho coi trọng, lập tức liền thả ra khổng lồ như vậy tài sản tới?

	Lại không nói, Phương Thần đầu tư công ty Netscape sau, thu được gấp mấy trăm lần tiền lời, liền nói bọn họ, một tỷ mấy lớn đầu tư, không ngờ ở nơi này ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, thu được vượt qua 50% tiền lời, cái này là kinh khủng cỡ nào.

	Dù sao phải biết, coi như là cổ thần Buffett năm hóa tỉ lệ lợi ích, cũng chỉ có chỉ có 20% mà thôi.

	Bất quá, như thế vẫn chưa đủ!

	Hơn nữa hắn còn cho là, Phương Thần đối với công ty Netscape kinh doanh, là có trọng đại sai lầm !

	Nghĩ tới đây, Metsu ánh mắt nhất thời trở nên nghiền ngẫm lên.

	Rốt cuộc là người Hoa!

	Hắn thừa nhận Phương Thần ở buôn bán là có bản thân một bộ, ánh mắt độc đáo, tuệ nhãn biết châu cái gì cũng không cần nói, nhưng là đối thế giới phương Tây, chủ nghĩa tư bản buôn bán quy tắc, quy luật, cùng với thị trường chứng khoán cách chơi, vẫn còn có chút không rõ ràng lắm.

	Bất quá, cái này cũng bình thường, dù sao công ty Netscape là Phương Thần dưới quyền, cái đầu tiên lên sàn, nhất là ở nước Mỹ lên sàn xí nghiệp, Phương Thần không hiểu rõ, tựa hồ cũng không là cái gì ghê gớm chuyện.

	Huống chi, Phương Thần dưới quyền còn có Kình Thiên xí nghiệp lớn như vậy cần nắm giữ, kinh doanh, không có đem đủ ánh mắt cùng tinh lực thả xuống ở công ty Netscape trên người, cho tới xuất hiện như vậy vấn đề nghiêm trọng, vậy thì càng chẳng có gì lạ .

	Bây giờ gần như ánh mắt của mọi người, đều bị công ty Netscape dâng cao số người dùng, cùng với liên tiếp tăng lên giá cổ phiếu hấp dẫn, lại không có phát hiện, công ty Netscape có một làm xí nghiệp, vấn đề rất nghiêm trọng.

	Đó chính là công ty Netscape đã phát triển đến nước này, còn không có một ổn định lợi nhuận mô thức, thậm chí càng nói chuẩn xác, không có khai triển bản thân lợi nhuận mô thức, thậm chí đối lợi nhuận không có bất kỳ theo đuổi.

	Điều này hiển nhiên là sai lầm, một xí nghiệp nghĩ muốn trưởng thành, sống sót, nhất định phải có một bộ lợi nhuận mô thức mới được.

	Nhưng may mắn chính là, công ty Netscape cũng không phải là không có lợi nhuận có thể, ngược lại, nó có toàn thế giới, gần như toàn bộ Internet người dùng.

	Thậm chí bàn về số người dùng lượng, trừ Wal-Mart chờ số ít mấy cái công ty đa quốc gia trở ra, không có mấy xí nghiệp số người dùng lượng có thể so với công ty Netscape nhiều.

	Nhiều như vậy số người dùng lượng, vì công ty Netscape đánh xuống một cái mười phần tốt đẹp lợi nhuận cơ sở.

	Hắn cùng Bill Gates để cho người trắc toán qua , chỉ cần mỗi cái người dùng thu mười đô la Nguyệt sứ giả chi phí, công ty Netscape là có thể dễ dàng mỗi tháng thu hoạch ít nhất hai trăm triệu đô la.

	Mặc dù số tiền này, còn phải tốn ở mướn máy chủ, cải thiện người dùng thể nghiệm vân vân, dù sao thu lệ phí về sau, người dùng thể nghiệm không chiếm được thay đổi lời, người dùng nhóm là sẽ kháng nghị.

	Nhưng bọn họ dự tính, công ty Netscape ít nhất mỗi tháng có thể thu nhập một trăm triệu đô la thuần lợi nhuận, hơn nữa bộ phận này sẽ còn theo số người dùng lượng đề cao mà đề cao.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, một khi có mạnh mẽ như vậy lợi nhuận, như vậy công ty Netscape cổ phần cũng sẽ không lại là lục bình không rễ, chẳng qua là dựa vào không ngừng gia tăng số người dùng, mà đẩy cao mọi người đối công ty Netscape giá cổ phiếu lòng tin, mà là có thiết thiết thật thật nghiệp tích.

	Nói không chừng, đến lúc đó hai mươi tỉ đô la giá thị trường, cũng sẽ không là ước mơ gì.

	Thậm chí dựa theo Bill Gates cách nói, có một ngày công ty Netscape sẽ cùng Microsoft sánh vai vậy, kia công ty Netscape giá cổ phiếu ít nhất là bốn mươi tỷ, thậm chí nhiều hơn.

	Cái này cũng ý vị, bọn họ cổ phần trong tay ít nhất sẽ lật gấp năm lần.

	Nghĩ tới đây, Metsu liền cảm thấy mình viên kia lòng tham lam, đã nhấp nhổm, không nhẫn nại được.

	Bất quá trước lúc này, bọn họ còn có hai cái tức tức vấn đề tương quan cần phải giải quyết.

	Đầu tiên chính là, như thế nào từ Phương Thần trong tay đạt được càng nhiều phần hơn phần.

	Đối mặt to lớn như vậy tiền lời, bọn họ khẳng định sẽ không chỉ cam tâm cầm điểm này cổ phần, dù sao cổ phần càng nhiều, tương lai kiếm được tiền thì càng nhiều.

	Dù là lấy bây giờ giá thị trường mua công ty Netscape cổ phần, tương lai tiền lời lật không được gấp năm lần, nhưng là lật cái nhiều gấp ba, gấp bốn có khả năng vẫn có .

	Không ai sẽ ngại nhiều tiền phỏng tay.

	Vậy mà đây cũng là vì sao, bọn họ sẽ trong bóng tối len lén thu nạp công ty Netscape cổ phần nguyên nhân.

	Bây giờ tính toán ra, bọn họ đã thu nạp công ty Netscape lưu thông cổ  22%, tương đương với tổng vốn cổ phần  4% điểm nhiều.

	Cho nên nói, công ty Netscape giá cổ phiếu bị đẩy cao đến hiện tại loại này mức, cũng có bọn họ một bộ phận công lao ở bên trong.

	Còn nữa, bọn họ sở dĩ mong muốn từ Phương Thần trong tay lấy đi nhiều hơn cổ phần, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

	Đó chính là Phương Thần bản thân!

	Mới vừa rồi cũng nói, mong muốn để cho công ty Netscape giá cổ phiếu mức độ lớn lên cao, đó chính là để cho công ty Netscape hướng người dùng thu lệ phí.

	Nhưng lại cứ Phương Thần một mực đều không đồng ý.

	Bọn họ phái đi công ty Netscape quản lý cấp cao, cũng không phải không tại quản lý tầng lúc họp, đề cập tới chuyện này.

	Nhưng là lại bị Mark · Anderson một hớp bác bỏ.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là Phương Thần không cho phép!

	Phương Thần lý do là, nếu như bây giờ liền bắt đầu hướng người dùng thu lệ phí, có tát ao bắt cá hiềm nghi, sẽ hạ thấp người dùng nhóm sử dụng Netscape trình duyệt nhiệt tình, ngăn trở công ty Netscape số người dùng lượng tăng trưởng.

	Phương Thần làm công ty đại cổ đông, sau đó Mark · Anderson cùng Jim hai cái công ty này tổng giám đốc, phó chủ tịch, người sáng lập, lại cùng kẻ ngu vậy tín nhiệm vô điều kiện Phương Thần.

	Bọn họ đóng lại, chiếm cứ công ty ít nhất 60% cổ phần, như vậy hạng đề nghị, một cách tự nhiên liền không giải quyết được gì.

	Cho nên nói, mong muốn thúc đẩy công ty Netscape hướng người dùng thu lệ phí, đầu tiên muốn dọn đi Phương Thần ngọn núi lớn này, đem khống cổ quyền từ Phương Thần trong tay đoạt lại.

	Vậy mà từ tình huống bây giờ đến xem, ngay cả Thượng Đế cũng đang giúp bọn họ.

	Bọn họ trước vẫn còn ở vắt hết óc nghĩ, như thế nào mới có thể đạt thành cái này một mục đích, bây giờ Phương Thần liền chủ động đưa tới cửa, muốn cầu cạnh bọn họ.

	"Bill, ta cũng không cảm thấy cái này là giữa bằng hữu trợ giúp, mà là ngươi ở thừa dịp cháy nhà hôi của!"

	Phương Thần cái này bức đè nén tức giận bộ dáng, tựa hồ đã sớm ở Bill Gates như đã đoán trước.

	Hắn mặt mỉm cười khoát tay một cái, nói: "Phương, ta cảm thấy ngươi hiểu lầm ta , ngươi cũng biết căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ chuyện này, cũng không phải là ta một người có thể làm chủ , ta cũng là cần muốn trả giá đắt du nói đến người khác ."

	"Mà bây giờ, công ty Netscape là bọn họ cảm thấy hứng thú nhất, cũng là nhất có thể đánh động sự tồn tại của bọn họ."

	"Dĩ nhiên , nếu như ngươi không nghĩ bán đi công ty Netscape cổ phần vậy, cũng không có vấn đề, Kình Thiên công ty dầu mỏ, hay hoặc là Kình Thiên cổ phần cũng được!"

	Nói đến đây, Bill Gates cười lắc đầu một cái, gần như là đang vì Phương Thần ngây thơ mà cảm thấy buồn cười.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, hắn lần này ăn chắc Phương Thần!

	Tốt như vậy bắt chẹt cơ hội của Phương Thần, hắn làm sao có thể buông tha cho, ghê gớm lời, liền giải tán thôi, ngược lại hắn cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

	Kỳ thực, từ góc độ nào đó mà nói, Kình Thiên công ty dầu mỏ thậm chí còn là cả công ty Kình Thiên cổ phần, ở trong mắt của hắn giá trị, so công ty Netscape đối cám dỗ của hắn còn phải lớn hơn một chút.

	Dù sao công ty Netscape giá trị đã thể hiện ra rất nhiều, bị đại chúng giao cho một tương đối công bình giá cả, vậy trong này đạt được siêu lợi nhuận không gian, dĩ nhiên là không nhiều lắm.

	Phải biết, mong muốn đạt được siêu lợi nhuận, hoặc là làm được lũng đoạn, hoặc là ít nhất cũng phải làm được tin tức bất đối xứng mới được.

	Vậy mà Kình Thiên công ty dầu mỏ đâu?

	Nắm giữ tương đương với toàn bộ nước Mỹ dầu mỏ tồn trữ lượng, cùng với so nước Mỹ càng phải nhiều khí thiên nhiên tồn trữ lượng.

	Nếu như Nga là một dân chủ mở ra quốc gia phương tây, chỉ Kình Thiên công ty dầu mỏ là có thể vì Phương Thần mang đến đến trăm tỷ đô la giá trị.

	Nhưng còn bây giờ thì sao, Phương Thần hoa một tỷ sáu trăm triệu đô la, liền đem nó mua lại.

	Nói cách khác, hắn nếu như bây giờ có thể mua lại một bộ phận Kình Thiên dầu mỏ cổ phần của công ty, vậy thì tương đương với bắt được nguyên thủy cổ.

	Công ty Kình Thiên liền càng không cần phải nói, nhìn Kình Thiên danh hạ những xí nghiệp này, cái nào không phải lợi nhuận suất, tỉ lệ tăng trưởng kinh người tồn tại.

	Thậm chí có thời điểm, hắn nằm mơ thời điểm, cũng nằm mơ thấy, có một ngày, Kình Thiên đầu tư công ty đột nhiên khám phá một cùng Netscape công ty tương đương công ty mới, lại đạt được gấp mấy trăm lần, hơn ngàn lần tiền lời.

	Vậy mà nếu như đạt được công ty Kình Thiên cổ phần, vậy hắn một cách tự nhiên là có thể hưởng thụ được những thứ này, bất kể sau này Kình Thiên phát triển lớn bực nào, lại khám phá cái gì ghê gớm công ty, đều có hắn một phần.

	Thậm chí liền hướng trở thành Kình Thiên cổ đông, có thể để cho Phương Thần cho hắn đi làm, cho hắn kiếm tiền, hắn đã cảm thấy thu mua công ty Kình Thiên cổ phần, là kiện mười phần làm lòng người động chuyện.

	Nhưng đáng tiếc chính là, hắn cũng nhận biết Phương Thần nhiều năm như vậy , biết Phương Thần đối công ty cổ phần, nhất là Kình Thiên cổ phần có bao nhiêu biến thái độc chiếm dục.

	Hắn mong muốn đạt được Kình Thiên công ty dầu mỏ cùng Kình Thiên công ty cổ phần , có khả năng cũng không lớn.

	Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, Phương Thần liền trợn mắt trợn tròn, hung tợn nói: "Mong muốn đạt được Kình Thiên cổ phần, Bill ngươi là đang nằm mơ, đừng mơ tưởng!"

	Bill Gates không có vấn đề giang tay, "Được rồi, phương, ta thân ái bạn bè, hết thảy điều kiện ta cũng nói cho ngươi biết, chính ngươi làm quyết định đi! Nhưng ta muốn nói là, bất luận ngươi làm gì dạng quyết định, hôm nay nói chuyện cũng không tổn hao gì chúng ta tình bạn, chúng ta đều là thân ái nhất bạn bè."

	"Bill, lời này của ngươi đơn giản làm người ta nôn mửa!" Phương Thần không cảm kích chút nào nói.

	Bill Gates trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nhưng cũng không nói lời nào.

	Hôm nay Phương Thần nhìn qua có chút tức xì khói, nhưng không thể không nói rất tốt!

	Nói rõ, hắn đánh trúng Phương Thần chỗ yếu, càng nói rõ Phương Thần đối căn máy chủ lạc hộ Hoa Hạ coi trọng.

	Càng ý vị, hắn ở Phương Thần gõ một khoản, đạt được công ty Netscape cổ phần có khả năng, gia tăng thật lớn.

	Về phần nói, vô sỉ không vô sỉ, này cũng không có vấn đề.

	Lại không nói, vì bản thân tranh thủ lợi ích, cho dù là siêu ngạch lợi ích, ở hắn thế giới quan trong, vốn chính là quá bình thường , liền nói Phương Thần trước, không cũng đã từng làm bắt chẹt hắn chuyện.

	Cầm Hoa Hạ một phá phần mềm công ty, cầm đi hắn Microsoft làm việc bộ đồ 8% thuần lợi nhuận.

	Hơn nữa còn luôn miệng nói gì, đến lúc đó, toàn bộ Hoa Hạ thị trường đều là Microsoft , đều là hắn !

	Đích xác, bây giờ Hoa Hạ máy vi tính sử dụng hệ điều hành cùng làm việc phần mềm đều gần như đều là Microsoft , Microsoft ở Hoa Hạ thị trường chiếm hữu suất vượt qua 95%.

	Nhưng vấn đề là, những thứ này người Hoa dùng tất cả đều là đạo bản hệ điều hành cùng làm việc phần mềm!

	Bọn họ một chút xíu bản chính ý thức cùng đạo đức ranh giới cuối cùng cũng không có!

	Thậm chí máy vi tính của bọn họ thành, ở lắp ráp xong máy vi tính sau, còn miễn phí những người này cung cấp bản lậu hệ điều hành cùng làm việc phần mềm!

	Hay hoặc là nói, ở siêu thị máy tính cửa, mua một trương mười khối Hoa Hạ tiền máy cd tới cài đặt những thứ này!

	Cái này ở nước Mỹ, thậm chí bất kỳ một cái nào quốc gia phương tây, pháp trị quốc gia, cũng là không thể tin nổi !

	FUCK!

	Cái này cũng ý vị, Microsoft bây giờ mặc dù trên mặt nổi đoạt lấy Hoa Hạ thị trường, nhưng trên thực tế cùng không có chiếm hữu, không có gì khác nhau, hoàn toàn đoạt lấy cái tịch mịch.

	Cái này một tỷ cấp bậc bàng đại thị trường, đối với Microsoft cống hiến đơn giản chính là linh.

	Cho nên nói, hắn bây giờ mượn căn máy chủ chuyện này, bắt chẹt Phương Thần một khoản, hoàn toàn chính là Hoa Hạ đã nói , một thù trả một thù!

	Những năm này, cùng Phương Thần nhận biết sau, nhất là chứng kiến Phương Thần điểm đặc biệt, hắn liền chủ động học tập không ít Hoa Hạ kiến thức, ý đồ từ Hoa Hạ cổ xưa này thần bí đất nước, tìm được Phương Thần vì sao có thể làm được điều này huyền bí!

	Tất cả chuyện tiếp theo, cũng không có ra Bill Gates dự liệu.

	Phương Thần ở ngắn ngủi nóng nảy sau, cũng không có cho thấy nhiều hơn cuồng loạn tới, mà là trầm mặc.

	Bill Gates cũng không thúc giục, mặt mỉm cười, giữ vững một người thắng phải có phong độ, nhìn Phương Thần.

	Vậy mà hắn nào đâu biết chính là, nếu như không phải sợ hù được Bill Gates, Phương Thần bây giờ thực mong muốn cất tiếng cười to!

	Thật là ngủ gật thời điểm đến rồi cái gối đầu, nghĩ muốn cái gì có cái đó!

	Hắn đang rầu rĩ làm sao nghĩ biện pháp, đem công ty Netscape cổ phần đạp cho Bill Gates đâu, kết quả khỏe không, Bill Gates bản thân tìm tới cửa.

	Dù sao, chỉ có đem công ty Netscape đạp cho Bill Gates, hắn lại có thể tốt hơn đẩy ra công ty Yahoo tới.

	Nếu là đợi thêm cái mấy năm, để cho người khác làm ra Web Portal, chiếm đoạt kiếp trước công ty Yahoo thị trường định mức, vậy hắn mới chịu khóc đâu.

	Cả mấy ngàn trăm triệu đô la, không có .

	Hơn nữa, Bill Gates bọn họ sẽ đòi hỏi công ty Netscape cổ phần, hắn ở lên phi cơ trước, cũng nghĩ đến.

	Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới Bill Gates sẽ như thế không dằn nổi, thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Cái này hoặc giả chính là người Do Thái bản chất xấu đi.

	Năm đó, la cửa đế quốc tiêu diệt làm phản người Do Thái, triệt tiêu Do Thái hành tỉnh, Ai Cập người chứa chấp người Do Thái, nhưng người Do Thái lại bắt đầu chơi tu hú chiếm tổ chim khách chiêu trò, kết quả bị người Ai Cập đuổi đi.

	Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy 《 ra Ai Cập nhớ 》 miêu tả nguồn gốc.

	Này quyết nhiên không phải cái gọi là trước công nguyên một ngàn hai trăm năm, thậm chí trước công nguyên một ngàn bốn trăm năm tác phẩm.

	Lại không nói hơn ba ngàn năm trước, một lang bạt kỳ hồ chủng tộc chữ viết có thể hay không lưu truyền tới nay, liền nói Jesus cũng là dương lịch lúc mới xuất hiện , 《 ra Ai Cập nhớ 》 lịch sử, quyết nhiên không thể so với 《 thánh kinh 》 còn cổ lão hơn.

	Đợi nửa giờ, cảm giác đến thời gian xấp xỉ , Phương Thần sắc mặt âm trầm nói: "Được rồi, Bill, điều kiện của ngươi ta đáp ứng, nói đi, ngươi cùng bạn bè của ngươi, cùng với những thứ kia cần du nói đúng giống, muốn bao nhiêu cổ phần mới có thể đồng ý đem căn máy chủ, lạc hộ Hoa Hạ."
Kết chương.