Chương 985 : Bội Kỳ, tiến hóa!.
Quân Thường Tiếu cũng ý thức được lợn rừng Bội Kỳ nằm tại thổ nhưỡng lên, như có không sai hiệu quả, thế là buông xuống Thanh Long Yển Nguyệt đao, bỏ đi lấy ra Chân Dương kiếm, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm suy nghĩ, đứng ở bên cạnh từ đầu đến cuối nhìn xem.

	"Hưu! Hưu!"

	Quỷ dị thuộc tính xuất hiện càng ngày càng nhiều.

	Đột nhiên, lợn rừng Bội Kỳ trên thân hiện ra từng đạo văn tuyến, sau đó hướng bốn phía lan tràn, cuối cùng phác hoạ ra một bộ thấu phát thần thánh khí tức đồ án tới.

	"Đây là. . ."

	Ngụy lão kinh ngạc nói: "Thức tỉnh sao?"

	Rất nhiều nhìn như thú dữ bình thường, thể nội có lẽ cất giấu một loại nào đó năng lượng cường đại, một khi đạt tới yêu cầu hoặc bị ngoại lực quấy nhiễu, thường thường hội thức tỉnh ra.

	Có thể nhanh chóng thúc dược liệu thổ nhưỡng, hiển nhiên phi thường thích hợp làm phương diện này điều kiện!

	"Thức tỉnh?"

	Quân Thường Tiếu có chút mong đợi.

	Tiểu gia hỏa là Thổ hệ hung thú, mượn nhờ thổ nhưỡng thức tỉnh, khẳng định đối Thổ hệ chưởng khống cường hãn hơn, về sau dùng để khai khẩn kiến tạo tất nhiên cũng là lô hỏa thuần thanh!

	"Xoát!"

	Lợn rừng Bội Kỳ đột nhiên mở to mắt, nguyên bản khổ cực ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, phối hợp đồ án thấu phát khí tức, cho người ta một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác!

	"Rống!"

	Tiểu gia hỏa đứng lên, ngửa đầu gầm nhẹ một tiếng.

	Tản mát trên mặt đất nhỏ bé nhất cát bụi, tại thanh âm mặc sức quấy rối dưới, đầu tiên là hơi run rẩy, sau đó nhao nhao lơ lửng.

	Từng hạt cát bụi hội tụ tại dã heo Bội Kỳ trước người, phảng phất mây mù, lại tựa như phủ thêm vương giả chiến y.

	"Tông chủ!"

	Ngụy lão cả kinh nói: "Bội Kỳ khả năng thật muốn thức tỉnh!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Thật đói. . . Thật đói. . ."

	Hơi có vẻ thanh âm khàn khàn từ lợn rừng Bội Kỳ trong miệng truyền ra, sau đó cất bước từ thổ nhưỡng đi ra, đem cái cằm dán tại trên mặt đất, đột nhiên mở cái miệng rộng trực tiếp nuốt mất một khối bùn đất.

	Quân Thường Tiếu cùng Ngụy lão trợn tròn con mắt.

	Tiểu gia hỏa có thể nói chuyện, bọn hắn có thể lý giải, nhưng đói đến ăn đất, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi!

	"Còn đói. . ."

	Lợn rừng Bội Kỳ lần nữa mở cái miệng rộng gặm lên địa da tới.

	Mất một lúc, chung quanh thổ địa tựu bị nó ăn xuất tiểu hố sâu đến, bụng cũng biến thành tròn vo, trên thân hiển hiện đồ án cũng càng thêm sáng chói.

	Ngụy lão khóe miệng vi rút, nói: "Bội Kỳ không phải là Thôn Thổ Thánh thú a?"

	"Thôn Thổ Thánh thú?"

	Quân Thường Tiếu chợt nhớ tới, Hề Tịnh Tuyền từng nói qua Nam Hoang châu có một đầu Thôn Thổ Thánh thú, lấy hấp thu Thiên Địa thuộc tính là sinh, sau bị một tên cường giả chém giết, cực nóng máu tươi huy sái mấy vạn dặm, làm đại địa không có một ngọn cỏ.

	Tại Tinh Vẫn đại lục có thể lấy thánh chữ làm tên thú loại, thỏa thỏa chính là có thể so với Võ Thánh cấp bậc a!

	"Gia hỏa này có như vậy ngưu sao?"

	Hồi tưởng năm đó ở Tử Vong cốc ngoài ý muốn bắt giữ, tiểu gia hỏa thịt đô đô chạy tới, Quân Thường Tiếu thực khó tin tưởng, mình con thứ nhất Khế Ước thú là có thể cùng Võ Thánh sánh ngang Thánh Thú.

	"Nấc!"

	Lợn rừng Bội Kỳ ợ một cái, lần nữa nằm lại kia phiến thổ nhưỡng.

	Chung quanh cát bụi còn tại chậm rãi hội tụ, từ khởi Sơ Vân sương mù trạng biến thành thực chất hóa, cũng đưa nó triệt để bao phủ trong đó, hình thành một cái cỡ lớn cục đất.

	Ngụy lão suy đoán nói: "Hẳn là muốn tiến hóa!"

	"Bao lâu?"

	"Không thể biết được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói, ngồi ở bên cạnh cái đình nhỏ chờ, cái này chờ đợi ròng rã ba ngày, lợn rừng Bội Kỳ từ đầu đến cuối bị cục đất bao phủ.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão nói: "Thú loại thức tỉnh khả năng cần thời gian, không cần thiết nhất trực ngồi ở chỗ này chờ."

	"Nó là bản tọa Khế Ước thú, bây giờ đã thức tỉnh tiến hóa, thân là chủ nhân tự nhiên muốn một tấc cũng không rời thủ hộ." Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc đạo.

	Này thoại xuyên qua tầng tầng bụi đất, truyền đến tựa như rơi vào trạng thái ngủ say lợn rừng Bội Kỳ trong tai, đóng chặt con mắt lưu lại hai viên nước mắt tới.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi phải nhớ kỹ."

	"Bản tọa tương lai là muốn trở thành cái này giữa thiên địa tối cường nam nhân, ngươi thân là ta Khế Ước thú, tự nhiên cũng phải có có thể người khác không thể bản lĩnh."

	"Nhanh mạnh lên, theo chủ nhân chiến cửu thiên, đạp Bát Hoang, đúc bất hủ truyền thuyết!"

	Quá trình nhiệt huyết khắp mới có hồi ức giết về sau, một cỗ không thể giải thích lực lượng đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt quán thông lợn rừng Bội Kỳ toàn thân!

	"Mạnh lên. . ."

	"Ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Đứng ở dược điền cục đất đột nhiên bộc phát ra một cốt cốt hùng hậu khí tức, cũng hướng chung quanh lan tràn ra.

	Biến cố bất thình lình, nhường Ngụy lão cả kinh nói: "Thức tỉnh?"

	Quân Thường Tiếu gác tay mà đứng, hắc phát tại khí lãng mặc sức quấy rối hạ vung vẩy, trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Bội Kỳ.

	Mạnh lên đi.

	Dạng này mới xứng với anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng chủ nhân!

	"Ọe!"

	Hệ thống không chịu nổi.

	Cục đất đột nhiên bộc phát ra cường thế năng lượng, cho đến tiếp tục một ngày một đêm sau mới bắt đầu thu liễm, cũng sinh ra nhỏ xíu vết rách.

	"Tạch tạch tạch!"

	Vết rách không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, liền giống bị tiều tụy vỏ trứng, từng đạo thổ màu nâu quang mang từ khe hở bên trong bắn ra, bộc lộ ra Thổ hệ thuộc tính mới có nặng nề cảm giác.

	"Bành!"

	Đột nhiên, cục đất bạo tạc!

	Từng khối bùn đất bốn phía bay loạn ra ngoài, cho đến cùng mặt đất tiếp xúc, hóa thành từng hạt cát bụi.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, khí lãng ngập trời!

	"Đạp!"

	Tráng kiện chân trước từ khí lãng trung đi tới, sau đó nhìn thấy một đầu thân cao chừng chớ hai ba trượng, toàn thân hiển thổ màu nâu hung thú đứng ở dược điền trung.

	Con thú này hình thể cùng hổ tương tự, toàn thân có thật dày lông tóc, về phần đầu càng giống đầu sói, đỉnh đầu chỗ có từng cây nhô lên gai sắc, từ nhan sắc đến xem, tựa như dùng kiên thổ cấu tạo mà thành.

	Một chữ, soái!

	"Hô!"

	Hô hấp ở giữa, khí lãng hiển hiện.

	Con thú này toàn thân cao thấp bộc lộ ra nồng đậm thổ khí.

	Cái này thổ là Thổ hệ thuộc tính thổ, không phải thổ bỏ đi thổ.

	"Chủ nhân."

	Nó ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Ta muốn theo ngài chiến cửu thiên, đạp Bát Hoang, đúc bất hủ truyền thuyết!"

	Không sai.

	Đây là Bội Kỳ!

	Nó đã thay hình đổi dạng, đã thoát ly dường như heo không phải heo bộ dáng, trở thành một đầu có nhan giá trị, có uy thế hung. . . Không, từ thấu phát khí tức đến xem, tựa hồ đã không kém hơn có thể so với Võ Hoàng Linh thú!

	Đứng ở tiểu đình nội Quân Thường Tiếu nói: "Bồi bản tọa chiến cửu thiên, đạp Bát Hoang, cũng không phải ngoài miệng nói một chút, phải có chân bản lĩnh mới được."

	"Minh bạch."

	Bội Kỳ xoay người sang chỗ khác, sau đó đem cái cằm đặt ở trên mặt đất, đột nhiên bắn vọt, những nơi đi qua, trong nháy mắt hiện ra cái hố nhỏ tới.

	Thông qua pha quay chậm, chúng ta có thể phát hiện, gia hỏa này miệng há khép mở thượng tần suất cực nhanh, sau đó đem bùn đất toàn ăn vào trong bụng.

	Lý Thanh Dương nếu như nhìn thấy, khẳng định mừng rỡ như điên.

	Bởi vì cái này muốn lấy ra đào đất cơ, tất nhiên sẽ đề cao kiến trúc hiệu suất!

	"Đào hố tốc độ tuy nhiên so trước kia nhanh hơn, nhưng giống như cũng không có gì đặc thù." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	"Chủ nhân."

	Bội Kỳ dừng ở nơi xa, ngạo nghễ nói: "Năng lực của ta không phải đào hố, mà là. . ."

	"Xoát!"

	Nó mở cái miệng rộng, hô hô phun ra xuất từng đoàn từng đoàn bùn đất, sau đó đem đào ra cái hố nhỏ lấp lên, nói: "Ăn vào đi bùn đất, lại biến thành Linh Thổ!"

	"Linh Thổ?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Ngụy lão vội vàng đi qua, nắm lên bổ khuyết tại trong hố bùn đất, mừng lớn nói: "Thổ nhưỡng bên trong ẩn chứa Linh khí, nếu như lấy ra gieo trồng, nhất định có thể tăng lên dược liệu trưởng thành chu kỳ cùng hiệu quả!"

	"Lợi hại như vậy?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, đưa tay bắt lấy bùn đất, Linh niệm tràn ngập mà đi, phát hiện mỗi một khỏa hạt cát, đều có yếu ớt Linh năng bao phủ, chỉ nhìn một cách đơn thuần không có tác dụng gì, khả hội tụ thành thổi phồng thổ, tựu phi thường khách quan!

	"Chủ nhân."

	Bội Kỳ ngạo nghễ nói: "Ta đã thức tỉnh Thôn Thổ Thánh thú huyết mạch, có thể dễ như trở bàn tay cải biến thổ nhưỡng!"

	"Đương nhiên."

	"Đây bất quá là bình thường nhất."

	"Ta chân chính năng lực ở chỗ chiến đấu, vì chủ nhân cung cấp cường đại phòng ngự, không tin, có thể đả một quyền thử một chút!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu một cái bước xa tiến lên, hữu quyền đột nhiên oanh ra.

	"Bành —— —— —— "

	Bội Kỳ tiếp nhận táo bạo lực lượng, tròng mắt đột nhiên lồi ra, trong nháy mắt từ nguyên địa bay ra trăm trượng xa, cuối cùng trên mí mắt lật, miệng sùi bọt mép co quắp mà ngã trên mặt đất.

	. . .

	"Tôn Bất Không!"

	"Cấp cứu! Cấp cứu!"

	Y Dược phong lên, truyền đến Quân tông chủ tiếng gầm gừ.
Kết chương.