Chương 352 : Tam Giai Phù Sư.
Thương Hạ trước sau vơ vét bảy tấm tam giai lá bùa, lại được đến không ít trực tiếp hoặc là gián tiếp, đối với chế phù cố ý bảo vật sau, liền trốn ở lúc trước khu nhà nhỏ kia ở trong, bắt đầu bế quan chuyên tâm chế tác tam giai võ phù.

	Cho tới thành Trường Phong đang không có hắn thời gian dài tọa trấn tình huống xuống, có thể hay không sinh sai lầm đến, Thương Hạ lại là không có chút nào lo lắng.

	Lại không nói bây giờ học viện Thông U thanh uy lừng lẫy, không ai dám vào lúc này làm bia ngắm.

	Mặc dù là quả thật có kém năng lực nhảy ra, đừng quên phủ thành chủ phía dưới Thủy mạch linh huyệt ở trong, còn có một cái bế quan củng cố tự thân tu vị mới lên cấp tứ trọng thiên!

	Coi như là lại thiên tài Phù sư, cũng không có khả năng lắm ở lần thứ nhất chế tác tam giai võ phù thời điểm liền thành công.

	Huống chi, Thương Hạ ở chế tác võ phù thiên phú trên, cũng không thể coi là có cỡ nào yêu nghiệt.

	Vừa bắt đầu, cứ việc Thương Hạ có ( Chu thị phù kinh ) truyền thừa, ở nhị giai Phù sư thời điểm cũng có tương đối khá tích lũy, nhưng hắn vẫn là một hơi liền liên tiếp thất bại ba lần, báo hỏng ba tấm tam giai lá bùa.

	Cái này ở giữa đối với phù mực, phù bút, đốt hương loại hình hao tổn, cũng sẽ không tất nói thêm.

	Then chốt là liên tiếp hai lần ý chí võ đạo phân cách, để Thương Hạ rõ ràng cảm nhận được tam giai võ phù chế tác không dễ, cùng với ý chí võ đạo suy yếu trong lúc đối với tự thân tu vị ảnh hưởng.

	Mà sở dĩ ý chí võ đạo chỉ phân cách hai lần, mà lá bùa lại báo hỏng ba tấm, nguyên nhân rất đơn giản, Thương Hạ ở lần thứ nhất chế tác tam giai lá bùa thời điểm, thậm chí còn chưa kịp phân cách ý chí võ đạo đi ra, cũng đã chế tác thất bại!

	Cứ việc ý chí võ đạo phân cách là một cái cực kỳ thống khổ quá trình, hơn nữa còn sẽ suy yếu võ giả đối với tự thân bản nguyên chưởng khống, bất quá đối với đã đem tu vị tăng lên đến tam giai đại viên mãn Thương Hạ mà nói, ảnh hưởng nhưng không hề tưởng tượng ở trong lớn.

	Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được trong này duyên cớ, cái này thứ nhất là bởi vì Thương Hạ Võ Ý cảnh đại viên mãn tu vị, đã sớm đem ý chí võ đạo đánh bóng cực kỳ cứng cỏi, chính là hơi có hao tổn, cũng không đến nỗi tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Thứ hai thì lại hay là bởi vì có hoàn mỹ tiến giai phương pháp phối chế duyên cớ, làm cho Thương Hạ ở tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, ý chí võ đạo tiên thiên liền vượt qua rất nhiều cùng cấp võ giả, lại thêm vào hắn vô sự tự thông giống như đối với "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" bước đầu tu luyện, làm cho hắn ý chí võ đạo ở mỗi một lần nghênh đón thăng hoa lột xác thời điểm, đều sẽ nhận được vượt xa người thường tăng lên trên diện rộng.

	Chính vì như thế, Thương Hạ tự nghĩ như lấy cực hạn phương thức tiến hành tam giai võ phù chế tác, như vậy ở không ảnh hưởng đến tự thân tu vị điều kiện tiên quyết, hắn có thể chế tác tam giai võ phù số lượng, muốn vượt xa cùng cấp tam giai Phù sư.

	Nếu là dựa theo Thương Khắc lúc trước trong vòng một tháng ba lần phân cách ý chí võ đạo làm cái này đo, như vậy Thương Hạ trong vòng một tháng ít nhất cũng có thể tiến hành bảy lần phân cách.

	Đương nhiên, Thương Hạ mình cũng không có bản lĩnh trong vòng một tháng tiến hành bảy lần tam giai võ phù chế tác, trừ phi bảy lần toàn bộ thất bại.

	Trên thực tế, hắn ban đầu chế tác tam giai võ phù liên tục thất bại ba lần, trước sau đều kéo dài thời gian một tháng.

	Cứ việc Thương Hạ vẫn còn có thừa lực tiếp tục thử nghiệm chế tác, nhưng xuất phát từ cẩn thận để, hắn vẫn là hoa thời gian một tháng, đem hao tổn ý chí võ đạo một lần nữa thai nghén viên mãn, cũng chăm chú tổng kết chi ba lần trước thất bại kinh nghiệm giáo huấn.

	Như vậy, khi Thương Hạ lần thứ tư tay chế tác tam giai võ phù thời điểm, hắn cái này Trường Phong thành chủ đã thay quyền thời gian ba tháng.

	Ba tháng này ở trong , bởi vì toàn bộ tinh lực đều đặt ở tam giai võ phù chế tác trên duyên cớ, Thương Hạ cũng không có tâm tư đi quan tâm ngoại giới chuyện đã xảy ra, càng không biết thành Thông U bên kia vì sao thời gian dài như vậy còn không phái chân chính thành chủ đến đây.

	Lần này tam giai võ phù chế tác , bởi vì chuẩn bị sung túc, lại thêm vào Thương Hạ trạng thái hài lòng, từ vừa lên tay thời điểm liền thông thuận cực kỳ.

	Cho đến bắt đầu ý chí võ đạo phân cách sau khi, mặc dù đối với tình trạng của hắn hình thành rồi nhất định ảnh hưởng, nhưng bởi vì trước đó đã sớm chuẩn bị, Thương Hạ miễn cưỡng duy trì ở tự thân chăm chú.

	Mà đến lúc này, liền có thể thể hiện ra Thương Hạ tự thân gốc gác thâm hậu ưu thế đến rồi.

	Lúc này Thương Hạ trong tay cái này một tấm tam giai võ phù chế tác đã kéo dài ba ngày, mà lại không đề cập tới tự thân chân nguyên hao tổn, chỉ cần là trong ba ngày này duy trì một tia truyền vào phù bút chân nguyên không gián đoạn, càng không thể nhiều cũng không có thể thiếu, bực này đối với chân nguyên lực chưởng khống, Thương Hạ cũng đã vượt qua hơn nửa tam giai Phù sư.

	Lại thêm vào cường đại ý chí võ đạo mang đến cảm giác trên nhạy cảm, để Thương Hạ ở chế phù quá trình ở trong, đối với chi tiết nhỏ nắm trình độ gần như đạt đến mức tận cùng, để cho hắn cuối cùng tuy rằng chầm chậm lại khắc phục cuối cùng mới lạ, rốt cục thành công chế thành thuộc về chính hắn tờ thứ nhất tam giai võ phù "Phích Lịch Kim Thương phù" !

	Đây là ( Chu thị phù kinh ) ở trong truyền thừa sáu loại tam giai võ phù bên trong một loại.

	Thương Hạ sở dĩ lựa chọn cái này một đạo võ phù tiến hành chế tác, liền là bởi vì nó cùng Thương Hạ ở Tam Tài cảnh tu luyện võ đạo gần gũi.

	Đặc biệt hắn lĩnh ngộ "Thiên Ý chín thương" bên trong ba vị trí đầu thương, càng là rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

	Đến vậy, Thương Hạ rốt cục xem như là đạp vào cửa hạm, trở thành một tên chân chính tam giai Phù sư!

	Mà theo Thương Hạ biết, toàn bộ học viện Thông U trên dưới, tích hai mươi năm gốc gác, tam giai Phù sư cũng mới bất quá chỉ có hai vị, trong đó một cái vẫn là nửa đường gia nhập, học viện chân chính bồi dưỡng tam giai Phù sư chỉ có một cái.

	Bây giờ Thương Hạ thành công chế thành "Phích Lịch Kim Thương phù", như vậy hắn chính là học viện Thông U người thứ ba tam giai Phù sư, hơn nữa còn là trẻ tuổi nhất một cái.

	Cho tới tứ giai Phù sư,

	Không cần nói học viện Thông U cùng thành Thông U, chính là toàn bộ U Châu cũ cũng không có một cái.

	Tờ thứ nhất tam giai võ phù chế tác thành công, để Thương Hạ tâm lực hao tổn rất lớn, lại thêm vào đột nhiên không có lúc trước áp lực, Thương Hạ một hơi giải lao năm ngày, mới bắt đầu rồi lần thứ năm tam giai võ phù chế tác.

	Đáng tiếc hay là là do là lần thứ nhất chế tác thành công sau quá mức thả lỏng duyên cớ, lần này võ phù chế tác đến nửa đường sẽ là do vì phạm sai lầm hoàn toàn báo hỏng.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể tu dưỡng sau ba ngày mới tập hợp lại, không ngờ lần thứ sáu chế tác lại lần nữa thất bại.

	Như vậy lại là hơn nửa tháng đã qua, Thương Hạ thấy thế, đơn giản hoàn toàn thả lỏng ra, không nghĩ nữa chế phù chuyện, một hơi lại giải lao nửa tháng.

	Lúc này khoảng cách Thương Hạ thay quyền Trường Phong thành chủ đã bốn tháng có thừa, mà hắn đang khôi phục sau khi lại không ngừng điều chỉnh trạng thái, rốt cục lại lần nữa cảm nhận được lần thứ tư chế phù lúc loại kia thần hoàn khí túc, rồi lại khí định thần nhàn cảm giác.

	Liền Thương Hạ không làm chút nào chần chờ, lúc này bắt đầu rồi lần thứ bảy "Phích Lịch Kim Thương phù" chế tác, mà lúc này trong tay hắn tam giai lá bùa cũng còn sót lại cuối cùng một tấm.

	Lần này Thương Hạ chế phù quá trình có thể nói nước chảy mây trôi, làm liền một mạch!

	Trước sau vẻn vẹn dùng ba ngày thời gian, tấm thứ hai "Phích Lịch Kim Thương phù" liền đại công cáo thành.

	Hơn nữa nhìn cái này một tấm võ phù phẩm chất, cần phải so với lần thứ nhất chế thành "Phích Lịch Kim Thương phù" tốt hơn không ít, uy lực tự nhiên cũng sẽ lớn hơn nhiều, thậm chí mặc dù là bảo tồn thời gian cũng phải dài một chút!

	Mà cái này chính là tam giai võ phù cùng nhất, nhị giai võ phù lại một loại khác nhau.

	Võ phù thứ này sở dĩ là tiêu hao phẩm, không chỉ có là bởi vì chúng nó dùng rơi coi như xong, cũng bởi vì những thứ đồ này theo thời gian trôi qua sẽ từ từ mất đi hiệu lực!

	Nhất giai võ phù, thông thường chỉ là thời gian nửa năm, phù triện thì sẽ bởi vì nguyên khí trôi đi mà mất đi hiệu lực.

	Nếu như lợi dụng phù hộp loại hình chuyên dụng tại bảo tồn phù triện đồ vật chứa đựng, khoảng chừng có thể mang thời gian kéo dài đến một năm.

	Nhưng như thế làm dù sao cũng hơi cái được không đủ bù đắp được cái mất, dù sao một cái phù hộp bản thân giá trị liền không biết vượt qua mấy chục tấm nhất giai võ phù bao nhiêu.

	Cho tới nhị giai võ phù, bảo tồn thời gian khả năng sẽ dài một ít, nhưng thông thường cũng là chừng một năm.

	Như có cái khác chuyên dụng tại chứa đựng võ phù đồ vật bảo tồn, có thể sẽ đạt đến thời gian hai năm.

	Nhưng tam giai võ phù thì sẽ có trên diện rộng tăng lên, thông thường phù triện uy năng ít nhất có thể duy trì thời gian năm năm mà không yếu bớt!

	Như dùng chuyên dụng phù hộp tiến hành đặt, cái này thời gian càng có thể kéo dài đến mười năm.

	Mà trong này nguyên nhân căn bản nhất, chính là ở tam giai trở lên võ phù phía trên, thông thường đều có ý chí võ đạo bám vào.
Kết chương.