Chương 467: 2 cánh, ta đã sớm không phải

	Khán đài bên trong không chỉ có hai trường học bộc phát ra rung trời reo hò, cái khác người xem vậy cùng nhau vỗ tay. Tại một đám hưng phấn trong đám người, tỉnh táo Felix lộ ra nhất là đột ngột, nàng tay phải nắm chặt mang theo găng tay tay trái.

	Tóc vàng thanh niên anh tuấn đi đến đấu trường, người khoác bạch kim chiến y tựa như vương tử đi tuần —— làm Đúc Tinh công trưởng tử, hắn cùng vương tử cũng không còn cái gì khác biệt —— hắn hướng phía khán đài phất tay ra hiệu, lập tức thu hoạch vô số cuồng nhiệt reo hò cùng tiếng vỗ tay.

	Tiya, Chân Lý đại học năm thứ tư sinh, Chân Lý đại học hội học sinh phó hội trưởng, Vosloda gia tộc người thừa kế, tại năm ngoái trường trung học thi đấu vòng tròn bên trong cá nhân đoạt được lưu tinh kiếp, suất lĩnh đội ngũ đoạt được quần tinh kiếp, đại biểu trường học đoạt được Tinh Cung kiếp, mười năm gần đây bên trong một vị duy nhất tam kiếp đoạt cúp!

	Hắn là Gallus cái này bốn năm sở hữu sinh viên ác mộng, không thể vượt qua tường cao, theo không kịp bóng lưng!

	Cùng Tiya so sánh, Niggs giống như là mới từ trong nước vớt ra tới, tóc ướt sũng hiện mì sợi hình, hắn thậm chí không có chiến y, chỉ mặc có chút cũ Thâm Uyên hộ giáp. Nhưng không có người lại bởi vậy xem thường hắn, làm khóa trước lưu tinh cướp tiếc bại Tiya tứ cường, hắn chính là xuyên dép lê đều sẽ bị người cho rằng có cá tính.

	"Đã lâu không gặp, Niggs." Tiya nói: "Nghe nói các ngươi đội Ngũ Cương thảo phạt Thâm Uyên năm tầng 'Nước thép Thâm Uyên', không tầm thường."

	Cái gì! ?

	Khán đài bên trong không ít người một mảnh xôn xao, bao quát Lois cùng Ingulite. Adele có chút mờ mịt: "Nước thép Thâm Uyên rất lợi hại phải không?"

	"Không phải có lợi hại hay không vấn đề. . . Ngươi khẳng định Thâm Uyên thường thức khóa không nghe giảng bài a?" Lois nói: "Nước thép Thâm Uyên là Thâm Uyên năm tầng hung ác nhất khu vực, nơi đó toàn bộ đều là sôi trào nước thép, nhiệt độ vượt qua 1500 độ, muốn bài trừ cái này Thâm Uyên, nhất định phải đánh giết nước thép hồ trung ương khán thủ giả. . ."

	Adele trợn tròn mắt: "Vậy chẳng phải là muốn bay qua không chiến?"

	"Thâm Uyên khán thủ giả lại không ngốc, nếu như thuật sư trên không trung, nó sẽ trực tiếp nhấc lên nước thép sóng thần bao phủ người xâm nhập." Bên cạnh Ingulite nói: "Bình thường mà nói là trực tiếp tiến vào nước thép trong hồ cùng khán thủ giả chém giết."

	"Nhưng nhiệt độ cao như vậy, đi vào sẽ không bị đốt thành tro sao? !"

	"Đâu chỉ đốt thành tro, trực tiếp liền phát sinh dịch tướng bạo tạc." Lois nói: "Nước thép mật độ là nhân thể gấp bảy, thân thể ngươi bắn nổ xám sẽ phiêu phù ở nước thép hồ mặt ngoài. . . Bất quá chính là bởi vì nước thép nhiệt độ cực cao, bởi vậy thủy thuật sư là có khả năng xuyên qua nước thép hồ."

	"Vì cái gì?"

	"Nguyên lý ta liền không cùng ngươi nói rõ, đơn giản tới nói chính là nước gặp được vượt xa quá nó điểm sôi nhiệt độ cao vật, bộ phận chất lỏng sẽ phát sinh kịch liệt sôi trào bốc hơi, hình thành ngăn cách trong ngoài trạng thái khí tầng phòng hộ. Nếu như lợi dụng thoả đáng, thuật sư là có thể dựa vào trạng thái khí tầng phòng hộ an toàn xuyên qua nước thép hồ! Đây cũng là thủy thuật sư vì cái gì có tư cách đánh hạ nước thép Thâm Uyên!"

	"Khán thủ giả cũng không phải kẻ yếu, chỉ dựa vào thủy thuật sư một cái nhưng đối phó không được, nhất định phải dựa vào đồng đội." Ingulite đầy mắt đều là khâm phục: "Không chỉ có là Niggs học trưởng tin tưởng mình, hắn đồng đội vậy đem sinh mệnh giao phó cho hắn, mới có thể đánh hạ nước thép Thâm Uyên!"

	. . .

	Khán đài ồn ào không chút nào có thể ảnh hưởng đấu trường giương cung bạt kiếm, Niggs mặt không thay đổi nhìn xem Tiya: "Ngươi biết được thật đúng là nhiều."

	"Đối thủ thế nhưng là ngươi, ta đương nhiên phải thật tốt thu thập tình báo, há có thể có chút sơ sẩy?"

	"Ngươi vì cái gì không có tham gia quần tinh cướp?"

	"Đội viên có chí riêng hướng, tụ không đứng lên." Tiya nhún nhún vai: "Trong mắt của ta, lần này quần tinh cướp ngươi chí ít có trước Tứ Tịch vị, thậm chí có nhìn đoạt kiếp, bất quá ngươi muốn lưu tâm ta học đệ nhóm đội ngũ, bọn hắn không chỉ có thể yêu cũng có thực lực."

	"Hừ, những cái kia hạt vừng ta cũng không có để vào mắt, mục tiêu của ta chỉ có ngươi, Tiya." Niggs cười lạnh một tiếng: "Ta vốn đến nghĩ tại lưu tinh cướp bên trong báo thù, nhưng thừa dịp đến, liền để ngươi liên tục bại hai lần đi."

	"Ta rất chờ mong." Tiya cười nói: "Ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Theo người chủ trì một tiếng bắt đầu, Tiya đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm nhưng không có động tác, Niggs mặt lộ vẻ giận dữ, nghiêm nghị nói: "Vẫn là tự tin như vậy? Hả? Thoải mái nhàn nhã chờ đợi ta xuất chiêu trước, sau đó đều phá pháp lại chiến thắng ta? Hả? Làm người buồn nôn biểu diễn muốn!"

	"Nhưng lần này ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào.

	" Niggs hai tay khoanh hung hăng vạch một cái, ngón trỏ sắc bén chiếc nhẫn phá vỡ cổ tay của hắn động mạch, máu tươi giống vòi nước một dạng ra bên ngoài ầm ầm.

	Huyết thuật phái hệ. . . Niggs lão sư 'Bạo Vũ ca giả' Valentine khẽ nhíu mày, đầy sao bên trong nhưng không có nghiên tập huyết thuật địa phương, vậy cơ hồ là Huyết Nguyệt quốc độ chuyên môn phái hệ. . . Là đến từ Hư cảnh Hấp Huyết Quỷ truyền thừa?

	Chỉ chốc lát sau toàn bộ đấu trường liền đầy tràn Niggs máu tươi, hắn hét lớn một tiếng, sở hữu máu tươi lăng không ngưng tụ hóa thành chuôi chuôi huyết kiếm, phô thiên cái địa nhắm chuẩn Tiya, cơ hồ không có một tấc khe hở!

	"Máu loãng ngưng tụ thành kiếm. . ." Tiya hiếu kì hỏi: "Xem ra cũng không phải là dùng để trảm kích a?"

	"Dĩ nhiên không phải." Niggs nói: "Đây là máu loãng ghép lại kỳ tích, mặc dù là dùng Thuật linh thôi phát huyết dịch, nhưng chung quy là máu của ta, ta đối bọn chúng chưởng khống độ hơn xa nước."

	Tiya gật đầu: "Huyết thuật cùng thủy thuật đúng là phi thường xứng đôi phái hệ."

	"Đừng ngắt lời!" Niggs nhếch môi, lớn tiếng nói: "Bởi vậy ta những cái kia cần cự ly tiếp xúc cao tổn thương kỳ tích cũng có thể mượn nhờ những này huyết kiếm thi pháp, ngươi đoán đoán ta đem cái gì kỳ tích dung nhập bên trong?"

	"Ta đoán, hẳn là ngươi thích nhất "Chưng bạo Hồng Liên" a?" Tiya đảo mắt một vòng: "Nói cách khác, ta chỉ cần bị trong đó một thanh kiếm đụng phải, liền sẽ toàn thân hơi nước sôi trào da dẻ phiếm hồng, như là Hồng Liên một dạng nở rộ? Ân, bất quá có cấm chết kỳ tích bảo hộ, đầu ta bộ cùng trái tim lẽ ra có thể lưu lại."

	"Không ai đã nói với ngươi như ngươi loại này tự cho là thông minh rất làm cho người khác chán ghét sao?" Niggs lạnh giọng nói: "Tiện thể nhắc tới, có mấy thanh kiếm ta kèm theo "Tần số cao thủy nhận", cho dù là phòng ngự kỳ tích ta cũng có thể cắt cho ngươi xem."

	"Tiya, đây chính là ta vì ngươi chuẩn bị thịnh yến, bán kính 2 5 mét "Hồng Liên kiếm trận", vì ngươi ngạo mạn trả giá đắt đi!"

	. . .

	Tại Niggs giải thích bản thân kỳ tích thời điểm, không chỉ có sợ rồi tuyệt đại đa số người xem, liền ngay cả thánh vực thuật sư đều động dung.

	"Thật mạnh." Sonia nhịn không được thở dài: "Trừ phi ta có thể trước một bước đánh bại Niggs học trưởng, nếu hắn không là một khi thành công sử xuất chiêu này ta cũng chỉ có thể đầu hàng."

	"Nếu như hắn chiêu này kỳ tích bị Phồn Tinh kỳ tích mục lục thu nhận sử dụng, chí ít có thể xếp vào thật màu thượng vị." Bên cạnh Trozan nói: "Thậm chí màu sắc diệu kỳ hạ vị cũng không phải không có khả năng."

	Màu sắc diệu kỳ!

	Sonia nhịn không được tắc lưỡi, đừng nhìn nàng gần nhất sáng chế 'Huyết Nguyệt toái hồ', nhưng là bất quá là diệu kim hạ vị. Mà màu sắc diệu kỳ là cái gì khái niệm? Đó là ngay cả thánh vực thuật sư đều khao khát thượng vị kỳ tích!

	Mấu chốt là, Niggs hiện tại chẳng qua là hai cánh thuật sư!

	Lấy hai cánh thuật sư thân phận, sáng tạo màu sắc diệu kỳ kỳ tích!

	Phần này kinh người tài tình, để gần nhất có chút phiêu Sonia nhận thức đến cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, kia một tí xíu xao động ngạo mạn nháy mắt bị nhét về nội tâm chân trần bên trong.

	Nghĩ tới đây, Sonia nhìn về phía Niggs đối thủ. Nói thực ra, Sonia kỳ thật càng chú ý Tiya, trừ bởi vì hắn là Felix ca ca, Gallus nổi danh nhất con em quý tộc, càng bởi vì hắn cũng là chủ tu ba động kiếm kiếm thuật sư.

	Thôn cô rất muốn nhìn một chút Vosloda gia truyền ba động kiếm thể hệ đến cùng có bao nhiêu lợi hại, dù sao nàng xem như hoang dại ba động kiếm phân gia, đương nhiên được kỳ tông gia có cái gì ẩn tàng bí kỹ.

	Nhưng liền trước mắt tình huống này, Tiya sợ không phải muốn bị một đợt khiêng đi.

	"Chờ một chút, " Sonia chợt phát hiện một vấn đề: "Nếu như chúng ta trung phong chiến cùng thủ tịch chiến thắng lời nói, kia Chân Lý đại học chẳng phải thua?"

	Chỉ cần thắng thủ tịch chiến, Kiếm Hoa đại học được điểm chính là 3+5=8, đào thải 1+2+4=7 Chân Lý đại học!

	Mười năm gần đây một mực là Tinh Cung kiếp đoạt cúp Chân Lý đại học, thế mà tại bát cường liền bị bọn hắn Kiếm Hoa đại học đào thải! ?

	Kiếm hoa những tuyển thủ khác cũng không nhịn được nhảy cẫng lên: "Không phải đâu, chúng ta lại muốn thắng?" "Ha ha đáng đời, lại dám xem thường Niggs học trưởng!" "Chân Lý đại học lần này là các ngươi vận khí không tốt!"

	Nhưng mà Trozan giáo sư nhưng không có cười, vẫn ngưng trọng như cũ mà nhìn xem đấu trường.

	"Có lẽ không đơn giản như thế."

	. . .

	"Ngươi quả nhiên không có làm ta thất vọng, Niggs." Tiya cười nói: "Đã như vậy, ta cũng biết toàn lực ứng phó, tuyệt đối không cô phụ ngươi chờ mong."

	"Lời hay liền đến này là ngừng đi!" Niggs hét lớn: "Thét lên đi, rú thảm đi, sau đó đi chết đi cho ta! 144 chuôi Hồng Liên kiếm, tiêu diệt các ngươi địch nhân!"

	Tại máu Kiếm Phong ủng tuôn hướng Tiya nháy mắt, tóc vàng kiếm thuật sư cuối cùng rút ra hắn kiếm.

	Sau đó, vung lên.

	喠 ——

	Như là xa xôi bỉ ngạn vang lên chuông vang, sở hữu người xem cảm giác mình trái tim bị chùy một lần, sau đó bọn hắn nhìn thấy một cái cầu.

	Một cái bao phủ đấu trường không gian thủy tinh cầu.

	Phảng phất không gian bị cắt ra một cái hình cầu, trong ngoài không có tương liên. Tại hình cầu bên trong, sở hữu huyết kiếm bị chiến diệt, toàn bộ sân bãi bị đào không một tấc, mặt đất tràn đầy rậm rạp chằng chịt vết kiếm.

	Ba!

	Giữa trời ở giữa trở về hình dáng ban đầu, Niggs toàn thân nứt ra huyết hoa, nhưng phần đầu cùng trái tim bị huỳnh quang thủ hộ, đại biểu hắn phát động cấm chết kỳ tích.

	Khán đài trầm mặc, toàn bộ sân thi đấu hoàn toàn yên tĩnh.

	Thẳng đến một cái thận trọng thanh âm vang lên: "Chuyển diệt ba động?"

	Sonia triệt để mộng ở, nhìn về phía bên cạnh Trozan: "Giáo sư, kia là. . ."

	"Chuyển diệt ba động." Trozan biểu lộ phi thường khó coi: "Vosloda truyền thừa màu sắc diệu kỳ thượng vị kỳ tích. Nhìn như chém ra một kiếm, nhưng trên thực tế đem toàn bộ không gian xếp thành một đầu tuyến, sau đó một kiếm trảm kích không gian sở hữu vị trí."

	Nàng dừng một chút: "Bởi vì trong đó nhất định phải cắt chém không gian, đối không gian phái hệ yêu cầu thấp nhất bạch ngân, sở dĩ chỉ có thánh vực thuật sư tài năng học được."

	Tựa như thời gian hệ duy nhất học tập nơi chốn là Thời Gian đại lục, không gian hệ Hư cảnh phía chính thức chỉ định học tập nơi chốn vậy chỉ có Hư cảnh tầng thứ ba Diêu Bỉ không vực. Dù là ngươi không gian thiên phú cho dù tốt, cũng được đợi đến Diêu Bỉ không vực mới có cơ hội nhập môn không gian phái hệ.

	Nhưng đây cũng chính là nói. . .

	Đã biến thành huyết nhân Niggs cố nén kịch liệt đau nhức ngẩng đầu, nhìn về phía đi đến trước mặt hắn Tiya: "Ngươi. . . Thì đã. . . Không phải hai cánh thuật sư. . ."

	Tiya ôm hắn lên đến, đi hướng đấu trường bên cạnh chữa bệnh cấp cứu nơi, cười nói:

	"Hai cánh, ta đã sớm không phải."
Kết chương.