Chương 113: Khách hàng lớn

	Oss · Conrad, Tô Hiểu đối với danh tự này có chút quen tai, trong các thế giới, có chút là tên tại trước, họ tại sau, mà thế giới này là, họ tại trước, tên tại sau.

	Liệt Dương Quân Chủ tên là Oss · Valentine, Hải Thần tên là Oss · Atlantis, mà bây giờ lại bốc ra một cái Oss · Conrad.

	Oss cái dòng họ này, là dòng họ của vương duệ thế giới này, Liệt Dương Quân Chủ chính là vương duệ.

	Giả dụ Hải Thần cũng là vương duệ mà nói, tình huống của thế giới đáy biển liền ý vị sâu xa, bất quá cái này muốn cùng manh mối phía dưới xâu chuỗi.

	1. Tô Hiểu tại trong ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, phát hiện quái đầu to, đó là người mắc chứng thú hoá thừa nhận "Hải chi oán nộ", cũng chính là vương triều khai phá 'Thuỷ liệu', kết quả là, chứng thú hoá là bị biến mất rồi, lại thừa nhận nguyền rủa biển càng thống khổ cùng dài đằng đẵng.

	2."Hải chi oán nộ" là đám vương duệ của vương triều, tại trong biển sâu phát hiện.

	3. Tại đáy biển tâm linh thú hóa, có trên 50% tỷ lệ tử vong, mà không phải trở thành người thú hoá, cộng thêm áp lực nước khủng bố của nơi đây, đủ để nhanh chóng giết chết người thú hoá.

	Ba loại manh mối này kết hợp về sau, để người không khỏi hoài nghi, vương triều thật sự diệt vong rồi sao? Đám vương duệ từng tới đáy biển tìm kiếm phương pháp hóa giải thú tai, như vậy tại phát hiện hoàn cảnh đặc thù của đáy biển về sau, chủ thành có phải là bọn hắn xây dựng? Chuẩn bị chuyển nhà đến thành đáy biển.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút mà nói, bảy cái thành che chở, thật giống như vật thí nghiệm, trước tiên làm một ít đấy, xem chút tại đáy biển có hay không ổn định, xác định có thể, lại đầu nhập tất cả tài nguyên, làm cái đặc biệt lớn đấy.

	Làm tốt thành đáy biển lớn nhất, những thành đáy biển nhỏ kia cũng có công dụng, ví dụ như, đem bình dân sắp thú hóa đưa qua, cũng tại đó đóng giữ đại lượng cường giả, đối với bình dân thú hóa tiến hành vô hại hóa xử lý.

	Nghĩ như thế, thật đúng là có khả năng là có chuyện như vậy, vấn đề là, Liệt Dương Quân Chủ sau cùng Oss nhất tộc, cũng chính là vương duệ dòng chính hậu duệ, hắn vì sao tại Sa chi thế giới? Mà không phải tại chủ thành đáy biển, phương diện này tạm thời không có đáp án, khuyết thiếu manh mối.

	Vô luận là Sa chi thế giới, vẫn còn là thế giới đáy biển, rất nhiều sót lại, đều biểu hiện ra vương triều khi sắp đổ xuống, tiến hành cuồng loạn giãy giụa, vương triều không có giãy giụa thảm liệt như vậy, Họa chi thế giới tình huống, phải so hiện tại tốt hơn nhiều.

	"Caesar, nơi đây quý tộc, có thân nhân sắp thú hóa, hoặc là bản thân sắp thú hóa đấy sao."

	"Một cái đều không có."

	Caesar trong khi nói chuyện, trên mặt lộ ra cười gian, đích thực là một cái đều không có, ở nơi đây mắc chứng thú hoá, người nhà sẽ đạt được một khoản tiền cứu tế, tâm linh thú hóa người kia, sẽ bị người của Thần cung tiếp đi, tiến hành trị liệu.

	Nói là trị liệu, cách gọi hiện đại chút, chính là AK liệu pháp, trong nháy mắt trị tận gốc, không quá nửa giờ, tro cốt đều cho ngươi giương.

	Đây là thật sự giương, không phải ví von, tại bên trong cùng khu trị liệu, có một đạo hố to, bên trong tràn đầy tro màu xương trắng.

	Bình dân không biết những cái này, các quý tộc lại biết rõ, vì vậy bọn hắn là sẽ không mắc chứng thú hoá đấy, cho dù mắc, cũng chỉ sẽ uống thuốc độc hoặc dùng phương thức khác giải quyết xong tính mạng, mà không phải hướng Thần cung xin giúp đỡ.

	Đây chắc chắn là chuyện phiền toái, Tô Hiểu có thể ức chế chứng thú hoá, những  quý tộc kia đều tránh còn không kịp, sợ cùng Tô Hiểu thêm vào quan hệ về sau, để cho người khác ngộ nhận là mình bắt đầu tâm linh thú hóa rồi.

	Cái gọi là chứng thú hoá, chính là lý trí trị rơi xuống , nhưng lý trí trị là có thể dần dần khôi phục , làm sao xét đoán một người có hay không mắc chứng thú hoá?

	Đầu tiên, lý trí trị rơi xuống nguyên nhân, đại bộ phận đều là bị 'Điên cuồng' ảnh hưởng, cũng chính là không chỗ nào không có tâm linh hệ năng lượng, bị loại năng lượng này hơi chút ăn mòn, cái kia không quan hệ, lý trí trị dần dần khôi phục, liền có thể hóa giải.

	Nhưng nếu như bị nghiêm trọng ăn mòn, sẽ dẫn đến lý trí trị hạn mức cao nhất rơi xuống, hạn mức cao nhất hạ thấp, cũng liền không cách nào thông qua tĩnh dưỡng khôi phục, làm khi lý trí trị hạn mức cao nhất rơi xuống đến còn sót vài điểm lúc, một chuyện rất nhỏ, liền có thể đem người kia kích thích đến triệt để thú hóa.

	Lý giải hoàn toàn mọi thứ này phương pháp ức chế chứng thú hoá liền rõ ràng, tăng lên lý trí trị hạn mức cao nhất.

	Tại phương diện này, đám bác sĩ cổ bảo đã có phương pháp giải quyết, Tô Hiểu tại trong cổ bảo phòng bệnh, trông thấy Thâm Hải Chi Nhãn, còn thông qua cùng đối phương đạt thành liên hệ, đạt được Tâm linh phù ấn, tăng lên 200 điểm lý trí trị hạn mức cao nhất.

	Phương pháp chữa trị ngay tại đây, Thâm Hải Chi Nhãn là loại Thần Linh sinh vật tồn tại, đám bác sĩ cổ bảo, lục lọi ra phương thức triệu hoán chi nhánh thể của nó, tiếp đó lấy nhãn dịch.

	Thông qua cho người bệnh đưa vào Thâm Hải Chi Nhãn nhãn dịch, cùng với tại người bệnh phần lưng, khắc ấn lên bản nhái "Tâm linh phù ấn", cuối cùng để trong cơ thể người bệnh "Nhãn dịch" cùng trên lưng bản nhái "Tâm linh phù ấn" đạt thành cộng minh, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên lý trí trị hạn mức cao nhất.

	Loại phương thức này , có thể để người bệnh tại dưới tình huống vĩnh cửu tính hạ thấp thể lực thuộc tính, căn cứ thể chất người bệnh, cùng thủ pháp của bác sĩ, tăng lên 25~30 điểm lý trí trị hạn mức cao nhất, mỗi tên người bệnh, nhiều nhất có thể thừa nhận một lần trị liệu.

	Để người tiếc hận chính là, loại phương pháp trị liệu này, chỉ có đám bác sĩ cổ bảo có thể sử dụng, làm nhái "Tâm linh phù ấn" quá khó khăn.

	Đừng cho rằng ai cũng có thể trở thành bác sĩ cổ bảo, những gia hoả kia, là tại dưới tình huống gần như tận thế, từ trong vô số người, tuyển ra mấy chục tên y thuật tốt nhất, một người trong đó , thế nhưng là trợ giúp lão kỵ sĩ trở thành người thú hóa giai đoạn bảy, cùng với cải tạo ra Đèn tỷ.

	Thái Dương sáo trang trong 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 cùng 【 Thái Dương thùng đầu 】, thật ra chính là đối với "Tâm linh phù ấn" một loại ứng dụng khác, người cải tiến ra điểm này, là cái siêu cấp thiên tài.

	"Trong quý tộc không ai mắc chứng thú hoá sao, vậy được rồi."

	"Đợi một chút, bằng hữu thân yêu của ta, bọn hắn ban ngày xác thực sẽ không mắc chứng thú hoá , nhưng đến buổi tối, vậy liền không nhất định rồi."

	Caesar ý ở ngoài lời là, các quý tộc tại buổi tối giới nghiêm ban đêm về sau, dám nếm thử mời người ức chế chứng thú hoá, không ai muốn chết, càng không người muốn thú hóa.

	"Ta chỉ thu Thần huyết tinh thạch."

	"Không có vấn đề, ta đây liền đi liên hệ, tám giờ tối a, chúng ta có lẽ liền có thể đi gặp khách hàng thứ nhất."

	Caesar lưu lại câu nói này sau rời đi, bắt đầu bắt tay vào chuyện của phương diện dược tề cùng khách hàng chứng thú hoá, dựa theo ước định, lần này vẫn là chia 3-7, Tô Hiểu bên này có được hạch tâm kỹ thuật, chiếm bảy thành, Caesar chân chạy + con đường các loại, chiếm ba thành.

	Caesar sau khi đi, Tô Hiểu đi tới phòng ngủ chính lầu ba, cùng Bố Bố Uông, Bahar, đem nơi đây cải tạo thành một gian phòng thí nghiệm luyện kim, hơn 60 mét vuông diện tích đủ rồi, cửa sổ các loại hoàn toàn phong kín.

	Sắc trời dần tối lúc, phòng thí nghiệm luyện kim bố trí hoàn thành, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế xoay hình tròn, hắn đang cân nhắc một chuyện, bình dân của thế giới này, lý trí trị tại 40~60 điểm ở giữa, chủ yếu là 50 điểm.

	Nếu như có thể thông qua nhãn ấn liệu pháp, đem người bệnh lý trí trị hạn mức cao nhất khôi phục đến nguyên bản giá trị cao nhất, thậm chí so với nguyên bản cao hơn, như vậy có thể hay không trị tận gốc thú hóa của người này? Để đối phương lý trí trị hạn mức cao nhất, không còn theo thời gian trôi qua mà rơi xuống.

	Bình thường nhãn ấn liệu pháp , có thể tăng lên 25~30 điểm lý trí trị hạn mức cao nhất, bản thân Tô Hiểu trên thân liền có Tâm linh phù ấn, đây là vật tham chiếu tốt nhất, cộng thêm Tô Hiểu làm luyện kim sư, đối với trận đồ, phù ấn khắc ấn, không phải đám bác sĩ cổ bảo có thể bằng được đấy, nghề nào thì chuyên ngành đó.

	Nhãn ấn liệu pháp loại điểm mấu chốt thứ nhất có thể đạt được ưu hóa, còn thừa Thâm Hải Chi Nhãn nhãn dịch, Tô Hiểu chuẩn bị thử một chút có thể hay không tại thu lấy về sau, tăng lên kia nồng độ, lấy đạt đến hiệu quả trị liệu càng tốt.

	Chỉ có hiệu quả trị liệu càng tốt, mới sẽ để người tâm linh thú hóa, hoặc là đám thân nhân của bọn hắn chạy theo như vịt. Chống đỡ mạo hiểm bị Thần cung phát hiện, đến tìm Tô Hiểu trị liệu.

	Loại phương pháp trị liệu này, nhất định không cứu vãn được thú tai, ngưỡng cửa thao tác quá cao, lấy Tô Hiểu luyện kim học Lv. 62, còn có thể miễn cưỡng điều khiển một chút.

	Tô Hiểu từ trên đài thí nghiệm cầm lên một bình nước biển, đi tới chỗ đất trống, hắn đem tinh thần lực lẫn vào trong nước biển này, điều khiển nước biển bay ra, tại trên đất cấu thành từng đạo đồ ấn hình tròn chồng chéo cùng một chỗ, đây là nền móng triệu hoán chi nhánh thể của Thâm Hải Chi Nhãn.

	Bố trí tốt nền móng, Tô Hiểu lấy ra 【 Thâm Hải Não Dịch 】, đây là hắn tại cổ bảo phòng bệnh đánh giết quái đầu to đạt được, là nhu yếu phẩm lấy được nhãn dịch.

	Tô Hiểu tổng cộng có 10 phần 【 Thâm Hải Não Dịch 】, hắn đem một phần vẩy vào trên nền móng của triệu hoán đồ trận, bắt đầu ở trong não hồi tưởng Thâm Hải Chi Nhãn dáng dấp.

	Tô Hiểu một cánh tay vươn về trước, ngón trỏ chỉ về phía trước, duy trì cái tư thế này bất động, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Tí tách ~

	Một giọt nước biển nhỏ xuống tại trên mu bàn tay Tô Hiểu, hắn mở ra con ngươi, một đạo Thâm Hải Chi Nhãn hư ảnh xuất hiện tại phía trước.

	Thấy vậy, Tô Hiểu ném ra một phần 【 Thâm Hải Não Dịch 】, Thâm Hải Chi Nhãn hư ảnh thần kinh thị giác xúc tu cuốn một cái, bắt đầu hấp thu 【 Thâm Hải Não Dịch 】.

	Tô Hiểu cầm lên bình thủy tinh cao nửa mét, to 20 cm bên chân, bắt qua một cái Thâm Hải Chi Nhãn thần kinh thị giác, đem kia đoạn trước kéo đứt một đoạn về sau, đem kia cắm vào trong miệng bình thuỷ tinh.

	Thần kinh thị giác này tựa như ống nước, chảy ra chất lỏng màu lam nhạt, nói là nhãn dịch, thực ra là Thâm Hải Chi Nhãn hấp thu hải dương năng lượng, trải qua nó dị hoá cùng chứa đựng, hình thành loại năng lượng chất lỏng này.

	Thâm Hải Chi Nhãn vẫn như cũ tại hấp thu 【 Thâm Hải Não Dịch 】, không để ý năng lượng chất lỏng của mình bị phóng đi, làm khi một phần 【 Thâm Hải Não Dịch 】 bị hút không sai biệt lắm lúc, Thâm Hải Chi Nhãn làm bộ muốn di động, Tô Hiểu lại ném ra một phần 【 Thâm Hải Não Dịch 】.

	Bỏ ra năm phần 【 Thâm Hải Não Dịch 】, năng lượng chất lỏng trong bình thuỷ tinh đầy, Tô Hiểu không còn ném ra 【 Thâm Hải Não Dịch 】, Thâm Hải Chi Nhãn hư ảnh di động, mãi đến biến mất.

	Nhìn đạt được một bình thủy tinh năng lượng chất lỏng này, cũng chính là đám bác sĩ cổ bảo trong miệng nhãn dịch, Tô Hiểu bỏ đi ý tưởng chiết xuất, lúc trước hắn có chút xem thường năng lượng chất lỏng này rồi, đừng nói chiết xuất, cho dù là tiến hành cải tiến, đều có mạo hiểm to lớn, dẫn đến những nhãn dịch này mất hiệu lực.

	Tô Hiểu có chút làm không rõ đây là tài liệu, vẫn còn là cái khác, hắn dứt khoát lấy ra trang bị cấp bá chủ 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】, đem một bình lớn nhãn dịch thả lên khay trái, chính cái gọi là, không nỡ hài tử, không bắt được sói, hắn lấy ra 3 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đem kia bóp nát về sau, đặt ở trên khay phải.

	Ông một tiếng, 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】 vận chuyển lên, lần này công suất đặc biệt lớn.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu gõ gõ bình thủy tinh, nhìn năng lượng chất lỏng bên trong lộ ra màu vàng nhạt, cảm giác chấn động năng lượng quá mạnh, đồ chơi này nếu trực tiếp truyền dịch, nhất định là đưa vào một cái, đưa đi một cái, phải pha loãng dùng.

	"Tiến hóa nhãn dịch" + "Bản cải tiến Tâm linh phù ấn" đều chuẩn bị tốt, hiện tại chỉ kém người mắc tâm linh thú hóa rồi.

	Đêm đó giới nghiêm ban đêm về sau, 8 giờ vừa qua, Caesar vội vàng chạy đến, hắn liên hệ đến một cái khách hàng siêu cấp lớn, khách hàng này tên là Oss · Gouin.

	Danh tự này, tuy là Oss dòng họ, vẫn như cũ để người cảm giác lạ lẫm, nhưng hắn một xưng hô khác, liền để người không lạ lẫm, xưng hô kia là, Lừa ca.
Kết chương.