Chương 148:: Thuyền cự nhân cùng mộng cảnh quyền năng 3 yếu tố

	Vậy theo sáng toàn bộ Shinsai thần chi nguyệt xuất hiện cũng không có bao lâu, liền dần dần biến mất ở bầu trời.

	Trên trời chỉ còn lại nhàn nhạt mỏng mây, bờ biển xao động tuôn ra triều tịch vậy dần dần khôi phục nhẹ nhàng tiết tấu.

	Mà trên đời này.

	Lo sợ không yên Tam Diệp người, điên cuồng tín đồ, lo sợ bất an Shinsai quyền quý, vậy cuối cùng đem vậy muốn nhảy ra lồng ngực tâm đè xuống.

	Thần bộc chi thành vương cung trước, Shinsai chi vương bị một đám người hầu người ủng hộ đỡ lấy, quần áo xốc xếch đứng tại trên bậc thang.

	Hắn kinh hoàng quay đầu lại, hỏi người bên cạnh.

	"Thật là thần sao?"

	Đám người hầu quỳ trên mặt đất: "Vương! Chỉ có thần!"

	"Cũng chỉ có thể là thần."

	Henier Vương Triều đời thứ hai vương mệnh người đem thần nguyệt xuất hiện tràng cảnh ghi lại ở phiến đá phía trên, cất đặt ở Thiên Không thần điện bên trong, cái này cũng thành vì hắn cái này Vương Triều nhất mang tính tiêu chí sự kiện lớn.

	Thậm chí người hậu thế đem Henier đời thứ hai vương thời đại, trực tiếp gọi là thần nguyệt Vương Triều.

	Cũng là từ nơi này một khắc bắt đầu, mặt trăng từ nguyên bản thông thường Tinh Thần có thần bí cùng lực lượng sắc thái.

	Hắn danh tự không còn chỉ là chỉ thiên bên trên nguyệt, càng có rất nhiều những thứ khác hàm nghĩa.

	Hắn trở thành tế tự bí bản bên trong thường dùng từ, mọi người xưng hô mặt trăng thời điểm không còn là dùng nó, mà là kính úy đổi thành hắn.

	Thậm chí các tế tự tin tưởng chỉ cần tại sử dụng thần thuật thời điểm tụng xướng mặt trăng danh tự, liền có thể đạt được gia trì.

	Lại có người nói.

	Có tế tự thông qua quan trắc thần chi nguyệt chỗ sâu bí mật thu được không có gì sánh kịp lực lượng cường đại, lấy được Thần Thoại cùng đột phá thọ mệnh cực hạn thần thuật.

	Hắn đại biểu cho trí tuệ, đại biểu cho hải triều.

	Vậy đại biểu cho.

	Thần ý chí.

	---------------------

	Mộng giới thần chi trong cung điện,

	Redlichiida tự tay điêu khắc Nhân Tái thần giống vẫn như cũ dựng đứng tại trên bệ thần.

	Nhưng là giờ này khắc này, nó chẳng qua là một cái bình thường pho tượng.

	Thần cái bóng rất ít lại xuất hiện ở phía trên, hắn khi thì sẽ tựa ở Thần điện màu dưới cửa trên ghế, hoặc là sẽ xuất hiện ở bên ngoài thần điện trong hành lang.

	Ngẫu nhiên, cũng sẽ ở yêu tinh thư viện tầng kia tầng chồng chất đi lên mênh mông sách Hagrid tử phía trên nhìn thấy hắn.

	Yêu tinh từ Thần điện đại môn nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn xem trong thần điện.

	"Thần không ở sao?"

	Bên trong trống rỗng, liên tục sinh mệnh chi mẫu Sally cũng không biết chạy đi nơi nào.

	Bất quá thần chi sứ người Syura chỉ cần ngẩng đầu, liền biết rõ thần có hay không tại.

	Cùng ngày bên trên mặt trăng toả hào quang rực rỡ thời điểm, chính là thần linh đang ngủ say.

	Mà cùng ngày bên trên mặt trăng u ám mà mông lung thời khắc, thần nhất định ngay tại mộng cảnh thế giới nơi nào đó.

	Nếu như mộng cảnh mặt trăng biến mất, kia thần nhất định đi nhân gian.

	Yêu tinh trở lại thư viện.

	Nàng trừng tròng mắt nhìn xem Sandean viết bản thảo phúc bản, còn có ăn tế tự Lam Ân chỗ viết « thần ân thuật » thác ấn bản.

	Yêu tinh muốn đột phá tứ giai cũng không có dễ dàng như vậy, Tam Diệp người trí tuệ quyền năng cùng yêu tinh mộng cảnh quyền năng có khác biệt về bản chất, tế tự tinh thần hoạt hoá thần thuật cùng chú ấn thần thuật cũng vô pháp rập khuôn đến yêu tinh nhóm trên thân.

	"Ai!"

	Yêu tinh góc áo chắp lên, gãi đầu một cái.

	Trong con mắt trống rỗng, mờ mịt xem sách bên trên mỗi một chữ, trong ánh mắt tràn đầy "Trí tuệ" .

	Chỉ cần một học tập nàng cũng cảm giác đầu não choáng váng, trừng mắt cuốn sách nhìn hồi lâu, cuối cùng phát hiện mình cái gì đều muốn không đứng lên.

	Ta vừa mới nhìn cái gì?

	A?

	Ta vừa mới học tập cái gì?

	Sau đó, buồn ngủ liền đánh tới.

	Sau đó nàng đã muốn.

	Quên đi thôi, ngủ một giấc dưỡng túc tinh thần mới có khí lực học tập.

	Từ một điểm này bên trên, ngược lại là chứng minh nàng cùng cái khác lớn nhỏ yêu tinh nhóm không sai biệt lắm.

	Nàng cùng yêu tinh nhóm thực tế không phải là cái gì thiên tài, không có Sandean như thế đối với nghiên cứu phát minh thần thuật thiên phú.

	"Nên như thế nào mới có thể tìm được mộng cảnh quyền năng đột phá tứ giai con đường đâu?"

	Syura rời đi yêu tinh chi quốc, nàng dạo bước tại Tinh Hải phía trên.

	Một đường lung tung không có mục đích hành tẩu, cuối cùng đi đến Thần chi quốc độ trước cổng chính.

	Nơi xa người đưa đò chống đỡ Thần Thánh chi thuyền xuyên qua mộng Huyễn Tinh hải tới, trên thuyền chở đầy phàm nhân nhân sinh mộng.

	Yêu tinh đứng tại rộng mở một cái khe hở cửa lớn phía dưới, sau lưng Thần chi quốc độ quang xuyên thấu qua cửa lớn khe hở hình thành một cái nghiêng quang ám diện, tính cả yêu tinh cái bóng đều bị kéo được thật dài.

	Nàng nhìn người đưa đò dạng này ngày qua ngày năm qua năm lui tới tại mảnh này Tinh Hải, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy cô độc cùng buồn tẻ sao?"

	Người đưa đò ngẩng đầu, dùng trống rỗng u ám con mắt nhìn xem Syura nói.

	"Đây là. . ."

	"Ước định."

	Người đưa đò thanh âm mơ hồ không rõ, nhưng là cuối cùng ước định hai chữ lại phá lệ tinh tường.

	Mỗi một ngày chết đi Tam Diệp người cũng không ít, người đưa đò một thuyền lại một thuyền lui tới tại Thần chi quốc độ đại môn cùng mộng Huyễn Tinh hải ở giữa, có thể nói là cả ngày bận rộn không thôi.

	Syura đột nhiên cảm giác có chút thật có lỗi, bởi vì là nàng đem người đưa đò kéo lên chức vị này.

	Mà lại nàng lúc này mới phát hiện, người đưa đò lực lượng vẫn là nhị giai.

	Mặc dù người đưa đò lực lượng cùng Thần huyết đều phi thường cường đại, còn có được Thần Thánh chi thuyền, nhưng là hắn lực lượng chất vẫn không có thuế biến.

	"Trí tuệ quyền năng xuất hiện tứ giai lực lượng, ta dạy cho ngươi đi!"

	"Dạng này ngươi liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

	Syura mặc dù không có Redlichiida vương như thế trực tiếp trao tặng tri thức, sửa chữa tất cả mọi người trí nhớ quyền hành.

	Nhưng là mộng cảnh lực lượng đến từ trí tuệ cùng sinh mệnh kết hợp, nàng có thể chế tạo một cái liên quan tới như thế nào đột phá lực lượng mộng nhét vào người đưa đò não hải.

	Nàng trực tiếp đem mộng đút vào thuyền đèn bên trong.

	Người đưa đò trên thân lập tức kích phát ra một tầng lại một tầng quang huy.

	Hắn tinh thần lực nháy mắt hoạt hoá ngưng kết mà ra, trên trời Thần chi chén hình chiếu xuống tới quang mang, đem sắt thần thuật lạc ấn, dệt thần thuật lạc ấn đưa vào hắn chú ấn linh bên trong.

	Thần Thánh chi thuyền cái này thần thuật đạo cụ, từ từ đồng hóa dung nhập vào người đưa đò chú ấn linh bên trong.

	Màu bạc thuyền phía dưới dần dần đè ép xuất hiện một cái đột xuất sắt thép bóng người, đầu thuyền còn xuất hiện một cái đầu người một dạng mũi sừng.

	"Đông đông đông!"

	Nó đột nhiên đứng lên, biến thành một cái sau lưng là thuyền Cương Thiết Cự Nhân.

	Thuyền cự nhân lấy xuống thuyền đèn xách trên tay, biến thành một cái đèn lồng.

	To lớn thân ảnh đứng ở Thần chi quốc độ trước cổng chính, thật giống như một toà Cự Tượng thủ vệ.

	Người đưa đò phất phất tay, thu hồi bản thân chú ấn linh lực lượng.

	Thuyền cự nhân lập tức nằm xuống, một lần nữa biến thành một chiếc thuyền.

	Người đưa đò trên thân lại lần nữa bắt đầu biến hóa, chú ấn linh dung nhập vào hắn Thần Thoại chi huyết bên trong, người đưa đò đại não bắt đầu thần hóa, một chút xíu trở nên óng ánh sáng long lanh.

	Thuyền cự nhân trên thân xuất hiện biến hóa, từng chiếc từng chiếc kim loại thuyền từ thuyền cự nhân trên thân phân liệt ra tới.

	Mà thuyền đèn bên trong, vậy theo sát lấy đi ra khỏi từng cái mơ hồ ảm đạm âm ảnh.

	Bọn hắn cưỡi thuyền, hướng phía mộng cảnh chỗ sâu mà đi, tiếp ứng lấy sắp tới người chết.

	Từ giờ trở đi.

	Mộng giới chỉ có một người đưa đò, cũng có thể nói là có được mấy chục trên trăm cái người đưa đò.

	Mỗi cái đến đây mộng giới báo cáo người chết, ngồi thuyền xa xa đến thời điểm.

	Bọn hắn đều sẽ nhìn thấy tại Thần chi quốc độ trước cổng chính có một cái dẫn theo u ám đèn đuốc thuyền cự nhân.

	Thuyền cự nhân trên đầu vai đứng một người, mặc thần bí màu đen áo trùm.

	Mỗi khi một thân ảnh xuyên qua Thần quốc đại môn, hắn liền sẽ kích thích thuyền cự nhân trong tay đèn lồng, xiềng xích phát ra ào ào tiếng vang.

	Giống như là thẩm phán tiếng chuông.

	Đèn đuốc thắp sáng mỗi người nhân sinh mộng,  cũng là bắt đầu cả đời của bọn họ phán quyết.

	Có lúc thuyền cự nhân cũng sẽ nằm xuống biến thành một chiếc thuyền, từ người đưa đò tự mình cưỡi nó tiến về mộng cảnh chỗ sâu, kia là là người cực kỳ trọng yếu cùng ký ức đã tới.

	Mộng Yêu Syura chính mắt thấy người đưa đò đột phá tứ giai, đột nhiên có mới ý nghĩ.

	"Trí tuệ quyền năng ba yếu tố là tinh thần, ý thức, Thần Thoại."

	"Thần Thoại khí quan vì đại não."

	"Như vậy mộng cảnh quyền năng ba yếu tố hẳn là, ký ức, mộng, còn có Thần huyết."

	"Chỉ là, làm như thế nào dung hợp bọn chúng đâu?"

	Mộng Yêu Syura từ người đưa đò trên thân tìm tới chính mình mong muốn Thự Quang, nhưng lại lâm vào kế tiếp nan đề.

	(Chương 149: Thuyền cự nhân cùng mộng cảnh quyền năng ba yếu tố)
Kết chương.