Chương 435: Phiến đá



	Giờ phút này hoàn toàn không có cảm giác đau Lý Hỏa Vượng mắt nhìn trước mắt cái kia to lớn đồng tử dọc, không chút do dự.

	Lập tức đem bên cạnh co quắp trên mặt đất thân thể của bản thân khiêng tại trên vai, sát theo đó lại xông tới Gia Cát Uyên bên cạnh, nâng lên hắn liền hướng phía sau xông.

	Nơi này thực sự quá nguy hiểm, căn bản không phải phàm nhân nên lưu lại địa phương, nhất định phải mang lấy Gia Cát Uyên rời khỏi!

	Nhưng hắn vừa mới xoay người muốn đi, thân thể giống như bị một tòa núi lớn đè lại đồng dạng, có lấy nặng ngàn cân, đồng thời còn từ phía sau truyền tới một cỗ lực hút vô hình, không ngừng mà đem hắn hướng phía sau túm đi.

	Từ Lý Hỏa Vượng cái kia mở rộng chỗ ngực, không ngừng nhúc nhích xúc tu điên cuồng từ trong tuôn ra, bọc lấy hai chân của hắn giúp đỡ hắn liều mạng dịch chuyển về phía trước.

	Một tấc một tấc xê dịch, Lý Hỏa Vượng trên người giòi bọ cũng đang cực nhanh chết đi, phảng phất ở trong lúc vô hình đối kháng đồ vật gì.

	Đợi đến trên người hắn giòi bọ đã thiếu hơn phân nửa sau, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng thân thể buông lỏng, cuối cùng là thoát khỏi cổ lực hút kia.

	Khôi phục tự do Lý Hỏa Vượng mới vừa dự định mang lấy Gia Cát Uyên rời khỏi nơi thị phi này, còn không có đi mấy cái, bỗng nhiên một đoàn lửa lớn đột nhiên đập ở trước mặt hắn, kém chút đem tóc của hắn thiêu đốt.

	Chờ hắn nhanh chóng lui lại mấy bước, lúc này mới nhìn rõ nơi xa Đại Lương Hoàng đế, cùng bên cạnh hắn Quốc sư còn có nhóm Giám Thiên ti.

	Bọn họ rất hiển nhiên sử dụng ra tất cả vốn liếng, các loại pháp khí đều đào ra tới, Lý Hỏa Vượng thậm chí còn chứng kiến một vị trong đó Ti Thiên Thiếu giam trong tay ngược lại nâng lấy một khối khối vuông phiến đá đang làm lấy pháp.

	Hắn nhớ phiến đá kia, đây là lúc đầu Đan Dương Tử mưu toan thành Tiên phiến đá, nhìn lên người này cũng đạt được một khối.

	"Nguyên lai là phải cầm ngược lấy sao?" Lý Hỏa Vượng sững sờ, nhưng sát theo đó lại dùng sức vẫy vẫy đầu. Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này!

	Lý Hỏa Vượng đầu tiên là vô cùng ngạc nhiên ngẩng lên đầu, nhìn lấy trước mắt cái này gốc cây thiêu đốt to lớn kim thụ, sát theo đó lại cúi đầu xem xong đồng dạng trên bờ vai Gia Cát Uyên. "Chuyện gì xảy ra? Bên cạnh ngươi Đại Tề đâu?"

	Vốn nên ở chung quanh tâm bàn, tùy thời tùy chỗ đều sẽ tồn tại lấy một vòng Đại Tề lịch sử, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, hiện tại thế mà không giải thích được biến mất.

	Đây đối với Lý Hỏa Vượng đến nói là cái tin tức xấu, lại lần nữa đem hắn ném vào tới chiến cục chính giữa.

	Hoãn quá kình lực Gia Cát Uyên nhanh chóng nghiêng người, trực tiếp từ Lý Hỏa Vượng bên người trên bờ vai xuống tới. Sắc mặt phi thường khó coi nhìn lấy trước mắt hết thảy. "Đây là đâu? !"

	"Đây còn là đâu! Đây là Đại Lương! Mặc kệ đây là đâu! Dù sao trước chạy đi lại nói! !" Lý Hỏa Vượng túm lấy tay áo dài của hắn, liền hướng về bên cạnh phóng tới.

	Một tiếng cười như điên khiến Lý Hỏa Vượng nhìn trước đại thụ Đại Lương Hoàng đế, theo lấy tiếng cười của hắn, hắn phía trước chuỗi ngọc trên mũ miện cực nhanh lay động.

	Đại Lương Hoàng đế đột nhiên vung tay lên, hướng nơi xa cự nhãn đột nhiên một chỉ, "Tọa Vong Đạo! Thần Sơn Quỷ Nhãn đã thăng! Các ngươi khuyển túc đã xong xuôi! Vừa vặn nhân cơ hội này đem các ngươi một mẻ hốt gọn!"

	Tiếng nói vừa dứt, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy trên mặt đất gạch vàng nhanh chóng biến mềm, cực nhanh hướng về phía sau lưng cự nhãn chảy đi,

	Không chỉ là gạch vàng, nơi xa Kim điện cũng giống như thế, những vàng này lẫn nhau hội tụ, ở cái kia không ngừng bức xạ lấy doạ người khí tức cự nhãn trước rất nhanh tụ lại, dần dần hình thành một trương như núi to lớn mặt nạ màu vàng.

	Mặt nạ này hai lỗ tai dài như tai thú, miệng rộng cũng rộng đến mang tai, miệng lưỡi ba tầng, khóe môi vểnh lên hiện lên mỉm cười hình dạng, cùng cửa Giám Thiên ti mặt nạ giống nhau như đúc. . . .

	Duy nhất không giống nhau chính là, Giám Thiên ti bên ngoài cửa kia hốc mắt trong mặt nạ là một đôi lồi ra ngoài hướng lên trời hình trụ, mà cỗ này đang hình thành mặt nạ, trong hốc mắt trái là trống không, bên trong hốc mắt phải nhét lấy liền là đồng tử dọc to lớn kia trước đó!

	Lý Hỏa Vượng toàn thân không tự chủ được run rẩy lên tới, hắn không biết trong miệng Hoàng đế Đại Lương Thần Sơn Quỷ Nhãn là cái gì, hắn duy nhất biết liền là lớn muốn tới! Vốn bởi vì Nhuận Trí Ngũ Hành mà biến mất loại kia cổ quái tiếng tụng kinh lại lần nữa ngóc đầu trở lại.

	Theo lấy trong lòng hắn không ngừng lo lắng nghĩ lấy nhanh một chút lại nhanh một chút, hắn trong lồng ngực nhuyễn trùng không ngừng mà vặn vẹo lấy, lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, hình thành Lý Hỏa Vượng mặt khác hai đầu chân mới, khiến tốc độ của hắn càng hơn một bậc.

	Nhóm Đầu Tử nhìn lấy dần dần thành hình mặt nạ hoàng kim, cùng cái kia trong không khí càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách, trên mặt số nút nhao nhao biến thành sáu điểm.

	Một vị Đầu Tử trong đó nói chuyện, đối mặt hiểm cảnh như thế, trong giọng nói của hắn hoàn toàn không có chút nào lo lắng, không những như thế, trong thanh âm thậm chí còn mang lên một tia mừng thầm.

	"Rất tốt, ngươi tốn sức mà đem cái này đã chết đi hơn ngàn năm Tư Mệnh một con mắt lại tìm trở về, khẳng định tiêu phí không ít công phu a? Đã như vậy, vậy chúng ta liền vui vẻ nhận."

	"Hừ! Các ngươi sẽ còn cho rằng quả nhân sẽ tin lời nói dối của các ngươi hết bài này đến bài khác? Mặc cho các ngươi nói cái gì! Quả nhân hao phí ròng rã mười năm kế hoạch, tuyệt không phải các ngươi có thể đánh gãy!"

	"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị đến lâu dài, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu dài."

	"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị đến lâu dài, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu dài."

	"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị đến lâu dài, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu dài."

	"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị đến lâu dài, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu dài."

	Bốn vị Đầu Tử đồng loạt nói ra lời nói giống nhau tới sau, bọn họ lại lần nữa ngồi xếp bằng một ngồi, âm thanh trùng điệp lại lần nữa vang lên.

	"Chân không diệu tương pháp vương sư, vô thượng Huyền Nguyên Thiên Mẫu chủ, kim quang thước xử, nhật nguyệt tiềm huy, bảo xử toàn thì, quỷ thần thất sắc, hiển linh tung vu trần thế, vệ thánh giá vu diêm phù. . . ."

	Loại âm thanh này mặc dù không lớn, thế nhưng lại truyền đến rất xa đồng thời càng ngày càng xa.

	Khi thanh âm này truyền tới Đại Lương Hoàng đế bên cạnh thì, vị kia Ti Thiên Thiếu giam trong tay phiến đá bỗng nhiên rạn nứt.

	Nương theo lấy tiếng rạn nứt, một đạo tràn ngập mỉa mai tiếng cười nhạo từ trong khe hở hòn đá kia xông ra.

	"Ha ha ha! Tốt luyện sao? Kỳ thật đều là giả! Những thứ này đùa ngươi chơi! Đại ngốc tử!"

	Tiếng nói vừa dứt, khối phiến đá kia nhanh chóng phân liệt, triệt để tán loạn tụ thành một đoàn rách nát bài cửu cùng mạt chược.

	"Cái gì? ! Làm sao có thể! !" Liền ở cái kia bị lừa Ti Thiên Thiếu giam một mặt khiếp sợ nhìn lấy trong tay phiến đá thời điểm, một đạo u tử quang từ mi tâm hắn bắn toát ra, nhanh chóng hướng về phía số nút trên Đầu Tử chui nhập vào đi.

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, nương theo lấy Tọa Vong Đạo âm thanh càng truyền càng xa, thậm chí truyền đến Ngưu Tâm thôn.

	Trong lúc ngủ mơ Cao Trí Kiên nghe đến trong nhà bản thân có tiếng người, lập tức cảnh giác lên, chờ tay hắn cầm lấy lợi khí xông đến phòng bên cạnh thì, liền nhìn đến lúc đầu Lý sư huynh đưa cho bản thân làm giáp trụ phiến đá đã nứt ra.

	Nếu như hắn nhớ không sai, phiến đá này là Lý sư huynh từ Thanh Phong quán bên trong, sư phụ Đan Dương Tử nơi đó lấy tới.

	"Ha ha ha! Còn muốn thành Tiên! Ngươi chữ lớn không biết một cái, liền ngươi cũng muốn thành Tiên! Nói cho ngươi đi! Ngươi bị ta lừa gạt! Cái này công pháp thành Tiên là giả! ! Ha ha ha! !"
Kết chương.