Chương 31:: Phong Nãi cùng Quốc Túc
 
 	"Gomu. . . Gomu, khí cầu."
 
 	Luffy toàn lực hấp khí, cả người bành trướng thành hình tròn, lại như một cái khí cầu, hắn dùng thân thể đem Nami cùng Chopper đặt ở dưới thân, bởi vì vị trí có hạn, cũng không áp Zoro, Zoro cũng không cần Luffy bảo vệ.
 
 	Zoro vài bước chạy đến Luffy bên cạnh, nắm lấy Luffy thân thể, phòng ngừa Luffy bị húc bay.
 
 	Bọn họ đều nhạy cảm nhận biết được, trong phòng có đồ vật muốn nổ tung, cũng không biết cụ thể là món đồ gì.
 
 	Nami cùng Chopper một mặt mộng bức, có thể bị Luffy áp sau hai người cũng không giãy dụa.
 
 	Oanh!
 
 	Đinh tai nhức óc nổ vang ở cách đó không xa truyền đến, Nami thống khổ quát to một tiếng che lỗ tai, trong tai vang lên ong ong, trong đầu hỗn loạn.
 
 	Ánh lửa cùng nổ tung xung kích chớp mắt đem Luffy cùng Zoro bọc ở bên trong, hai người một bước không lùi, lui Nami cùng Chopper phải chết chắc.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Iceburg nhà bị nổ sụp một tầng, Iceburg không ai bảo vệ, trực tiếp bị nổ nát tan.
 
 	Nhảy vọt ở mái nhà Tô Hiểu đột nhiên nhận được nhắc nhở.
 
 	( ngươi giết chết Water Seven thị trưởng Iceburg. )
 
 	( Iceburg là trong diễn sinh thế giới quan viên trọng yếu, ở trong diễn sinh thế giới danh vọng cực cao, thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 10. 3%. )
 
 	Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc, không nghĩ tới trong lúc vô tình giết chết Iceburg có thể thu được nhiều như vậy Thế Giới Chi Nguyên, xem ra muốn đạt được Thế Giới Chi Nguyên cũng không phải nhất định phải đánh giết thực lực rất mạnh kẻ địch, một ít địa vị đặc thù nhân vật trong vở kịch cũng có thể.
 
 	Bất quá loại người này bình thường không thế nào dễ giết, nếu như Tô Hiểu không có CP0 thân phận, rất có thể sẽ bị thế giới chính phủ truy nã cũng truy sát.
 
 	Tuy rằng đánh giết Iceburg thu được không ít Thế Giới Chi Nguyên, có thể hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên sau Tô Hiểu biết được, Iceburg cũng không rơi xuống hòm báu.
 
 	Bên trong gian phòng, ánh lửa bỏ đi, Luffy trên người mặc màu đỏ tiểu áo trấn thủ đã rách rách rưới rưới, máu tươi theo cái trán cùng cánh tay nhỏ xuống, như kỳ tích chính là, hắn mũ rơm hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Zoro tình huống càng thêm gay go, hình chữ đại (大) nằm ở một bên, hắn trợ giúp Luffy chịu đựng phần lớn uy lực nổ tung, nếu không Luffy muốn so với hiện tại chật vật rất nhiều.
 
 	Nami cùng Chopper mê man ngẩng đầu lên, đầy người vết máu Luffy đập vào mi mắt.
 
 	"Luffy, không có sao chứ."
 
 	Chopper dọa sợ, nhanh chóng chạy đến Luffy bên người.
 
 	"Trước tiên đừng động ta, đi xem xem Zoro."
 
 	Đang nổ trong nháy mắt, Luffy thấy rõ ràng Zoro che ở hắn trước người.
 
 	Làm Chopper chạy đến Zoro bên người sau, Chopper sợ hết hồn, Zoro trên người bỏng không nghiêm trọng, có thể nơi bụng cắm vào một cái ghế chân.
 
 	"Zoro!"
 
 	Chopper gấp tay chân luống cuống, trên người nó không có dược vật, thậm chí ngay cả một quyển băng vải đều không có.
 
 	"Nhất định phải mang Zoro về trên thuyền, bất quá trước tiên quan trọng gấp xử lý vết thương."
 
 	Chopper cùng Nami chạy đi, bắt đầu ở trong phế tích tìm kiếm một ít có thể dùng vật cấp cứu phẩm, tỷ như sạch sẽ vải chờ.
 
 	Luffy lảo đảo bước chân đi tới Zoro trước người, nhìn thấy Zoro trên bụng cắm vào ghế chân, Luffy thuận tay đem ghế chân nhổ xuống.
 
 	Xì xì, máu tươi phun lên rất cao, Zoro đau đến trợn tròn mắt.
 
 	"Ngươi này ngớ ngẩn."
 
 	Zoro rất không nói gì, Luffy cũng biết hắn làm sai, thuận tay bị ghế chân cắm trở lại giúp Zoro cầm máu.
 
 	Xì xì, ghế chân bị tinh chuẩn cắm về vết thương bên trong, Zoro con mắt đảo một vòng ngất đi.
 
 	Chopper nhanh bước chạy về đến, không biết ở phòng nào tìm tới một ít băng vải.
 
 	"Zoro làm sao ngất đi, mới vừa rồi còn tỉnh táo."
 
 	Chopper hơi nghi hoặc một chút, lấy Zoro thể chất làm sao sẽ nhanh như thế hôn mê.
 
 	"A, cái này a, vừa nãy ta như vậy."
 
 	Đang khi nói chuyện Luffy nắm chặt ghế chờ.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Chopper nhào tiến lên một khẩu cắn ở Luffy trên tay.
 
 	"Không thể rút cái này, sẽ đại lượng mất máu."
 
 	"Đúng, vừa nãy ta rút ra lúc Zoro ra không ít máu, cho nên ta lại cắm trở lại."
 
 	"Cắm. . . Cắm trở lại rồi?"
 
 	Chopper dại ra, nhưng rất nhanh giận dữ.
 
 	"Làm sao có thể như thế đối thương binh, nhanh nhấc Zoro về trên thuyền."
 
 	Ở Chopper giúp Zoro khẩn cấp xử lý vết thương sau, Luffy vác lên Zoro cùng Nami đám người nhanh bước tới Going Merry chạy đi.
 
 	Nếu như là Zoro một người chịu đựng nổ tung tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy, có thể Nami cùng Chopper cần phải bảo vệ, hắn hầu như một mình chịu đựng luyện kim bom xung kích, không chết đã là thể chất siêu quần.
 
 	Luffy đám người rất nhanh chạy xa.
 
 	Một tên cao bồi trang phục nam nhân nhìn Luffy đi xa bóng lưng, nam nhân sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ thân thể cơ năng chịu đến tổn hại.
 
 	"Xem ra nội dung vở kịch tiến độ bị ngươi tăng nhanh, chúng ta đảo Tư Pháp gặp đi."
 
 	Người này chính là trước cùng Tô Hiểu giao thủ súng lục nam, súng lục nam là cái ngoan nhân, sau khi bị thương trực tiếp tìm danh y sinh đem bàng quang khâu lại, tuy rằng ở tiểu tiện lúc tan nát tâm can, có thể sức chiến đấu hào không yếu bớt.
 
 	Súng lục nam trong tay cầm mười mấy tấm màu đỏ tươi thẻ, những kia nghĩ tham gia trò vui Khế ước giả đã biến thành từng cái từng cái màu đỏ tươi thẻ.
 
 	"Thần Hoàng Phong Nãi cũng ở hải tặc thế giới, Quốc Túc ba cái kia đùa bức cũng ở, sự tình càng ngày càng thú vị rồi."
 
 	Súng lục nam nở nụ cười, đảo Tư Pháp đem loạn chiến một hồi.
 
 	"Ngươi đang gọi ai đùa bức."
 
 	"Các anh em, chúng ta diệt hắn."
 
 	"Quên đi thôi, lữ đoàn gia hỏa tinh thần đều có vấn đề."
 
 	Ba tên trên người mặc đồng dạng kiểu dáng áo giáp tráng hán từ một bên đi ra, ba người ra trận sau đầu tiên xếp đặt cái trận hình. Ba người nắm tay nhau, một người ở chính giữa đứng thẳng, hai người khác các lôi kéo người trung gian một cái tay, thân thể hướng một bên nghiêng.
 
 	"Ba cái đùa bức."
 
 	Súng lục nam lắc lắc đầu, tuy rằng ba tên này có chút đùa bức, có thể ba người năng lực sinh tồn lại mạnh đến biến thái.
 
 	"Chúng ta là hoàn mỹ tổ hợp."
 
 	"Hiển lộ hết nam nhân phong thái."
 
 	"Quốc Túc ở đây!"
 
 	Súng lục nam khóe mắt co rúm, hắn đột nhiên cảm giác cùng ba cái này đùa bức giao thủ có chút mất mặt.
 
 	"Một đám trí chướng."
 
 	Âm thanh vang dội truyền đến, một tên thân mặc màu đen mục sư bào, cõng lấy một cái sắt thép chiến liêm nam nhân theo trong bóng đêm đi ra.
 
 	"Phong Nãi, không nghĩ tới ngươi cũng ở Water Seven, ta vẫn cho rằng ngươi trực tiếp đi rồi đảo Tư Pháp."
 
 	Súng lục nam mở miệng.
 
 	"Đi tới hải tặc thế giới loại này mở ra hình thế giới, đương nhiên muốn giết mấy người trợ trợ hứng, có thể có chuyện ta rất hiếu kì, là ai đem ngươi thương nặng như vậy, nghe nói ngươi bàng quang đều bị đâm bạo?"
 
 	Phong Nãi trong lời nói có chút trào phúng.
 
 	"A ~, dù sao cũng hơn học sai ban đầu năng lực nhược trí vú em tốt hơn rất nhiều."
 
 	Nghe được súng lục nam lời nói, Phong Nãi sắc mặt một đen, hắn nguyên vốn là muốn hướng về vú em phương hướng phát triển, cũng không định đến ban đầu năng lực học sai thành ngành chiến đấu, tuy rằng hắn lượng sữa cũng rất kinh người, nhưng hắn chưa bao giờ sữa đội hữu, theo Phong Nãi, đội hữu chỉ cần sẽ gọi 666 cùng đại lão cố lên là được rồi.
 
 	"Đó là thánh thần ý chỉ."
 
 	Phong Nãi lấy ra một viên màu đen thập tự giá, đặt ở miệng trước khẽ hôn.
 
 	"Thánh thần? Ta nhìn là Tà Thần đi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói, các ngươi Thần Hoàng chính là cái tà giáo tổ chức, không, ta không nên sỉ nhục tà giáo tổ chức, các ngươi là bán kiểu hình chóp tổ chức."
 
 	Phong Nãi cởi xuống sau lưng cái liềm, khói đen ở bên cạnh hắn tràn ngập, đồng tử ánh sáng đỏ lấp loé.
 
 	"Đã sớm muốn giết cái tên nhà ngươi, lần trước đánh gãy ta gột rửa đạo Tin Lành đồ sự ngày hôm nay đồng thời thanh toán."
 
 	Phong Nãi tay cầm sắt thép chiến liêm, trên người trong khói đen mơ hồ có thánh khiết ánh kim lấp lóe.
 
 	Súng lục nam cười lạnh một tiếng.
 
 	"Tuy rằng ta không phải người tốt lành gì, nhưng ta sẽ không trơ mắt nhìn mấy trăm tên đứa bé bị tươi sống tế hiến, bất luận cái gì hồ đồ đứa bé đều là vô tội, chính nghĩa sẽ không chính mình mở rộng, nhưng ta có thể giết chết những kia nhìn không hợp mắt người."
 
 	Súng lục nam bắt đầu hoạt động ngón tay, Phong Nãi lập tức cẩn thận lên, hai người không phải lần đầu tiên giao thủ.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta là muốn gột rửa trên người bọn họ luyện ngục khí tức, bọn họ đều. . . Quên đi, cùng ngươi loại này gia hỏa giải thích không thông, ta làm việc cũng sẽ không giải thích."
 
 	"Ngươi đây là ở lừa quỷ, ngươi này ngụy thần côn."
 
 	"Có tin hay không theo ngươi, bất quá ta hiện tại rất muốn giết ngươi, tuy rằng thần nói không thể sát sinh, thế nhưng giết chết ác đồ cũng không quan hệ."
 
 	Súng lục nam cùng Phong Nãi tranh đấu đối lập, dám cùng lữ đoàn đối nghịch cũng chỉ có Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, đó là một thành kính tín đồ cùng cuồng tín đồ tập kết, thiện lương cùng điên cuồng cùng tồn tại.
 
 	Quốc Túc ba người ngồi ở một bên đống đá vụn trên, ba người trong tay chẳng biết lúc nào lấy ra Popcorn cùng Pepsi, một bộ muốn xem trận bóng dáng dấp.
 
 	"Đại ca, ngươi nói hai người bọn họ ai có thể thắng."
 
 	"Quản hắn ai thắng, ở hai người bọn họ phân ra thắng bại sau, chúng ta đi bổ đao."
 
 	"Như vậy không tốt sao."
 
 	"Không cái gì không được, hai cái đều không phải thứ tốt, hết thảy khác phái luyến đều là dị đoan, tà giáo, là chúng ta đại FFF đoàn tử địch."
 
 	"Đại ca, chúng ta thật giống không phải FFF đoàn, chúng ta là Quốc Túc."
 
 	"Mới vừa gia nhập, các ngươi có ý kiến?"
 
 	"Đại ca, hai chúng ta không làm chuyện gay."
 
 	Ở Quốc Túc ba người nhiệt liệt thảo luận lúc, đột nhiên phát hiện hai đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía ba người bọn họ.
 
 	"Đại ca, chúng ta vẫn là chạy đi."
 
 	"Tốt đề nghị, ai chạy chậm nhất một hồi biểu diễn chuỳ sắt đập làm hoàn."
 
 	Quốc Túc ba người cất bước liền chạy, chạy được kêu là một cái nhanh, tuy rằng ba người nhìn qua là lực lượng hình, có thể chạy đi dường như ba cái thoát cương chó hoang.
Kết chương.