Chương 122 : Áy náy trịnh tóc dài.
Cùng nhau đi tới, tại bốn phía đàm luận đệ tử chỉ là số ít, đa số đều tại chính mình trong lều vải nghỉ ngơi chữa vết thương, khôi phục pháp lực, ngẫu nhiên còn truyền tới một hai tiếng tiếng khóc. Trương Chí Bình thời gian dần trôi qua cảm thấy một hồi kiềm chế, liền nguyên bản cười ha hả Trịnh Trường Phát cũng bắt đầu trầm mặc, ánh mắt có chút đỏ bừng, sau nửa ngày nói ra: “Trương sư đệ, ngươi biết lần này đại chiến bản môn chết bao nhiêu người sao?”

Trương Chí Bình lắc đầu, mặc dù hắn chỉ là tại ngày cuối cùng mới gia nhập chiến trường, nhưng liền kia ngắn ngủi một ngày, hắn liền liên tiếp gặp được mấy trận chiến đấu, nếu như không phải hắn, đổi lại những người còn lại chỉ sợ sớm đã bị giết, theo cùng hắn cùng đi Vương Trúc Đào cùng Ngô Dụng hai người liền có thể nhìn ra, hai người đều là Luyện Khí giữa kỳ người nổi bật, nhưng còn chưa tới cuối cùng cũng đã trọng thương mất đi sức chiến đấu, có chút ngoài ý muốn, chính là một cái thân tử đạo tiêu kết cục.

Trịnh Trường Phát có chút nặng nề nói ra: “Ta phụ trách giữ gìn Cấm Chế, cho nên đối với Cấm Chế vận chuyển tình huống hiểu rõ nhất, tại ngươi trở về trước đó ta kiểm tra một hồi còn thừa Cấm Chế, khoảng chừng một nửa không tiếp tục vận hành. Đây cũng chính là nói, ta Thanh Tùng Môn ba ngàn đệ tử ngoại môn, lại thêm theo phụ thuộc thế lực điều động tới bốn ngàn tu sĩ, cuối cùng có thể còn sống sót, chỉ sợ liền một nửa cũng chưa tới a!”

Trương Chí Bình trầm mặc không nói, trong lòng cũng thoáng có chút rung động, những này cũng không phải người bình thường, mà là cao cao tại thượng Tu Tiên Giả a, mỗi một cái thực lực, đều đủ để quét ngang một chi phàm nhân vạn người đại quân, nhưng ở nơi này, lại giống như cỏ rác hoàn toàn giống nhau âm thanh vô tức chết đi. Đối với ngũ đại phái tới nói, này một ít chiến đấu lại không có để ở trong mắt, dù sao liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không có tham chiến, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng chỉ bất quá chết chút không có tiềm lực, những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ thương vong, chỉ cần theo riêng phần mình Tiên Thành bên trong một chiêu, chỉ sợ lập tức liền có thể khôi phục lại, đối với môn phái mà nói, bọn hắn thật coi là chết không có chút giá trị.

Càng thêm thật đáng buồn chính là, chính mình may mắn chỉnh lý ra cả kiện sự tình chân tướng, cuối cùng là ở ngoài sáng minh bạch bạch chiến đấu, mà những đệ tử kia, đến chết hay là tại vì giữ gìn môn phái vinh dự chiến đấu, đây coi là cái gì? Vô tri hạnh phúc sao? Thật đúng là một hiện thực tàn khốc, cũng là Tu Tiên giới bên trong chân thật nhất một mặt, tu sĩ cấp cao vĩ lực quy về một thân, những người phàm tục kia, thậm chí những cái kia cấp thấp tu sĩ, trong mắt bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ là sâu kiến, không chút nào dùng tại ý a. Cho dù là chính mình, cũng bất quá là ở cái này sâu kiến giãy dụa mà thôi.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không hiểu cười hạ, sâu kiến sao? Điểu ti nghịch tập, sâu kiến thành rồng, ngẫm lại cũng là một cái mười phần chuyện thú vị đâu, chính mình đến thật tốt hưởng thụ một chút quá trình này a.

Hai người trầm mặc đi tới Vân Minh lều vải, lâm đi vào trước, Trịnh Trường Phát lẩm bẩm nói: “Lần này đại chiến bên trong, Ngô sư đệ vì cứu Tôn sư đệ bị giết, sư phụ cùng còn lại các vị sư huynh đệ cũng đều bản thân bị trọng thương, xét đến cùng, đây hết thảy đều là bởi vì ta à! Nếu không phải ta lúc đầu làm việc không dày, cũng sẽ không vì Thanh Tùng Môn dẫn tới trận này tai hoạ, chỉ là không nghĩ tới, ta đây cái kẻ cầm đầu vậy mà có thể bình yên sống đến cuối cùng, bây giờ ta nên như thế nào đối mặt bọn hắn a?!”

Ân? Trương Chí Bình nhìn xem bất tri bất giác lệ rơi đầy mặt Trịnh Trường Phát, lúc này mới cảm nhận được trong lòng của hắn áy náy cùng bi thương, vừa mới nguyên bản gặp hắn hi hi ha ha còn chưa phát hiện, nhưng bây giờ xem ra, hắn trong khoảng thời gian này chỉ sợ vẫn luôn thừa nhận áp lực thực lớn.

Trương Chí Bình thấy vậy không biết nên nói cái gì, chuyện này, Trịnh Trường Phát xác thực phải trả trách nhiệm rất lớn, nếu không phải hắn hiến vật quý có công, chỉ sợ hắn sớm đã bị chưởng môn trực tiếp tàn phá. Thế nhưng là sự tình phát triển, có đôi khi hoàn toàn chính xác ngoài người ta dự liệu, Tu Tiên Giả dù sao không phải người máy, ai có thể cam đoan chính mình cả đời mình đều cẩn thận, nói chuyện làm việc đều hoàn mỹ vô khuyết? Mặc dù Tu Tiên Giả giảng cứu thanh tâm quả dục, nhưng nếu có thể dễ dàng như vậy nói tới làm được, Tu Tiên giới cũng sẽ không có nhiều như vậy phân tranh, cho nên Tu Tiên Giả không thể tránh khỏi trọng phạm sai, chỉ là phạm sai lầm, có người còn có vãn hồi cơ hội, có người cũng chỉ có thể thân tử đạo tiêu.

Trịnh Trường Phát xem như một cái kẻ may mắn, còn có tiếp tục đi tới đích cơ hội, nhưng hắn cũng là lần thứ nhất kinh nghiệm loại chuyện này, đối với mình tương lai có chút mờ mịt. Chuyện này, mặc dù những người còn lại không biết rõ, nhưng Trịnh Trường Phát cùng với lúc trước biết Trịnh Trường Phát sự tình người đều có thể mơ hồ đoán ra chân tướng, trong trướng bồng sư phụ, sư huynh đệ, đang thuộc về biết chân tướng cái này một nhóm người.

Trịnh Trường Phát do dự nửa ngày không dám tiến vào, Trương Chí Bình liền yên lặng hầu ở một bên, cho người bạn này một chút duy trì. Lúc này, theo trong trướng bồng truyền đến một hồi tiếng ho khan: “Khụ khụ khụ, phía ngoài là Trường Phát cùng Chí Bình a? Các ngươi vào đi.”

Nghe được sư phụ triệu hoán, Trịnh Trường Phát đầu tiên là sắc mặt trắng nhợt, sau đó đột nhiên quyết định, nhanh chân đi tiến vào trong lều vải. Trương Chí Bình lắc đầu, cũng đi theo tiến đến. Vừa tiến đến, liền thấy trầm mặc không nói Đại sư huynh Triệu Vô Cực cùng ánh mắt đỏ lên Tam sư huynh Tôn Hữu Vi; bên cạnh còn ngồi Lý Chấn Trường, chỉ là cánh tay phải của hắn đã gãy mất, mắt cũng mù một cái, theo kia vết thương nhìn, thật sự là kém một chút liền sẽ bị phi kiếm xuyên qua toàn bộ đầu; ngồi vân sàng bên trên sư phụ Vân Minh cũng ở đây không ngừng ho ra máu, trên mặt đất nằm một cỗ thi thể, chính là Tứ sư huynh Ngô Tâm Minh.

Trương đến nay còn nhớ rõ, lúc trước hắn cùng Ngô Tâm Minh lần thứ nhất gặp mặt lúc cảnh tượng, khi đó bởi vì Trịnh Trường Phát cùng Tôn Hữu Vi đối địch, hai người bất đắc dĩ cười một tiếng liền riêng phần mình rời đi, về sau mặc dù ở chung không nhiều, nhưng hắn loại kia thuần thật tính cách cũng làm cho người hoài niệm, không nghĩ tới hôm nay gặp lại, cũng đã là Thiên Nhân vĩnh cách.

Trịnh Trường Phát sau khi đi vào không có nhiều lời, trực tiếp quỳ rạp xuống đất đối đám người dập đầu không ngừng, không mang theo bất kỳ phòng vệ nào, thẳng đập đến máu thịt be bét, không ngừng chảy máu. Chín đầu về sau, Vân Minh vung tay lên đem Trịnh Trường Phát dùng pháp lực nâng lên, so với trước kia nghiêm túc, lúc này vậy mà nhu hòa, thở dài một tiếng nói ra: “Ai, chuyện này mặc dù nguyên nhân gây ra tại ngươi, nhưng càng phải quái cái kia hám lợi đen lòng đệ tử, ngươi đập này chín đầu, liền coi như là vì chúng ta bồi tội.”

Ngũ đại phái lẫn nhau hợp tác nhưng lại lục đục với nhau, bất quá muốn nói hướng môn phái đối phương bên trong phái cái gì gián điệp, vậy thì không cần phải vậy, dù sao Tu Tiên Giả là vì tu luyện mà đến, cũng không phải vì làm gián điệp mà đến, ngũ đại phái ở giữa căm thù còn không có phát triển tới loại trình độ đó.

Huống chi, từ đối phương trong môn phái làm một chút tin tức thật sự là quá đơn giản, Tu Tiên Giả vì tư lợi hơn xa tại phàm nhân, chỉ cần một chút đền bù liền có thể đạt được đại lượng tin tức, lần này để lộ bí mật sự kiện, cũng là bởi vì một cái thường xuyên làm việc này đệ tử, trực tiếp đem cái này tin tức hướng tứ đại phái bán một cái giá tốt.

Người này tên là Tần Vô Bệnh, là một đứa cô nhi, cũng coi là theo Thanh Tùng thành đi ra dòng chính đệ tử, từ nhỏ cùng Trịnh Trường Phát cùng nhau lớn lên, thuộc về tương đối thân thiết bạn bè. Dù sao lại cao hứng sự tình, cũng chỉ sẽ cùng hảo hữu của mình chia sẻ. Thật không nghĩ đến Tần Vô Bệnh sẽ đem tin tức bán cho tứ đại phái, đưa đến trận này tác động đến Ngũ Quốc đại chiến. Có lẽ hắn cũng không có ý thức được, cuối cùng sẽ dẫn phát lên phong ba lớn như vậy a.

Về sau Tần Vô Bệnh cảm giác được không đối, lập tức vận dụng sớm làm tốt chuẩn bị chạy ra Chu Quốc, đến nay còn không có tìm tới hạ lạc. Dám làm loại chuyện như vậy, tự nhiên đều sẽ vì chính mình lưu lại một đầu đường lui, đại đa số môn phái đối tại đệ tử ngoại môn quản lý, cũng không tính là nghiêm ngặt, dù sao nói chung, một gã đệ tử ngoại môn thực sự tiếp xúc không đến bí ẩn gì, lần này thật đúng là cơ duyên xảo hợp.

Nghe được Tần Vô Bệnh, Trịnh Trường Phát trong mắt lập tức hiện lên một tia hận ý lúc cắn răng nghiến lợi thề nói “ta Trịnh Trường Phát thề, đời này kiếp này, tất nhiên sẽ bắt được Tần Vô Bệnh, ăn thịt hắn, uống nó huyết, gặm kỳ cốt, diệt kỳ hồn, như làm trái này thề, để cho ta trúc cơ không thành, hồn phi phách tán, thiên địa chung giám chi!”

Nguyên bản có chút đau thương trong lều vải quanh quẩn lên Trịnh Trường Phát lời thề, một mực trầm mặc không nói Trương Chí Bình không khỏi vẻ mặt biến đổi, tại nơi này có thể thành tiên thế giới, Tu Tiên Giả lời thề cũng không phải loạn phát, nếu như làm không được, coi là thật có thể sẽ thực hiện trong lời thề ác độc xử phạt. Xem ra Trịnh Trường Phát thật sự là cực hận Tần Vô Bệnh, bất quá hắn không có đi ngăn cản, cũng không có lập trường đi ngăn cản, đây là Trịnh Trường Phát lựa chọn, là Trịnh Trường Phát vì Thanh Tùng Môn chết thảm mấy ngàn đệ tử một cái chuộc tội. Bất quá Trương Chí Bình cũng quyết định, nếu có cơ hội, chính mình liền trợ giúp Trịnh Trường Phát trực tiếp tàn phá người này.

Triệu Vô Cực mấy người cũng không nói gì, bọn hắn đối với dẫn tới trận này tai hoạ Trịnh Trường Phát có thể nói tràn đầy oán trách, nhất là Tôn Hữu Vi, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Trịnh Trường Phát, quả thực đã đem hắn làm cừu nhân nhìn. Trương Chí Bình thấy vậy trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, nguyên bản coi như hài hòa sư huynh đệ, ngày sau chỉ sợ cũng phải có một đầu rãnh sâu hoắm.

Vân Minh lúc này mới nhìn hướng Trương Chí Bình, có chút vui mừng nói ra: “Chí Bình, lần này đại chiến bên trong ngươi biểu hiện rất tốt, ta cũng không nghĩ ra, lúc trước tâm huyết dâng trào thu một cái đệ, tử vậy mà có thể đạt tới loại tình trạng này.”

Trương Chí Bình vội vàng nói: “Sư phụ quá khen rồi, không có sư tôn, nào có ta thành tựu ngày hôm nay?”

Vân Minh khoát khoát tay nói ra: “Chuyện của ta ta tự nhiên tinh tường, nhưng không có dạy qua ngươi bao nhiêu thứ, ngươi có thể có thành tựu của ngày hôm nay tất cả với ngươi chính mình.”

Trương Chí Bình nghe vậy vội vàng lại muốn nói vài câu, lại bị Vân Minh ngăn cản. Nhìn thấy trong doanh trướng đau khổ cảnh tượng, Vân Minh cũng không có tâm tư nói tiếp cái gì, liền phất phất tay nhường đám người xuống dưới, riêng phần mình dưỡng thương.
Kết chương.