Chương 773 : 2 loại hẳn phải chết quy luật.
Chương 742: 2 loại hẳn phải chết quy luật tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Kia đứng ở cũ kỹ trên vách tường làm bằng gỗ cửa phòng phía sau, không hề nghi ngờ là đứng đấy một con quỷ, cùng trong phòng người sống vẻn vẹn chỉ là cách một mặt tường khoảng cách.

	Mà lại nhất làm cho người cảm thấy sợ hãi chính là, quỷ kia thế mà tại gõ cửa.

	"Đùng, đùng đông!"

	Ngột ngạt, đè nén tiếng đập cửa phảng phất nương theo lấy phía ngoài hắc ám phiêu đãng tiến đến, loại này tiếng đập cửa để Dương Gian cảm giác được hết sức quen thuộc.

	Không hề nghi ngờ, đây là gõ cửa quỷ tiếng đập cửa.

	Nhưng là

	Một tiếng tiếng đập cửa về sau trong phòng nhưng không có bất luận kẻ nào chết đi, liền liền thân là người bình thường Vương Thiện cũng đều còn sống hảo hảo, cái này hiển nhiên là không bình thường, bởi vì dựa theo bình thường tình huống tiếng đập cửa vang lên về sau là sẽ chết người đấy, có lẽ ngự quỷ người có thể ngăn cản một tiếng tiếng đập cửa, nhưng là người bình thường tuyệt đối không có lý do chống đỡ được loại này cơ hồ phát động hẳn phải chết giết người quy luật.

	Cho nên, đây không phải gõ cửa giết người.

	Gõ cửa không phải là giết người, đó là cái gì?

	Dương Gian sắc mặt biến đổi, hắn nhìn chòng chọc vào kia phiến cũ kỹ chất gỗ cửa phòng.

	Không biết có phải hay không là nhận lấy linh dị ảnh hưởng, giờ phút này gian phòng trong phòng khách kia nguyên bản liền ảm đạm sáng vàng đèn treo cái này về sau đột nhiên liền dập tắt, cái này khiến vốn là mờ tối địa phương lộ ra càng phát ra đen nhánh, may mắn còn có phòng ngủ cùng đèn nhà cầu chiếu sáng sáng qua đây, bằng không mà nói lúc này đã đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Đùng, đùng đông!"

	Tại tất cả mọi người ngắn ngủi suy nghĩ cùng kinh ngạc phía dưới, ngoài cửa quỷ tựa hồ không có muốn ý dừng lại, tiếng thứ hai tiếng đập cửa vang lên, tiết tấu giống nhau, đồng dạng gõ cửa phương thức.

	Thanh âm quanh quẩn trong phòng khách, truyền đến trong tai của mỗi người.

	Cho dù là cùng phía trước, nhưng là tiếng thứ hai tiếng đập cửa lại làm cho thân là ngự quỷ người Dương Gian, Lý Dương, còn có Tôn Thụy ba người cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.

	Một loại nào đó đáng sợ sự tình sắp phát sinh.

	Nếu như không thêm vào ngăn lại, tối nay, trong phòng tất cả mọi người đều có có thể sẽ chết.

	Mặc dù cảm giác nguy cơ dâng lên, nhưng là tiếng thứ hai tiếng đập cửa vang lên y nguyên sự tình gì đều không có phát sinh, cũng không có người chết đi, càng thêm không có người gặp tập kích.

	Nhưng mà trong phòng nhưng cũng không phải biến hóa gì đều không có phát sinh.

	Không biết lúc nào, trong nhà vệ sinh ánh đèn dập tắt.

	Chung quanh ánh sáng lại lần nữa ảm đạm một đoạn.

	Dưới mắt vẫn chỉ còn lại trong phòng ngủ ánh đèn lóe lên, kia sáng vàng ánh đèn từ phòng ngủ nghiêng nghiêng chiếu xạ đến phòng khách, cho này quỷ dị hoàn cảnh miễn cưỡng tăng lên một chút xíu cảm giác an toàn.

	Dương Gian đã nhận ra loại biến hóa này, đầu hắn nhất chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía kia nhà vệ sinh phương hướng, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trên trần nhà kia dập tắt đèn treo.

	Hai tiếng tiếng đập cửa, dập tắt cái này số bảy phòng hai ngọn đèn?

	Đây cũng không phải là trùng hợp, mà là một loại quy luật, một loại lệ quỷ giết người quy luật.

	"Tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp, dứt khoát mở cửa cùng bên ngoài thứ quỷ kia liều mạng, ba người chúng ta người cũng không phải hoàn toàn không đấu lại, liền chính diện áp chế nó, chỉ cần thành công liền có thể ở chỗ này đem cái này quỷ giam giữ, tỉnh phiền phức." Tôn Thụy sắc mặt lộ ra mấy phần kiên quyết chi sắc.

	Hắn không phải là loại kia người ngồi chờ chết, loại nguy cơ này thời khắc, hắn lựa chọn chủ động xuất kích.

	"Dương đội, nên làm như thế nào?" Lý Dương không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn biết mình làm người mới còn có rất nhiều chỗ không đủ.

	Vô luận là năng lực phán đoán, vẫn là năng lực hành động đều xa xa không kịp Dương Gian cái này đứng đầu ngự quỷ người.

	Cái này cùng niên kỷ không có quan hệ, mà là người năng lực cùng kinh nghiệm.

	Dương Gian ánh mắt giật giật: "Không thể mở ra cửa, tuyệt đối không thể mở ra cửa, quỷ này ta hoài nghi không chỉ một loại giết người quy luật, có thể là hai loại, thậm chí là ba loại giết người quy luật, tiếng đập cửa, xâm lấn gian phòng hắc ám, ngoài cửa bước chân, trong phòng tắt đèn những này hiện tượng không phải là vô duyên vô cớ xuất hiện."

	"Mà lại quỷ nếu quả như thật là phải vào tới, dạng này một cái cửa phòng là không ngăn nổi."

	Cũ kỹ cửa gỗ có bao nhiêu yếu ớt?

	Dương Gian đoán chừng mình một cước liền có thể đá văng.

	Lúc trước hắn trong trường học đụng phải gõ cửa quỷ thời điểm, quỷ kia liền đứng tại cửa phòng học gõ cửa, phải biết kia cửa phòng học ngay cả quan đều không có đóng.

	Cho nên cửa không trọng yếu.

	Trọng yếu là gõ cửa phía sau đại biểu cho kinh khủng.

	"Lý Dương, ngăn cửa."

	Ngắn ngủi vài câu đối thoại về sau, Dương Gian lập tức có phán đoán, đồng thời bắt đầu hành động.

	"Được." Lý Dương không nói hai lời, cắn răng một cái, hướng phía trước chạy nhanh mấy bước, trực tiếp trùng điệp đâm vào trên cửa chính, dùng thân thể của mình đem cửa chắn.

	Kỳ thật lúc này không có ngăn cửa tất yếu.

	Bởi vì quỷ căn bản là không có muốn tiến đến ý nghĩ , bình thường tới nói ngăn cửa quỷ năng lực là vì phòng ngừa quỷ từ trong phòng truy sát đi ra mới dùng, mà không phải dùng để loại tình huống này.

	"Đùng, đùng đông."

	Lý Dương chạm đến kia cũ kỹ cửa gỗ đồng thời, tiếng thứ ba tiếng đập cửa vang lên.

	"Xùy! Xùy!"

	Trong phòng ngủ, kia còn sót lại một chiếc sáng vàng đèn treo bắt đầu lóe lên, khi thì ảm đạm đến cơ hồ muốn dập tắt, khi thì lại lần nữa phát sáng lên, thậm chí độ sáng vẫn vượt qua trước đó.

	Loại này ánh sáng biến đổi làm cho cả trong phòng tràn ngập một loại không nói được quỷ dị.

	Nhưng là cuối cùng, kia một chiếc đèn từ đầu đến cuối không có dập tắt.

	Tương phản, theo Lý Dương ngăn cửa, trong nhà vệ sinh dập tắt ánh đèn cũng phát sáng lên, đồng thời trong phòng khách đèn treo cũng lóe lên một cái, lần nữa khôi phục sáng ngời, mặc dù vẫn như cũ ảm đạm sáng vàng, nhưng là so trước đó nhưng tốt hơn rất nhiều.

	"Đèn lại sáng lên?" Thân là người bình thường Vương Thiện cũng lưu ý đến chi tiết này.

	"Chặn quỷ xuất hiện a?"

	Sau đó, thần kinh căng thẳng của hắn hơi có chút buông lỏng, đồng thời ánh mắt y nguyên khẩn trương nhìn xem bức tường kia ở cửa gỗ Lý Dương.

	Người là không có cách nào ngăn trở quỷ.

	Mà người này lại có thể làm được.

	Quả nhiên, cái này ba cái người phụ trách từng cái đều không đơn giản, có được nhưng lệ quỷ đang đối mặt hố năng lực, cái kia gọi Tôn Thụy người thế mà còn muốn lấy mở cửa cùng lệ quỷ đối bính?

	Đây tuyệt đối không phải là lỗ mãng, mà là người này khả năng thật sự có loại bản lãnh này.

	Nếu thật là như thế, như vậy thân là đội trưởng Dương Gian lại sẽ lợi hại đến mức nào đâu?

	Vương Thiện trong lòng âm thầm tự hỏi.

	Bất quá lúc này hắn thế mà còn có tâm tư suy nghĩ lung tung, không thể không nói hắn cái này loại tâm lý tố chất cũng là rất cao, đổi lại người bình thường lúc này đầu óc đã đình chỉ suy tư, chỉ còn lại sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	"Dương đội, tình huống không thích hợp." Chợt, phụ trách ngăn cửa Lý Dương hô một tiếng.

	Tôn Thụy lưu ý đến biến đổi; "Chốt cửa đang động, cửa đang lắc lư đáng chết, quỷ muốn tiến đến, nó đang nỗ lực mở ra cái này phiến cửa phòng."

	Cũ kỹ cửa gỗ trước chốt cửa tại kịch liệt đung đưa, đồng thời ngoài cửa lớn truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, lực lượng này nghĩ là muốn đem cổng phá tan, mặc dù không có phát ra cái gì tiếng va đập, thế nhưng là chất gỗ cửa phòng cũng đã quỷ dị biến hình, hiện ra một cái hướng trong phòng lõm độ cong.

	Kia đường cong rất lớn, cửa phòng tựa hồ cũng muốn từ trên vách tường rụng xuống.

	Nhưng cứ việc cửa phòng vặn vẹo đến loại tình trạng này lại như cũ không có đứt gãy, vỡ vụn.

	Một loại nào đó linh dị lực lượng duy trì lấy loại này không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, đồng thời kéo dài làm lấy đối kháng.

	Quỷ ngăn cửa.

	Đây là Lý Dương khống chế quỷ, hắn chỉ cần chạm đến cửa, cửa này là vô luận như thế nào đều không thể bị mở ra, ngay cả Dương Gian cái này đứng đầu ngự quỷ người cũng vô pháp đem cửa phá tan.

	Mà lại không chỉ chỉ là ngăn chặn cửa đơn giản như vậy, sẽ còn ngăn cách linh dị.

	Trong phòng hắc ám lui tán, ánh đèn một lần nữa sáng lên chính là chứng minh tốt nhất.

	Cái nào đó sắp phát sinh đáng sợ sự tình bị Lý Dương ngăn cửa mạnh mẽ ngăn lại, nhưng là ba tiếng tiếng đập cửa qua đi, trong phòng không có người chết tình huống phía dưới, quỷ vẫn còn chưa rời đi, ngược lại là muốn mở ra cửa tiến đến.

	"Cho nên gõ cửa là một loại giết người quy luật, mở cửa lại là một loại khác?" Dương Gian trong lòng hơi có chút suy đoán.

	"Cửa tuyệt đối không thể lái."

	Nhìn xem kia phiến đã thay đổi hình cửa gỗ, Dương Gian mặc dù bước chân không nhúc nhích, nhưng là sau lưng không đầu quỷ ảnh đã đứng lên, đồng thời đi về phía trước mấy bước.

	Quỷ ảnh chính là một cái cái bóng đồng dạng xuất hiện ở trên cửa chính, cái kia quỷ ảnh làm ra đối kháng, bắt đầu đối kháng sắp mở cửa quỷ.

	Kia biến hình lõm cửa gỗ vẫn tại kịch liệt vặn vẹo lung lay, nhưng là bởi vì quỷ ảnh xuất hiện Lý Dương áp lực rõ ràng giảm bớt rất nhiều, uốn lượn cửa gỗ khôi phục một chút bình thường, kịch liệt lắc lư biên độ cũng không có lớn như vậy.

	Nhưng phía ngoài quỷ vẫn còn không có lui tán.

	Còn tại ý đồ tiến đến.

	Lý Dương giờ phút này sắc mặt ảm đạm, biến thành màu đen, trạng thái rất khó chịu, mỗi một lần cửa gỗ bên trên truyền đến im ắng va chạm cùng vặn vẹo đều phảng phất muốn đánh nát thân thể của hắn, để hắn cảm thấy tứ chi muốn bị xé rách.

	Một khi ngăn cửa không có quỷ chận cửa bên ngoài quỷ xâm lấn, như vậy hắn liền sẽ trong nháy mắt tử vong.

	Bởi vì hắn thân thể đã bị quỷ xâm lấn, nếu như quỷ bị áp chế, như vậy cơ năng của thân thể căn bản là không cách nào duy trì, tử vong là tất nhiên.

	Đây chính là ngự quỷ người khuyết điểm, cần quỷ duy trì sinh mệnh.

	"Răng rắc, răng rắc."

	Lý Dương giờ phút này mơ hồ nghe thấy bên tai truyền đến từng tiếng vỡ ra thanh âm, ngay từ đầu hắn tưởng rằng thân thể của mình tại vỡ vụn, nhưng là rất nhanh hắn phát hiện không phải là.

	Tựa như là một tầng bao phủ trên thân thể nhìn không thấy đồ vật tại vỡ vụn.

	Như là yếu ớt đồ sứ đồng dạng.

	Cùng lúc đó.

	Đại hán thành phố kia Lạn Vĩ lâu phụ cận quán rượu gian phòng [fo] bên trong.

	Bày ra tại khách sạn trong phòng một cái bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong đồ sứ giờ phút này đang không ngừng nứt ra, vết rạn dọc theo đồ sứ phía trên không ngừng lan tràn ra, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng là tiếp tục như vậy cái này đồ sứ cuối cùng vẫn là sẽ vỡ vụn.

	"Dương đội, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, chúng ta cùng quỷ không cách nào một mực kéo dài chống lại xuống dưới." Lý Dương hô một tiếng.

	Hắn biết Dương Gian đã xuất thủ.

	Nằm ở trên cửa cao lớn bóng đen chính là chứng minh.

	"Nơi này của ta quỷ vực nhận lấy áp chế, chỉ có thể kiên trì lên." Dương Gian mặt lạnh lấy, bỏ đi tay trái bao tay.

	Một con biến thành màu đen, cứng ngắc người chết bàn tay hiện ra đi ra.

	Đây là hắn Quỷ tay.

	Nhưng là tại bưu cục bên trong, bốn tầng quỷ vực đều sẽ bị áp chế, Quỷ tay chỉ có được xâm lấn ba tầng quỷ vực năng lực, cho nên căn bản cũng không có biện pháp đứng ở chỗ này tập kích phía ngoài quỷ.

	Duy nhất phương pháp chính là tự mình đi tiếp xúc.

	Dương Gian không do dự, hắn đi nhanh tới, đồng thời liếc qua: "Tôn Thụy, theo ta đồng loạt ra tay, áp chế nhất định phải trong cùng một lúc đạt tới lớn nhất, nếu không rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

	"Không có vấn đề." Tôn Thụy híp mắt nói, hắn mặc dù xử bắt đầu trượng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

	Ngự quỷ người xuất thủ không nhất định nhất định phải có rõ ràng động tác.

	Dương Gian đi tới uốn lượn cửa gỗ trước.

	Cửa gỗ uốn lượn độ cong tạo thành một lỗ hổng, có chừng khoảng bảy, tám centimet dáng vẻ, cái này còn tính là tiểu nhân, phía trước vặn vẹo đến đỉnh phong nhất thời điểm chí ít hai mươi phân, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì cửa gỗ vặn vẹo đến loại trình độ đó cũng sớm đã đứt gãy.

	Xuyên thấu qua kia lỗ hổng Dương Gian nhìn thấy một vùng tăm tối.

	Hắc ám bên trong tựa hồ có một cái mơ hồ người đáng sợ ảnh, nhưng giống như không có.

	Căn bản là không có cách thấy rõ.

	Biết rõ ngoài cửa liền đứng đấy một con quỷ tình huống phía dưới, Dương Gian lại như cũ đưa tay dọc theo kia vặn vẹo khe cửa đưa ra ngoài, vị trí đại khái là kia cửa gỗ chốt cửa.

	Quỷ tay chỉ cần đụng vào, áp chế liền sẽ hình thành.

	Chí ít sẽ để cho một con quỷ trong nháy mắt mất đi hành động năng lực, cho dù là ghép hình hoàn thành trình độ rất cao quỷ cũng có thể dùng Quỷ tay đem nó áp chế một bộ phận.

	Dương Gian Quỷ tay thăm dò vào hắc ám bên trong, lấy trong môn nắm tay vị trí làm tham chiếu, hướng về kia địa phương sờ lên.

	Rất nhanh.

	Hắn mò tới cái kia cũ kỹ cửa gỗ trước nắm tay, nhưng cùng lúc hắn vẫn mò tới một vật.

	Một con khô gầy, u ám, tay cứng ngắc chưởng.

	Bàn tay kia liền khoác lên ngoài cửa cầm trên tay, Dương Gian thậm chí có thể cảm giác được bàn tay kia trước giữ lại thật dài móng tay, cùng giữa ngón tay nhô ra đốt ngón tay.

	Tay này rất lớn, rất quỷ dị.

	Dương Gian trong lòng không hiểu toát ra ý nghĩ như vậy.

	Bởi vì hắn cảm thấy cái tay kia ngón tay so người bình thường dài nhiều.

	Quỷ tay cùng ngoài cửa quỷ đụng vào ở giữa, Tôn Thụy giờ phút này cũng cảm giác được loại này thời cơ.

	"Khụ, khụ ho khan."

	Hắn tựa như một cái sắp chết bệnh người, ho kịch liệt, để cảm thấy sợ hãi chính là, hắn tiếng ho khan là có chủ âm, rõ ràng là một người tại ho khan, trong phòng nhưng quanh quẩn một cái khác thanh âm ho khan, cái thanh âm kia cùng Tôn Thụy thanh âm có trùng điệp, nhưng là trùng điệp trình độ nhưng không có cao như vậy, nhiều ít là có chút chênh lệch.

	Chính là bởi vì như thế, mới khiến cho người cảm thấy đặc biệt sợ hãi.

	Tại ho khan vang lên một nháy mắt.

	Phảng phất áp chế vượt qua ngoài cửa quỷ có thể tiếp nhận cực hạn.

	Bỗng nhiên.

	Dương Gian chạm đến cái kia quỷ dị bàn tay cấp tốc thu về, rời đi chốt cửa.

	Vặn vẹo chấn động cổng cũng ở thời điểm này lập tức lắng xuống.

	"Ầm!"

	Lõm cửa phòng khôi phục bình thường, theo một tiếng vang thật lớn, bịch một tiếng bỗng nhiên đóng lại.

	Dương Gian bàn tay chưa kịp thu hồi, cánh tay bị cửa đóng lại, trực tiếp răng rắc một tiếng xương cốt đứt gãy, cắm ở trên cửa.

	Kịch liệt đau nhức đánh tới, Dương Gian khóe miệng hung hăng co lại.

	"Dương đội?" Lý Dương biến sắc, vội vàng nói.

	"Không có việc gì, chỉ là gãy cánh tay mà thôi." Dương Gian tỉnh táo nói, hắn thở dài một tiếng, ý bảo yên lặng.

	Giờ phút này,

	Ngoài cửa tiếng bước chân vang lên lần nữa.

	Tiếng bước chân này phát sinh một chút cải biến, tựa hồ là quỷ tại quay người rời đi, từng tiếng tiếng bước chân ầm ập tại dần dần từng bước đi đến, bắt đầu rời đi cổng phụ cận.

	"Quỷ rời đi?"

	Vương Thiện mở to hai mắt, trong lòng kinh hãi.

	Ba người này liên thủ mạnh mẽ đem du đãng tại bưu cục bên trong kinh khủng lệ quỷ bức cho lui?

	Thậm chí ngay cả cửa đều vào không được.

	"Khụ, khụ ho khan." Quỷ rời đi đồng thời, bưu cục trong đại sảnh tựa hồ còn có một tiếng rất nhỏ tiếng ho khan phiêu đãng qua đây.

	Quỷ kia, tại ho khan?

	Tôn Thụy híp mắt, tựa hồ bệnh tình tăng thêm không ít, nguyên bản liền một bộ chết bệnh người bộ dáng sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Giờ phút này.

	Trong phòng đặc biệt yên tĩnh, bốn người ai cũng không có mở miệng nói chuyện, đều đang lắng nghe lấy cái kia tiếng bước chân rời đi.

	Vừa rồi giao phong không hề nghi ngờ, bưu cục bên trong quỷ rất khủng bố.

	Kinh khủng đến cần ba cái ngự quỷ người xuất thủ mới có thể chính diện bức lui.

	Mặc dù mọi người đều nhạt giọng nói đem hết toàn lực, nhưng là thông qua lần này va chạm đã có thể xác định, quỷ này mức độ nguy hiểm cực cao, nếu như thành lập hồ sơ, cấp bậc khẳng định là A.

	Theo ngoài cửa tiếng bước chân dần dần rời đi, đồng thời hoàn toàn biến mất, tất cả mọi người mới xem như hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Ngoài cửa bưu cục mặc dù an tĩnh đáng sợ, nhưng là nguy hiểm đã rời đi, kia ý đồ xâm lấn bên trong căn phòng hắc ám đã lui tán.

	Phòng khách sáng vàng đèn treo mặc dù bất quá sáng thế nhưng không có dập tắt phong hiểm.

	Qua một hồi lâu, tất cả mọi người mới dám kết luận.

	Du đãng tại bưu cục bên trong quỷ là thật đã rời đi, thậm chí đều không có tại lầu một này, về phần đi nơi nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là nguy hiểm đã giải trừ.

	Dương Gian xác định tình huống bình thường về sau mới hơi mở ra một điểm cửa đem bẻ gãy cánh tay thu hồi lại.

	"Gãy xương? Cần trị liệu một chút, ta ở bên ngoài an bài xe cấp cứu chờ lệnh, Dương đội tạm thời nhẫn nại một chút, đêm nay xem bộ dáng là không ra được, bên ngoài quá nguy hiểm, có quỷ tại bồi hồi, đến buổi sáng ngày mai mới có thể chửa trị." Tôn Thụy nhìn thoáng qua kia đứt gãy cánh tay, mở miệng nói.

	Vương Thiện giờ phút này do dự một chút nói ra: "Ta hiểu một điểm cấp cứu, ta có thể giúp ngươi đem tiếp hảo xương cốt, mà lại trong phòng ta có một ít y dược vật dụng "

	"Không cần, ta không có yếu ớt như vậy." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói.

	Sau đó, tại ánh mắt của mấy người phía dưới, cái kia bẻ gãy cánh tay nhưng lại đong đưa lên, giống như là bị không biết linh dị ảnh hưởng, giờ phút này không ngờ tự động tiếp trở về, khôi phục bình thường.

	Giật giật ngón tay, hoạt động một chút cánh tay, ghép lại y nguyên hoàn mỹ.

	Tôn Thụy gặp này rõ ràng sửng sốt một chút, hắn nghĩ tới phía trước Dương Gian tự nhủ qua lời nói, lúc ấy tưởng rằng trò đùa, hiện tại xem ra hẳn là thật.

	Dương Gian nghi là có được ghép lại thân thể năng lực?

	"Không thể tưởng tượng nổi." Tôn Thụy sợ hãi than nói.

	Năng lực này rất hữu dụng, có thể phạm vi lớn duy trì cơ năng của thân thể, không đến mức bị quỷ ăn mòn về sau chuyển biến xấu nghiêm trọng.

	Khó trách Dương Gian trạng thái tốt lạ thường.

	"Cái này đã không thể xem như bình thường người sống, một cái so một cái quỷ dị."

	Vương Thiện giờ phút này giữ im lặng, hắn lần thứ nhất trông thấy những này linh dị vòng tròn bên trong người đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	"Dương đội, quỷ kia giết người quy luật là gì đó? Có cái gì đầu mối? Nếu như gặp lại là một kiện vô cùng phiền phức sự tình." Lý Dương giờ phút này chăm chú dò hỏi.

	Tôn Thụy sờ lên gậy chống nói: "Không hề nghi ngờ, mở cửa là mấu chốt, vừa rồi quỷ nóng lòng mở cửa, giữ cửa đều uốn lượn thành cái dạng kia, hiển nhiên là tập kích quy luật một trong, cho nên Dương đội để ngươi chặn cửa, đây là tại đối kháng chính diện quỷ tập kích, mà kết quả ngươi cũng nhìn thấy, ba người chúng ta người liên thủ phía dưới chính diện chặn lần này tập kích."

	"Cho nên, lần sau gặp được thứ quỷ kia, tuyệt đối không thể bị nó mở cửa."

	"Nhưng là, ta cho rằng quỷ này rất khủng bố, phát động giết người quy luật không phải chỉ một cái, nếu không không cần thiết tại mở cửa phía trước gõ cửa, điều này nói rõ tiếng đập cửa cũng là giết người quy luật một trong, chỉ là không biết vì cái gì gõ ba cái về sau lại không gõ."

	Dương Gian liếc qua nói: "Quan sát của ngươi rất nhạy cảm, thế mà đoán được cái này phía ngoài quỷ có được hai loại thôi bên trên giết người quy luật."

	"Hắc hắc, dù sao nhìn lâu như vậy, nhiều ít là có thể nhìn ra chút manh mối, bằng không thì cũng không xứng làm người phụ trách." Tôn Thụy cười nói.

	Dương Gian trầm mặc một chút nói; "Ta phỏng đoán là cùng đèn trong phòng có quan hệ, lần thứ nhất gõ cửa, trong phòng khách đèn tắt, lần thứ hai gõ cửa trong nhà vệ sinh đèn tắt, lần thứ ba gõ cửa, đèn trong phòng đang lóe lên, cũng muốn dập tắt."

	"Nhưng là Lý Dương ngăn chặn cửa, ngăn cách linh dị, cho nên đèn trong phòng không có dập tắt."

	"Trong phòng này, hết thảy liền ba ngọn đèn, đối ứng ba lần tiếng đập cửa, cho nên ta có lý do hoài nghi, phía ngoài quỷ là gõ cửa tắt đèn, đèn vừa diệt, rất có thể trong phòng người đều sẽ chết mất."

	"Người chết như đèn diệt, đây là một loại thuộc về hẳn phải chết giết người phương thức."

	Lý Dương cả kinh nói: "Có đạo lý, cho nên bưu cục bên trong mỗi lúc trời tối sáu điểm về sau liền sẽ tắt đèn, một tầng đến năm tầng ánh đèn toàn bộ dập tắt, bưu cục bên trong người mang tin tức nếu như không có trở về phòng liền sẽ chết đi, bởi vì bưu cục bên trong chỉ có trong phòng có ánh đèn."

	Tôn Thụy ngược lại hỏi: "Ngươi gọi Vương Thiện đúng không? Trong gian phòng đó có hay không ánh đèn chốt mở?"

	Vương Thiện nói ra: "Không có, nhà vệ sinh, gian phòng, phòng khách đều không có ánh đèn chốt mở, phía trước ta kiểm tra nhiều lần, có thể xác nhận, nhưng là đèn trong phòng ánh sáng mỗi lúc trời tối sáu điểm đều sẽ tự động sáng lên, đến buổi sáng sáu điểm liền sẽ tự động dập tắt."

	"Cái này đúng, không có ánh đèn chốt mở, liền mang ý nghĩa đèn không phải do vào ở người khống chế." Tôn Thụy gật đầu nói; "Dương đội phân tích là đúng."

	"Gõ cửa tắt đèn, cái này loại thứ hai tập kích quy luật."

	"Cho nên, quỷ này có được hai loại giết người phương thức, tắt đèn giết, mở cửa giết , dựa theo loại nguy hiểm này trình độ quỷ tới nói, nên đều thuộc về một loại phát động liền chết tất sát, không tồn tại khả năng sống sót."

	Tôn Thụy nghĩ tới đây, không khỏi sờ lên cái trán: "Thật sự là dọa người a, chúng ta kém chút liền đoàn diệt."

	"Hoàn toàn chính xác kinh khủng, nhưng là đây không phải kinh khủng nhất, nếu như gõ cửa quỷ ở chỗ này" Dương Gian híp mắt.

	Nếu như gõ cửa quỷ còn tại bưu cục bên trong, kia hai con quỷ du đãng cùng một chỗ, đơn giản chính là vô giải tử cục, trình độ kinh khủng trực tiếp đạt đến cấp S, thuộc về khó giải cấp sự kiện linh dị.

	Gõ cửa hẳn phải chết, tắt đèn hẳn phải chết, mở cửa hẳn phải chết.

	Hiện tại hết rồi gõ cửa quỷ, chỉ cần ngăn chặn cửa, ngăn cách linh dị, không cho đèn dập tắt vẫn là có đường sống.

	"May mắn, lần này Dương đội mang theo Lý Dương qua đây, hắn rất thích hợp xử lý loại này giết người quy luật lệ quỷ." Tôn Thụy nói.

	Vương Thiện nhìn xem mấy người này phân tích,  con ngươi không khỏi hơi co rụt lại.

	Những người này đều là quái vật a?

	Một lần mạnh mẽ đối kháng ở lệ quỷ tập kích không nói, còn tại sau đó nhanh chóng phân tích ra quỷ giết người phương thức, đồng thời đây không phải trống rỗng tưởng tượng, mà là đem các loại biến hóa rất nhỏ liên hệ ở cùng nhau, hợp tình hợp lý.

	Quỷ tại bị từ từ phá giải

	"Như vậy, loại tình huống này, quỷ này muốn thế nào xử lý?" Tôn Thụy gõ gõ gậy chống, nhìn về phía Dương Gian.

	Vương Thiện nghe được câu này, càng là chấn động.

	Nói đùa cái gì, những người này thế mà còn muốn xử lý vừa rồi kia rời đi quỷ?

	Mình thật giống như bọn họ, đều là người trên thế giới này a?

	Chênh lệch quá xa.

	Đã không phải là dựa vào cố gắng có thể bù đắp.
Kết chương.