Chương 1:: Tiến vào
 
 	Vu Sư đại lục cấp độ, Tô Hiểu cảm giác xác suất lớn là cấp sáu, hoặc là thấp hơn cấp sáu, nếu không thì, hắn căn bản là không có cách mang về kia 1 vạn aoxơ thời không lực lượng.
 
 	Liền là còn không đến Vu Sư đại lục, Tô Hiểu cũng có thể nghĩ ra được thế giới này tình huống có phức tạp hơn, trời biết ở đây sẽ gặp phải cái nào nhạc viên Khế ước giả.
 
 	Không chỉ có như vậy, bản thổ thế lực cũng sẽ không yếu, không, hẳn là mạnh đến biến thái, nếu không thì, thế giới này sớm bị từng nhóm một Khế ước giả san bằng.
 
 	Ở nơi đó, trên đường đi gặp một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, hoặc là Tử Vong Nhạc Viên Trừng Giới Kỵ Sĩ, đều thuộc về tình huống bình thường, cho tới gặp phải làm trái quy tắc giả, vậy thì càng bình thường, càng 'Kinh hỉ' chính là, trời biết đây là cái nào nhạc viên làm trái quy tắc giả.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, toàn mở ra nguyên sinh thế giới, quả thực so với chiến tranh thế giới càng náo nhiệt, chiến tranh thế giới nhiều nhất chính là ba bốn nhạc viên hỗn chiến, mà ở toàn mở ra trong nguyên sinh thế giới, 10 tên Khế ước giả hỗn chiến, bọn họ cũng có thể là đến từ chính năm cái trở lên không giống nhạc viên.
 
 	【 không gian truyền tống chuẩn bị bên trong. . . 】
 
 	【 bởi toàn mở ra nguyên sinh thế giới tính đặc thù, truyền tống trong quá trình sắp xuất hiện hiện trì hoãn hiện tượng, đây là hiện tượng bình thường, Liệp sát giả không cần kinh hoảng. 】
 
 	【 số 1077 ban đầu truyền tống trận đã kích hoạt. 】
 
 	【 Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong. 】
 
 	【 đã công chứng Liệp sát giả đánh số, công chứng thông qua. 】
 
 	【 truyền tống bảo vệ cơ chế định ra hoàn thành. 】
 
 	【 không gian phân tích bên trong. . . 】
 
 	【 phân tích hoàn thành, truyền tống đã bắt đầu, lần này truyền tống sẽ có khá mạnh không gian rung động, Liệp sát giả cần mau chóng rời khỏi chuyên môn gian phòng, để tránh khỏi tạo thành tư hữu vật phẩm hư hao. 】
 
 	Nhìn thấy một điều cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny nhanh bước rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra chuyên môn gian phòng, tiếng sấm rền từ bầu trời truyền đến.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Nổ vang truyền đến, phụ cận Khế ước giả tất cả giật mình.
 
 	Một đạo đỏ như máu vòng xoáy không gian ở phía trên xuất hiện, này đường kính ở trăm mét trở lên quái vật khổng lồ chính chậm rãi chuyển động.
 
 	"Đây là. . . Cái gì quỷ."
 
 	Một tên cấp ba Khế ước giả nuốt xuống nướt bọt, hắn chưa từng thấy loại hiện tượng này, nếu như là ở trong thế giới nhiệm vụ, không cái gì đáng giá kinh ngạc, nhưng nơi này nhưng là Luân Hồi Nhạc Viên nội bộ.
 
 	"Huynh đệ, chúc vận may."
 
 	Có chút thanh âm khàn khàn truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn lại, là một tên tướng mạo bình thường người đàn ông trung niên, liền người đàn ông trung niên này tướng mạo, nếu như hắn là hoạt hình thế giới nhân vật, không dùng được 5 phút sẽ chết thảm.
 
 	Người đàn ông trung niên cầm cái bẹp kim loại bầu rượu, tiểu nhấp một khẩu sau, đối Tô Hiểu giơ một thoáng bầu rượu, hiển nhiên, người đàn ông trung niên này biết toàn mở ra thế giới tồn tại.
 
 	Bầu trời vòng xoáy màu đỏ ngòm ngừng chuyển động, một cột sáng ánh dưới, đem Tô Hiểu, Bố Bố Uông các loại bao phủ ở bên trong, sau một khắc, cột sáng thu nạp, Tô Hiểu biến mất.
 
 	Tô Hiểu cảm giác được một cỗ lôi kéo lực truyền đến, màu trắng ánh sáng nhỏ đem hắn bao phủ ở bên trong.
 
 	Dài lâu mất trọng lượng cảm sau, Tô Hiểu một lần nữa tiếp xúc được thực thể, trước mắt hắn hoàn toàn đen kịt, lấy tư thế nằm, nằm ở một chỗ hắc ám địa phương.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn giơ cánh tay lên, mãnh liệt cảm giác bí hơi liền xuất hiện, hắn vị trí khí oxy rất mỏng manh, hầu như là không có.
 
 	Thử nghiệm tìm tòi chu vi, Tô Hiểu còn không mở rộng ra cánh tay, liền chạm được có chút lạnh lẽo cứng rắn vật thể, hắn dựa vào cảm giác phán đoán ra, đây là một mặt có chút phong hoá phiến đá.
 
 	Rắc ~
 
 	Quân dụng gậy huỳnh quang bị nắm sáng, ánh sáng màu lam chiếu rọi ra nhỏ hẹp mà đóng kín không gian, Tô Hiểu vị trí, độ dài ước 2 mét 5, độ rộng 1 mét 2, độ cao không tới 1 mét, nằm ở bên trong vẫn tính rộng rãi, nhưng ngồi không đứng dậy.
 
 	Lấy ra loại nhỏ bình khí oxy, Tô Hiểu nhấn van, bịt kín bên trong không gian tràn ngập khí oxy, chí ít đầy đủ hắn hô hấp hai giờ.
 
 	Đùng, đùng ~
 
 	Tô Hiểu gõ gõ bên cạnh phiến đá, phiến đá này nhiều nhất dày 20cm.
 
 	So với vị trí hoàn cảnh, Tô Hiểu càng để ý một chuyện, chính là hắn mặc hết thảy trang bị đều bị giải trừ, bao quát Trảm Long Thiểm, Phóng Trục ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu lập tức hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên giây cho trả lời, không gian trì hoãn hiện tượng, trang bị của hắn còn đang truyền tống bên trong, chẳng mấy chốc sẽ đến, bất quá là từng kiện bị truyền đưa tới.
 
 	Chứa đựng không gian, đoàn đội chứa đựng không gian, kênh guild, đều nằm ở kích hoạt bên trong, hiện đã kích hoạt 6%, đạt đến 100% cũng chính là nửa giờ trái phải.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều không ở phụ cận, chỉ cần không có đặc thù quấy rầy, nửa km bên trong, Tô Hiểu có thể nhận biết được chúng nó.
 
 	【 tiến vào thế giới; Vu Sư đại lục 】
 
 	Vị trí chỗ ở: Ban đầu truyền tống địa điểm (bản thế giới duy nhất truyền tống điểm, vị trí mỗi cách 30 cái tự nhiên ngày thay đổi một lần).
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 49~Lv. 56(toàn mở ra nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt:
 
 	【 Vu Sư đại lục: Đây là mảnh khoa học kỹ thuật lạc hậu, nhưng thần bí học phồn vinh đến cực điểm đại lục, tiềm chất, thuốc phép, tinh thần cùng thân thể kết hợp, linh hồn cũng có thể thăng hoa. 】
 
 	【 ở mảnh này thần bí học phồn vinh trên đại lục, vương quốc chế không có sinh tồn thổ nhưỡng, 'Vu Sư hội' chưởng quản tất cả, vu sư chí cao vô thượng, 'Bất Hủ vu sư' vừa là hết thảy vu sư ước mơ, nhưng, Bất Hủ vu sư chỉ có ba vị. 】
 
 	【 vu sư: Hệ thống sức mạnh cực kỳ phức tạp, không rõ ràng chia làm ba cái giai đoạn, Hôi vu sư (cấp năm sức chiến đấu), Bí Pháp vu sư (cấp sáu sức chiến đấu), Bất Hủ vu sư (cấp sáu đỉnh tiêm sức chiến đấu). 】
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Bởi chủ tuyến nhiệm vụ tình báo quá ít, đã đem nhiệm vụ đổi thành dẫn dắt hình thức, cộng bốn vòng, mục đích cuối cùng là đoạt lại 10850 aoxơ thời không lực lượng. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Gia nhập Vu Sư hội (vòng thứ nhất)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 49
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Liệp sát giả cần đến Kiel thành, gia nhập địa phương Vu Sư hội.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 7 ngày.
 
 	Quest thưởng: 2 điểm chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	【 săn giết nhiệm vụ: Tự do tay thợ săn. 】
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Liệp sát giả có thể tự do thanh lý gặp được làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Bởi bản thế giới làm trái quy tắc giả số lượng quá nhiều, đuổi săn quyền hạn đã hoàn toàn kích hoạt, Liệp sát giả có thể tự do mở ra / đóng đuổi săn công năng.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Không
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không (bởi bản thế giới làm trái quy tắc giả số lượng quá nhiều, chưa hoàn thành nhiệm vụ này đem sẽ không đối Liệp sát giả đẳng cấp quyền hạn có chỗ hạ thấp).
 
 	Quest thưởng: Đem căn cứ làm trái quy tắc giả trình độ nguy hiểm khen thưởng 'Kim Cương vinh dự huân chương' .
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Bởi ở vào toàn mở ra trong nguyên sinh thế giới, Liệp sát giả xin chớ thương tổn phe mình Khế ước giả! 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả hết thảy chủ tuyến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cần ban đầu giáng lâm địa điểm, mới có thể rời đi bản thế giới. 】
 
 	【 thế giới, bắt đầu. 】
 
 	. . .
 
 	Đóng thế giới giới thiệu tóm tắt, Tô Hiểu lấy nằm thẳng tư thế duỗi ra cánh tay, đè ở phía trên trên phiến đá, nếu như hắn không đoán sai, đây là một bộ quan tài đá.
 
 	Lần này xác thực không bắt đầu ngồi tù, nhưng cũng nằm vào trong quan tài đá, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đẩy ra quan tài đá lúc, một cỗ không gian rung động xuất hiện.
 
 	Hơi thở quen thuộc xuất hiện tại cảm giác bên trong, là Bố Bố Uông cùng Bahar.
 
 	"Lão đại, ngươi ở bên trong sao?"
 
 	Quan tài đá ở ngoài, Bahar gõ gõ quan tài đá che, vừa mới chuẩn bị hướng ngang đẩy ra, phát hiện không đẩy được, nó lại lựa chọn xốc lên, quan tài đá che vẫn không nhúc nhích.
 
 	Bahar thử nghiệm hướng phía dưới đẩy, lần này mở ra, quan tài đá che hướng phần đuôi đi vòng quanh, không phát động cơ quan một loại.
 
 	"Lão đại, ngươi này quan tài vẫn là nắp trượt."
 
 	Nghe được nó câu nói này, Bố Bố Uông mặt chó co quắp một trận, cười đi, hiện tại mới vừa tiến nhập thế giới, hẳn là cảnh giác chút, không cười đi, nín khó chịu.
Kết chương.