Chương 66 : Không thành thật hòa thượng
 
 	Kỳ thực Trương Trinh Nương điện thoại đánh tới thời điểm, Cao Đại Toàn cũng đã đoán được.
 
 	Thiên vị cao thủ không phải ven đường rau cải trắng, bất luận thế lực kia cũng không thể đối với thiên vị cao thủ xem thường.
 
 	Càng không cần phải nói Lỗ Trí Thâm vẫn là đại Tướng Quốc Tự ở 108 tinh tướng ở trong hậu chiêu, tự nhiên càng là trọng yếu nhất.
 
 	Lỗ Trí Thâm làm việc không kiêng dè gì, giao bằng hữu càng là khắp tam giáo cửu lưu, mấy ngày không về, đại Tướng Quốc Tự cũng sẽ không coi là chuyện đáng kể.
 
 	Thế nhưng vẫn không đi trở về, đại Tướng Quốc Tự người lại không phải người ngu, làm sao có khả năng phát hiện không được dị dạng.
 
 	Mà thôi đại Tướng Quốc Tự năng lực, chỉ cần hơi hơi một điều tra, không khó phát hiện Lỗ Trí Thâm cuối cùng xuất hiện địa điểm chính là Lâm phủ.
 
 	Lâm Xung đã là phế nhân, Trương Trinh Nương tự nhiên chính là duy nhất người biết chuyện.
 
 	Vì lẽ đó đại Tướng Quốc Tự thế tất như thế gây sự với Trương Trinh Nương.
 
 	Cao Đại Toàn là nghĩ tới chuyện này, cũng biết mình nhất định phải thay Trương Trinh Nương giải quyết chuyện này.
 
 	Muốn để Trương Trinh Nương biến thành chân chính người mình, cũng không thể vẫn lừa nàng làm cho nàng chịu oan ức.
 
 	Cần phải trợ giúp nhất định phải cho, đây mới gọi là ân uy cũng thi.
 
 	Chỉ là khoảng thời gian này Cao Đại Toàn cũng vẫn gặp phải khắp mọi mặt công kích, bận bịu vì chính mình tẩy trắng, dĩ nhiên là quên Trương Trinh Nương.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn nói chuyện thì có chút chột dạ.
 
 	Trương Trinh Nương thông minh nhanh trí, bây giờ lại gặp phải phiền toái, ngữ khí tự nhiên cũng sẽ không quá tốt.
 
 	Trương Trinh Nương bên này là chính sự, Cao Đại Toàn tạm thời không có cùng Lý Sư Sư liếc mắt đưa tình hứng thú, vội vã rửa mặt xong xuôi, trở về đến Thái Úy phủ.
 
 	Không lâu lắm, kiều trang trang phục Trương Trinh Nương cũng xuất hiện ở Cao Đại Toàn gian phòng.
 
 	Vừa vào gian phòng, Trương Trinh Nương liền chê cười chúc mừng cao to tên khoa học chấn động văn đàn.
 
 	Cao Đại Toàn nhân phẩm ra sao, nàng rất có quyền lên tiếng.
 
 	Ra nước bùn đến không nhiễm, trạc rõ ràng liên đến không yêu?
 
 	Dưới cái nhìn của nàng đều là vô nghĩa.
 
 	Cao Đại Toàn loại hàng này, thực sự không thể để cho Trương Trinh Nương bay lên lòng kính trọng.
 
 	Nữ nhân khiến tiểu tính tình, Cao Đại Toàn đương nhiên không để ý.
 
 	Huống chi nữ nhân này vẫn là người mình.
 
 	Chờ Trương Trinh Nương khí thuận về sau, Cao Đại Toàn mới lối ra hỏi dò sự tình đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Kỳ thực cũng rất đơn giản.
 
 	Chính là đại Tướng Quốc Tự phát hiện không đúng, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Trương Trinh Nương.
 
 	Chính vì như thế đơn giản, trái lại để Trương Trinh Nương không thể cãi lại.
 
 	Lỗ Trí Thâm tiến vào Lâm phủ, là có người nhìn thấy.
 
 	Thế nhưng không có nhân nhìn thấy Lỗ Trí Thâm ra Lâm phủ.
 
 	Vào lúc này, đại Tướng Quốc Tự đối với nàng áp lực là trí mạng, bởi vì Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu đều sẽ không trông coi cái này chuyện vô bổ.
 
 	Nghe xong Trương Trinh Nương giảng giải, Cao Đại Toàn mặt cũng nghiêm nghị lên, trong miệng nhắc tới "Đại Tướng Quốc Tự" .
 
 	Ở tám đại phái trong, đại Tướng Quốc Tự kỳ thực tồn tại cảm rất thấp.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự thực lực tuyệt đối không tính là mạnh nhất, thế nhưng khoảng cách lót đáy cũng rất xa, vừa vặn nằm ở vị trí giữa.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự cùng còn lại bảy cái võ đạo môn phái cộng cùng tiến lùi, thế nhưng mặc kệ làm cái gì, đại Tướng Quốc Tự đều sẽ không đánh trận đầu.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù có cừu thị tám đại phái người, cũng rất ít như thế nhằm vào đại Tướng Quốc Tự làm sự tình.
 
 	Liền ngay cả Cao Đại Toàn lúc trước cũng không có đặc biệt nhằm vào đại Tướng Quốc Tự.
 
 	Không ngừng đến hiện tại, Cao Đại Toàn mới bỗng nhiên ý thức được, đại Tướng Quốc Tự lại bị bản thân lơ là lâu như vậy.
 
 	Đến rõ ràng đại Tướng Quốc Tự phát ngôn viên Lỗ Trí Thâm suýt chút nữa thì tính mạng của hắn.
 
 	Cao Đại Toàn đem cái này nhận thức cho Trương Trinh Nương nói rồi, Trương Trinh Nương mặt cũng là biến đổi.
 
 	Sau một hồi lâu, Trương Trinh Nương mới chậm rãi lối ra: "Đây chính là mỗi một môn phái xử thế chi đạo."
 
 	"Mỗi một cái thế lực, đều có phong cách của chính mình."
 
 	"Hoa Sơn Phái phong cách chính là binh có thể nguy hiểm chiêu, vì lẽ đó người của phái Hoa Sơn làm ra chuyện gì đều không kỳ quái. Hoa Sơn Phái tương lai chỉ có thể có hai loại, một loại chính là huy hoàng đến đỉnh cao nhất, một loại nhưng là sa đọa đến vực sâu không đáy."
 
 	"Dao Trì phong cách là tung hoàng ngang dọc, dựa vào cường giả, tiến tới tăng cường bản thân. Vì lẽ đó ngươi sẽ thấy Dao Trì đệ tử khắp Cửu Châu, ở bất động âm thanh ở trong, Dao Trì thực lực phải đến tăng lên rất nhiều. Thế nhưng Dao Trì loại này phong cách hành sự, vĩnh viễn cũng không có thể trở thành siêu đứng đầu thế lực."
 
 	"Đến đại Tướng Quốc Tự, nhưng là ở hướng về Thiếu Lâm Tự học tập, công chính ôn hòa, không lộ tài năng. Trong đám người, ngươi vĩnh viễn sẽ không lần liếc mắt liền thấy nó, thế nhưng thường thường như vậy thế lực, tồn tại thời gian là dài nhất."
 
 	"Đại Tướng Quốc Tự, hay là sẽ không trở thành Cửu Châu mạnh nhất cái kia một hàng thế lực, thế nhưng tính mạng của nó lực, tuyệt đối vượt quá rất nhiều so với nó thế lực mạnh mẽ."
 
 	Cao Đại Toàn không nghĩ tới Trương Trinh Nương đối với đại Tướng Quốc Tự như thế coi trọng như vậy, thế nhưng hắn tổng hợp tay mình trên đầu tình báo so sánh, phát hiện Trương Trinh Nương đánh giá đúng là "nhất châm kiến huyết".
 
 	Như đại Tướng Quốc Tự loại này thế lực, xác thực sẽ không loạn ra mặt, cũng sẽ không chơi trình độ lập độc hành.
 
 	Nó mãi mãi cũng khi theo trào lưu, thế nhưng mặc kệ là luận công có thể thưởng vẫn là hưng binh vấn tội, cái thứ nhất cũng không tìm tới trên đầu nó.
 
 	Bây giờ, chính là cái này nhất làm cho người lơ là thế lực, lấy ra bản thân răng nanh.
 
 	Ứng đối ra sao? Cao Đại Toàn tạm thời cũng không có quá tốt phương án.
 
 	Vào lúc này, Trương Trinh Nương ngọc dung lóe qua một tia bất an, "Ta tới nơi này trên đường, luôn cảm giác có người ở sau lưng theo dõi ta."
 
 	Cao Đại Toàn mặt biến đổi.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự tốt xấu cũng là tám đại phái một trong những, trong môn phái nhất định sẽ có võ công vượt xa Trương Trinh Nương cường giả tồn tại.
 
 	Nếu như thật sự như thế dưới tiền vốn, Trương Trinh Nương lo lắng cũng không phải bắn tên không đích.
 
 	Vừa lúc đó, Cao Đại Toàn cửa phòng bị vang lên.
 
 	Ngoài cửa truyền đến Mặc Thập Nhất âm thanh: "Nha Nội, đại Tướng Quốc Tự có người đến phóng."
 
 	Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhìn thấy trong mắt đối phương lo lắng.
 
 	Này cũng thật là sợ cái gì liền đến cái gì.
 
 	Bất quá trốn tránh giải quyết không được bất cứ vấn đề gì.
 
 	Hít sâu một hơi, Cao Đại Toàn đối với Trương Trinh Nương nói: "Ngươi ở lại chỗ này, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì cũng không muốn đi ra ngoài, trời sập xuống có ta đẩy."
 
 	Cao Đại Toàn chưa từng có ở Trương Trinh Nương trước mặt biểu hiện như vậy anh hùng khí khái quá, vì lẽ đó này ngược lại là để Trương Trinh Nương cực không quen.
 
 	"Còn có là đi trước, ở lại chỗ này dễ dàng bị bọn họ phát hiện."
 
 	"Không được, " Cao Đại Toàn kiên quyết từ chối, "Làm sao ngươi biết bên ngoài không có đại Tướng Quốc Tự cường giả chờ ngươi tự chui đầu vào lưới?"
 
 	Nhìn thấy Trương Trinh Nương ánh mắt ngưng lại, Cao Đại Toàn biết Trương Trinh Nương đã bị mình thuyết phục, cũng không nhiều hơn nữa lời, mở cửa về phía trước thính đi đến.
 
 	Trên đường Cao Đại Toàn vấn đạo: "Người đến là ai? Tiếng tăm rất lớn sao?"
 
 	"Đại Tướng Quốc Tự chủ trì sư đệ không cạn thiền sư, tiếng tăm, ngạch, không nhỏ." Mặc Thập Nhất ngữ khí có chút quái lạ.
 
 	Cao Đại Toàn nghi hoặc liếc mắt nhìn Mặc Thập Nhất, không hiểu Mặc Thập Nhất nói như thế nào cổ quái như vậy.
 
 	Đến tiền thính, Cao Đại Toàn dĩ nhiên là nhìn thấy không cạn thiền sư, trung niên, có chút phúc hậu, một thân hồng tăng y, nhìn qua có chút thiện ý.
 
 	Không đợi Cao Đại Toàn chào hỏi, không cạn thiền sư liền chủ động tiến lên một bước, hai tay nắm chặt Cao Đại Toàn duỗi ra tay phải, vô cùng nhiệt tình nói: "Đây chính là yêu liên tiên sinh, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	Ngươi ngưỡng mộ đã lâu liền ngưỡng mộ đã lâu, ngón tay ở ta lòng bàn tay hoa cái cái gì sức?
 
 	Nhìn Mặc Thập Nhất muốn cười lại không thể cười vẻ mặt, Cao Đại Toàn trong lòng được kêu là một cái chán ngán.
 
 	Hắn lại không ngốc, nơi nào còn không rõ cái này không cạn thiền sư là cái cái gì hàng. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể sưu sưu "",
Kết chương.