Chương 9 : Yêu ma thời loạn lạc Tinh Chiến ra
 
 	Được rồi, mặt trên chỉ là Cao Đại Toàn phán đoán.
 
 	( Kim Bình Mai ) đương nhiên là một bộ kỳ thư, thế nhưng cũng không thích hợp Cửu Châu đại lục xã hội hoàn cảnh.
 
 	Hơi hơi hiểu rõ điểm ( Kim Bình Mai ) người đều biết, quyển sách này đương nhiên là có rất lớn nghệ thuật giá trị, thế nhưng không thể phủ nhận chính là, quyển sách này vẫn ở quay chung quanh gia đình luân lý làm văn.
 
 	Lại nói thẳng thắn hơn, đây chính là một bộ cổ đại bản màu vàng dâng thư.
 
 	Đương nhiên, Cao Đại Toàn trên địa cầu cái gì không có kiến thức quá? Chắc chắn sẽ không đem ( Kim Bình Mai ) điểm ấy chừng mực để ở trong lòng.
 
 	Thế nhưng Cửu Châu đại lục những người này không phải là Cao Đại Toàn, toàn thể tới nói, Cửu Châu đại lục bầu không khí thiên hướng bảo thủ, đây là Nho gia khai sáng mang đến di chứng về sau.
 
 	Cao Đại Toàn là muốn trở thành đại tinh tú, vì lẽ đó xuất đạo lần một quyển sách đương nhiên muốn cho mình đặt vững một cái hài lòng cơ sở. ( Kim Bình Mai ) lửa xác suất rất lớn, nhưng bất lợi cho Cao Đại Toàn sau đó quy hoạch.
 
 	Một khi bị thế nhân nhận định ngươi chính là viết diễm ~ tình tiểu thuyết, tổn thất kia nhưng lớn rồi đi tới.
 
 	Tài tử thường thường cùng phong ~ lưu là liên lạc với đồng thời, tình cờ làm một ít lãng ~ đãng việc, vậy cũng là nhất thời giai thoại, thế nhưng đó là ở trở thành tài tử về sau.
 
 	Nếu như vẫn là một cái con ông cháu cha liền phong ~ lưu lãng ~ đãng, thế nhân chỉ có thể nói Cao Đại Toàn vô học. Cao Đại Toàn hình tượng vốn là gay go, bây giờ bản sao ( Kim Bình Mai ), vậy thì là tự cam đọa ~ rơi xuống.
 
 	Vì lẽ đó lần một quyển sách, Cao Đại Toàn tốt nhất là lựa chọn một quyển vừa khen hay lại ăn khách tiểu thuyết, đến lựa chọn tốt nhất, không thể nghi ngờ là —— ( Hồng Lâu Mộng ).
 
 	Này dù sao cũng là trái đất Thiên triều cổ đại trong tiểu thuyết nghệ thuật thành tựu cao nhất, sức ảnh hưởng lớn nhất tác phẩm, đồng thời còn là Trung Quốc cổ điển tứ đại danh đứng đầu, một bộ có thế giới sức ảnh hưởng ân tình tiểu thuyết tác phẩm, cả thế gian công nhận Trung Quốc cổ điển tiểu thuyết tác phẩm đỉnh cao, Trung Quốc xã hội phong kiến bách khoa toàn thư, truyền thống văn hóa góp lại giả.
 
 	Bất luận từ phương diện nào xem, ( Hồng Lâu Mộng ) đều là thích hợp nhất.
 
 	Chỉ tiếc, Cao Đại Toàn vẫn là từ bỏ.
 
 	Bởi vì, ( Hồng Lâu Mộng ) thực sự quá dài, hắn nhớ không tới. . .
 
 	Được rồi, kỳ thực bây giờ Cao Đại Toàn có thể viết tiểu thuyết còn có một bộ, vậy thì là ( Thủy Hử truyện ).
 
 	Dù sao hắn xuyên qua trước chính là ở ( Thủy Hử truyện ) đoàn kịch đóng kịch, vì phỏng đoán hí trong nhân vật, hắn chuyên môn ở trong điện thoại di động download ( Thủy Hử truyện ) điện tử bản toàn bản.
 
 	Hơn nữa ( Thủy Hử truyện ) trong nhân vật cùng hắn tình cảnh trước mắt cùng một nhịp thở, nhân vật ở bên trong bây giờ cũng phần lớn ở Giang Nam có chút danh tiếng, Tống triều người đọc lên, thời đại nhập cảm sẽ rất cường.
 
 	Tổng hợp đến xem, ( Thủy Hử truyện ) sự lựa chọn này cũng cũng không tệ lắm.
 
 	Bất quá hoàn cảnh bây giờ phát sinh ra biến hóa, Cao Đại Toàn có mục đích của chính mình, vì lẽ đó trích dẫn cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.
 
 	Căn cứ trước mặt tình huống, hơn nữa cải biên, tẩy trắng mình và Cao Cầu, cầm Lương Sơn 108 vị tinh tướng vào chỗ chết hắc mới là vương đạo.
 
 	Hơn nữa ( Thủy Hử truyện ) nguyên bản chỉ là một bộ miêu tả cổ đại khởi nghĩa nông dân truyện dài, trên bản chất là ở ca tụng khởi nghĩa anh hùng phản kháng đấu tranh cùng bọn họ xã hội lý tưởng, đồng thời công bố khởi nghĩa thất bại bên trong lịch sử nguyên nhân.
 
 	Này không phải là Cao Đại Toàn muốn, hắn muốn tuyên dương tư tưởng, là những người này tạo phản tiên thiên sai lầm, bản thân liền muốn mưu đồ gây rối.
 
 	Đồng thời ( Thủy Hử truyện ) võ lực giá trị cũng phải tăng cao, Cửu Châu đại lục dù sao cũng là một cái võ đạo hưng thịnh thế giới, còn có viết thành tiểu thuyết võ hiệp, mới như thế trải qua hấp dẫn người, cũng càng thêm phù hợp hiện trạng.
 
 	Cao Đại Toàn danh tự này không phải nói không, bản thân hắn kỳ thực không phải dựa cả vào mặt ăn cơm, tài mọn hoa vẫn có một ít.
 
 	Mỗi một cái diễn viên, đều có một viên ảnh đế trái tim. Đến tuyệt đại đa số ảnh đế, đều có một viên đạo diễn trái tim.
 
 	Ở chuỗi thực vật giai tầng trên, đạo diễn thiên nhiên liền so với diễn viên trâu bò, Cao Đại Toàn cũng giấc mơ quá mình làm đạo diễn, vì lẽ đó chuyên môn đã học đạo diễn chương trình học cùng biên kịch chương trình học.
 
 	Mặc dù nói không tính là phi thường lợi hại, thế nhưng làm sao cũng là chính quy bình thường trình độ.
 
 	Muốn cải biên một quyển sẵn có tiểu thuyết, độ khó cũng không tính quá lớn, huống chi hắn bây giờ người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, tự nhiên linh cảm bay tán loạn.
 
 	108 tướng, theo bản chất đến tính toán đều là thiên tinh giáng thế, bất quá Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không như vậy viết, trực tiếp biến thành 108 vị yêu ma chuyển thế.
 
 	Yêu ma chỉ đợi thức tỉnh, liền muốn họa loạn nhân gian, mà thế gian hiện nay có người trong lòng ý đồ xấu, muốn lật đổ Triệu Tống hoàng quyền thống trị, phối hợp yêu ma thức tỉnh, những người này tự nhiên nói chính là những kia môn phái võ lâm.
 
 	Cao Đại Toàn không có che giấu, trực tiếp đem những này môn phái võ lâm đóng ở sỉ nhục trụ trên, sớm muộn cũng là muốn đắc tội, một khi sách của hắn cho thấy nên có uy lực, hoàng thất không thể khó giữ được hắn.
 
 	Hơn nữa Cửu Châu đại lục, các quốc gia lẫn nhau thảo phạt, đều ở tranh thủ nhân tài, rất ít sẽ xuất hiện nhân nói thu tội việc.
 
 	Nói làm liền làm, Cao Đại Toàn vẫn luôn là cái hành động phái, lúc trước vì thành danh, hắn suýt chút nữa đều đem chính mình bán cho một người đàn ông. Bây giờ không chỉ là vì thành danh, càng là vì sinh tồn, hắn có cái gì không làm được.
 
 	Cửu Châu thế giới Nho gia cũng ở rất nhanh thức thời, Nho trong môn phái bộ các loại giáo lí cũng phân tranh không ngớt, thế nhưng tổng thể xu thế, vẫn còn đang hướng về bạch thoại văn phát triển.
 
 	Này cho Cao Đại Toàn sửa chữa ( Thủy Hử truyện ) mang đến vô cùng tiện lợi điều kiện, không cần quá nhiều lo lắng văn phong vấn đề, dù sao Cao Nha Nội bản thân cũng là lưu lại một chút nội tình.
 
 	Chờ đến Cao Đại Toàn đem thương thế nuôi gần đủ rồi về sau, liền tìm Cao Cầu muốn một cái Mặc Gia sinh sản máy vi tính, đem chính mình mấy ngày nay cấu tứ phó chư thực tiễn.
 
 	Tới chương 1:, Cao Đại Toàn cường điệu miêu tả Thiên Tử nhân nghĩa, bởi vì thống trị phía dưới ôn dịch hoành hành, liền đại xá thiên hạ, đi xuống thuế má, trả chinh phái triều đình trọng thần Hồng Thái Úy đi tới Long Hổ Sơn, xin mời Trương Thiên Sư khai đàn làm phép, vì là dân cầu phúc.
 
 	Đến Thiên Tử phái triều đình trọng thần Hồng Thái Úy, bản thân nhưng là một cái võ đạo đại phái trưởng lão, này người trong lòng ý đồ xấu, sớm có mưu tính. Đến Long Hổ Sơn về sau, không để ý Trương Thiên Sư khuyên can, thả ra ở Long Hổ Sơn trấn áp ngàn năm 108 cái yêu ma.
 
 	Những yêu ma này thoát được ràng buộc, dồn dập chuyển thế, chỉ đợi thức tỉnh sẽ cho Đại Tống thiên hạ mang đến một trường máu me, đến mỗi bên đại môn phái võ lâm cũng biết thừa cơ mà lên, lật đổ Triệu Tống vương triều thống trị, để Giang Nam duy võ độc tôn.
 
 	Nhìn qua như vậy viết rất ma huyễn, Cao Đại Toàn nhưng cũng không lo lắng, bởi vì chuyện như vậy ở Cửu Châu đại lục là có tiền lệ.
 
 	Cửu Châu bên trong, hỗn loạn nhất một châu tên là loạn vực, loạn vực vốn là cũng có quốc gia thống trị, sau đó ở võ thần tính toán bên dưới, quốc gia tan vỡ, giang hồ môn phái triệt để thống trị loạn vực.
 
 	Cho đến ngày nay, loạn vực đã triệt để trở thành hỗn loạn chi địa. Thế nhân đều biết, cường giả xuất thần châu, thiên kiêu ra loạn vực. Chỉ là mỗi một cái võ đạo thiên kiêu phía sau, đều là đầy rẫy bạch cốt.
 
 	Đối với bách tính bình thường mà nói, loạn vực chính là cấm địa.
 
 	Cao Đại Toàn chính là muốn làm nổi lên mọi người trong lòng sợ hãi, đã như thế, lòng người tự nhiên sẽ ngã về triều đình, hắn cũng biết nhờ vào đó được thâm hậu lợi ích.
 
 	Nếu thay hình đổi dạng, cái kia ( Thủy Hử truyện ) danh tự này cũng có chút không đúng lúc, Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, liền một lần nữa xác định một cái tên —— Tinh Chiến.
Kết chương.