Chương 111 : Linh Khê bốn tầng cảnh.
Đan lực tan ra, linh lực chảy xuôi, thứ bốn mươi bảy khiếu dần dần tràn đầy.

	Rời đi Anh Sơn ngày thứ hai ban đêm, Lục Diệp đạt thành tấn thăng bốn tầng cảnh yêu cầu.

	Bất quá muốn tấn thăng bốn tầng cảnh, còn được trước chuyển đổi công pháp.

	Bởi vì thường xuyên chuyển đổi Thao Thiết Xan và Kim Thiền Tiêu Dao Quyết nguyên nhân, cho nên loại sự tình này đối với hắn mà nói cũng không khó khăn, tại Lục Diệp khống chế dưới, tại thể nội cấp tốc chảy xuôi linh lực cấp tốc nhẹ nhàng, tất cả đại linh khiếu ở giữa liên hệ cũng theo đó cắt ra.

	Hắn lại dựa theo Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết hành công lộ tuyến, thôi động tự thân linh lực, từ nguồn gốc linh khiếu lên, linh lực xuyên qua thứ nhất linh khiếu, đệ nhị linh khiếu cho đến thứ chín linh khiếu.

	Có lẽ là lần thứ nhất thôi động Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết nguyên nhân, cho nên cái này tiểu chu thiên tuần hoàn vận chuyển rất chậm, Lục Diệp tĩnh tâm duy trì lấy, như như suối chảy chảy xuôi linh lực tại chín đại linh khiếu bên trong chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng tự chủ vận chuyển lại.

	Cái thứ nhất tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống thành.

	Hắn lại thúc thứ mười khiếu linh khiếu, rót vào thứ mười một khiếu đến mười tám khiếu, bắt chước làm theo.

	Một lát sau, đệ nhị tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống thành.

	Lại một lát, cái thứ ba tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống vận chuyển lại.

	Sau đó liền là cái thứ tư, bất quá Linh Khê ba tầng cảnh đến bốn tầng cảnh ở giữa là cái tăng lên rất nhiều, bởi vì cái thứ tư tiểu chu thiên tuần hoàn bao quát linh khiếu chừng mười tám cái nhiều.

	Bởi vì là lần thứ nhất thôi động loại này bao quát mười tám cái linh khiếu tiểu chu thiên, cho nên Lục Diệp cẩn thận một chút.

	Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, quanh người hắn hơi chấn động một chút, dùng vị trí chi địa làm trung tâm, khí lãng quét sạch tứ phương, cách đó không xa đống lửa đều được ép trùn xuống.

	Linh Khê bốn tầng cảnh thành!

	Lục Diệp Hân Nhiên, yên lặng trải nghiệm lấy tự thân biến hóa.

	So sánh khởi ba tầng cảnh, bốn tầng cảnh xác thực trưởng thành to lớn, mười tám cái linh khiếu mang tới chỗ tốt, chừng trước đó mỗi một tầng cảnh gấp hai nhiều, hắn dưới mắt trong nháy mắt thôi động ra linh lực so với trước đó muốn bao nhiêu gần một nửa, kể từ đó, có thể phát huy thực lực tự nhiên càng mạnh.

	Mà lại Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết cùng lúc trước Kim Thiền Tiêu Dao Quyết tương đối, cũng nhiều có ưu thế.

	Một cái là Địa cấp công pháp, một cái là Hoàng cấp công pháp, cho tu sĩ mang tới giúp ích đương nhiên cũng là không giống.

	Biến hóa rõ ràng nhất liền là thể nội linh lực chảy xuôi tốc độ, tu hành Hoàng cấp công pháp linh lực chảy xuôi tốc độ cùng Địa cấp công pháp có rất lớn chênh lệch, cái sau so cái trước tối thiểu nhất nhanh hai thành!

	Loại biến hóa này phản hồi đến tu sĩ trên thân, cũng tương tự có thể tăng lên tu sĩ thực lực.

	Hắn đứng người lên, rút ra trường đao, hướng trên trường đao rót vào tự thân linh lực, chỉ một thoáng, thân đao mặt ngoài lại nổi lên một tầng đỏ ửng, phảng phất có một tầng thiêu đốt hỏa diễm leo lên tại trường đao bên trên, dạng này lợi khí nếu là dựa vào Phong Duệ linh văn, cái kia lực sát thương quả thực bạo tạc.

	Lục Diệp lông mày nhíu lại, tiện tay kéo cái đao hoa, dưới bóng đêm, đao như hỏa long bay múa.

	Một đao bổ ra, ngắn ngủi tiếng xé gió lên.

	Tấn thăng bốn tầng cảnh, thực lực tăng lên xác thực không nhỏ, so với trước đó tấn thăng còn lớn hơn, trách không được người khác sẽ nói bốn tầng bảy tầng là đường ranh giới.

	Đối chiến cái kia U Vân sơn Chu sư huynh thời gian nếu có tu vi như vậy, hắn có mười phần lòng tin có thể chỉ tốn hao rất nhỏ đại giới đem chém giết.

	Thu linh lực, trường đao trở vào bao, Lục Diệp lại lần nữa ngồi xuống, lấy ra cái kia Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết nghiên cứu, này Địa cấp công pháp bên trong bổ sung mấy đạo thuật pháp, trước đó Lục Diệp chỉ thấy qua, bất quá cái kia thuật pháp tu hành yêu cầu có chút cao, thấp nhất một đạo thuật pháp đều cần bốn tầng cảnh tu vi đặt cơ sở, trước kia Lục Diệp tu hành không được, bây giờ hắn cuối cùng có tư cách này.

	Nói thực ra, trước đó cùng La Kích Đại Chiến thời điểm, hắn thật hâm mộ đối phương có thể thi triển thuật pháp, tu sĩ cấp thấp tại chiến đấu lúc, lại thuật pháp một phương thường thường rất dễ dàng chiếm tiện nghi.

	Trái lại Lục Diệp, chỉ có thể đỉnh lấy người khác đánh tới thuật pháp cứng rắn đi lên, nếu không phải có Ngự Thủ linh văn, hắn sớm đã bị La Kích cho đùa chơi chết.

	Trước kia còn có một số Linh phù có thể đền bù chiến đấu thủ đoạn bên trên không đủ, nhưng mà Lục Diệp trong tay còn lại Linh phù chỉ rải rác mấy trương, công kích dùng Linh phù sớm tiêu hao sạch sẽ, nếu là có thể nắm giữ một đạo thuật pháp, không dám nói thực lực của hắn có thể tăng lên nhiều ít, tối thiểu nhất thủ đoạn đối địch có thể nhiều một loại.

	Bất quá hắn không có vội vã đi điều tra cái kia thuật pháp, hắn trước kia không tiếp xúc qua những vật này, nhất thời sợ cũng nhìn không ra manh mối gì, chờ có thời gian chậm rãi nghiên cứu không muộn.

	Hắn giờ phút này chỉ là đang tìm tòi năm tầng cảnh cần mở ra linh khiếu.

	Muốn tu hành đến năm tầng cảnh, tối thiểu nhất muốn khai khiếu sáu mươi ba, so với bốn tầng cảnh, lại muốn nhiều mười tám cái linh khiếu.

	Bất quá bởi vì Lục Diệp trước đó nhiều mở qua lưỡng cái linh khiếu, bao hàm tại năm tầng cảnh hành công lộ tuyến bên trong, cho nên hắn muốn tấn thăng năm tầng cảnh, chỉ cần lại mở Thập Lục khiếu liền có thể.

	Dùng hắn dưới mắt tu hành tốc độ, chỉ cần có đầy đủ tinh lực, không bị quấy rầy, đoán chừng cũng liền hơn một tháng sự tình.

	Hồi tưởng lúc trước được chưởng giáo ném vào này Linh Khê chiến trường, khi đó hắn mới chỉ là cái mở tam khiếu tiểu tu sĩ mà thôi, vào nơi đây không hiểu ra sao, như giẫm trên băng mỏng, một đám ác lang liền có thể đem hắn vây ở trên cây.

	Thời gian nhoáng một cái, đã có tháng 4 lâu.

	Tu vi dù còn không tính cao, có thể ban sơ gian khổ đã vượt qua, mà lại hắn mấy tháng này trải qua có thể nói là muôn màu muôn vẻ, tham dự qua lưỡng cái tông môn Đại Chiến, được tu vi viễn siêu tự thân cường giả truy sát, cùng xuất thân đỉnh tiêm thế lực lớn tu hành Thiên cấp công pháp đệ tử đọ sức qua, lại thêm cùng rất nhiều thực lực tu vi vượt qua nhân sinh của mình tử chém giết. . .

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp cảm thấy mình này bốn tháng qua thật là long đong, nhịn không được vì chính mình cúc một nắm chua xót nước mắt.

	Bất quá chung quy là quá khứ, trước kia hắn tu vi thấp, không có cách, nhưng bây giờ đã là bốn tầng cảnh tu sĩ, tại chiến trường này vòng ngoài không dám nói đi ngang, tối thiểu nhất sức tự vệ tăng lên trên diện rộng, tại vòng ngoài, càng nhiều tu sĩ là so với hắn tu vi muốn thấp, hắn lại không là tầng dưới chót nhất đám người kia, hắn hôm nay vậy có tư cách đứng tại chỗ cao, quan sát người khác.

	Thôi động linh lực, cúi đầu xem xét tự mình chiến trường lạc ấn.

	Ghi lại tin tức hoàn toàn như trước đây đơn giản.

	Tính danh: Lục Diệp

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Mở bốn mươi bảy khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Một trăm bảy mươi bốn.

	Rời đi Liệt Thiên Hạp thời điểm, hắn nhớ rõ mình công huân là một trăm bốn mươi hai điểm, bất quá trước đó giết U Vân sơn năm người, tăng lên ba mươi hai điểm công huân, dùng tự mình tìm tòi ra được phương pháp tính toán một lần, phát hiện con số đối được.

	Nhìn như vậy đến, muốn có được càng nhiều công huân, còn được vượt cấp giết địch mới được.

	Lục Diệp ẩn ẩn có loại cảm giác, công huân thứ này, về sau tất có đại dụng!

	Luyện đao đã đến giờ, Lục Diệp cởi áo, lộ ra cường tráng thân trên, từng đạo giăng khắp nơi dữ tợn vết sẹo nhìn thấy mà giật mình, những thương thế này mặc dù đã khỏi hẳn, có thể đả thương ngấn lại lưu lại, Hoa Từ còn không có năng lực đem những này vết sẹo hoàn toàn tiêu trừ.

	Một đao, một đao, thần sắc cẩn thận chém vào, sau hai canh giờ, Lục Diệp mới mồ hôi đầm đìa thu đao, đi đến một bên, lấy ra túi nước thanh tẩy hạ thân tử, một lần nữa trở lại đống lửa bên cạnh, ngồi xuống tu hành, dưới mắt bốn tầng cảnh, hắn được hiểu rõ tự mình bây giờ tu hành hiệu suất như thế nào, mở Nhất khiếu cần tốn hao nhiều ít Linh đan.
Kết chương.