Chương 354 : Thánh sơn Hoàng Tọa.
Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, "Lão sư, đây không phải là cô nương của ta."

	"Như thế nào không phải?" Trương Hạo Hiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

	"Khục khục. Các nàng xem như bằng hữu a. Gần nhất các nàng tu luyện thế nào?" Đường Tam gần nhất đúng là không có như thế nào quan tâm Hồng Hồ các thiếu nữ tình huống.

	Trương Hạo Hiên nói: "Hồng Nhất cực kỳ có thiên phú, đã có ngũ giai tu vi, mặt khác đều muốn so với nàng kém một chút. Nhưng là tại vững bước tăng lên. Các nàng bản thân huyết mạch thiên phú hay vẫn là yếu đi một ít, mặc dù có Hoàng Kim Thụ cung cấp sinh mệnh lực, nhưng ta cảm thấy lục giai đối với các nàng mà nói chỉ sợ sẽ là một cái đại bình cảnh rồi. Không có đặc thù thủ đoạn, đều muốn giúp đỡ các nàng kế tiếp tăng lên sẽ có vấn đề."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Lần này chúng ta tiến về trước Tổ Đình, cùng một chỗ nghĩ biện pháp. ."

	Trương Hạo Hiên nói: "Thật sự muốn đi Tổ Đình tham gia đấu thú sao? Quá nguy hiểm. Một khi cầm xem như không tốt, các ngươi nếu..."

	Nhìn xem Đường Tam, hắn thần sắc trong mắt không khỏi có chút phức tạp. Khi Đường Tam chiến thắng Sư Hổ Kiếm Thánh về sau, trở về hắn tại mặt đối với Tư Nho chờ các vị lão sư thời điểm, quả thực chính là đã trải qua một cuộc tam tư hội thẩm.

	Ai cũng nghĩ mãi mà không rõ, hắn là như thế nào dạy dỗ như vậy một vị đệ tử đấy. Ngoại nhân không biết Đường Tam tình huống, những lão sư này thế nhưng là biết rõ đấy a! Mười bốn tuổi, mười bốn tuổi thiếu niên chiến thắng Sư Hổ Kiếm Thánh? Cái này xem như tại Tổ Đình bên kia, ưu tú nhất Yêu Quái tộc thiên tài chỉ sợ đều làm không được a.

	Trương Hạo Hiên quả nhiên là vắt hết óc, mới xem như miễn cưỡng ứng đối qua đi. Hơn nữa thỉnh mấy vị lão sư nghiêm khắc giữ bí mật, không nên đem Đường Tam chính là Tu La sự tình đối với bất kỳ người nào nói ra, tại trong tổ chức bộ phận cũng muốn giữ bí mật. Hắn thậm chí dùng tánh mạng của mình thề, là đệ tử của mình đảm bảo. Lúc này mới xem như miễn cưỡng lừa dối vượt qua kiểm tra.

	"Lão sư, nên đối mặt tổng hay là muốn đối mặt. Lần này Tổ Đình hành trình chấm dứt, chúng ta nói không chừng thì có chính thức cơ hội. Sư Hổ tộc đã xem như lôi kéo thành công. Chờ chúng ta trở về, tiếp theo chính là chờ đợi Mỹ công tử xuất quan."

	"Được rồi. Ta biết ngay nói nhưng mà ngươi. Nếu như ngươi không nên đi, vậy thì hãy đi đi. Khi nào xuất phát?"

	Đường Tam nói: "Cụ thể thời gian chờ ta đi gặp qua Linh Tê Lộc Yêu Vương lại thông tri người."

	"Ân."

	Chờ Đường Tam gặp qua Linh Tê Lộc Yêu Vương về sau ngày thứ ba, bọn họ rút cuộc xuất phát, Đường Tam một nhóm năm người, Sử Lai Khắc chiến đội đoàn đội. Theo sau Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch một chi thương đội cùng lúc xuất phát, tiến về trước Tổ Đình.

	Đây Linh Tê Lộc Yêu Vương là sắp xếp của bọn hắn, tiến về trước Tổ Đình rèn luyện, tùy thời tham gia Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương đối với bọn họ hay vẫn là vô cùng ưu đãi đấy, chuyên môn là bọn họ năm người chuẩn bị một cỗ xa hoa xe ngựa.

	Xe ngựa thập phần rộng thùng thình, từ bát thớt Giác Mã kéo túm, tuy rằng xa xa không thể cùng Đại Yêu Hoàng cái loại này Thiên Mã so với, nhưng sinh ra song giác Giác Mã nhưng là sức chịu đựng thật tốt, một ngày chỉ cần ban đêm nghỉ ngơi có thể duy trì trường kỳ vận chuyển.

	Trong xe ngựa chừng ba mươi mét vuông không gian, đồng thời dung nạp bọn họ năm người dư xài. Bên trong chuẩn bị các loại vật tư đủ để cho bọn họ lần này đường đi phía trên qua thư thư phục phục.

	Từ Gia Lý thành đến Tổ Đình lộ đồ xa xôi. Cho dù là ngày đi tốc độ vượt qua hai nghìn dặm Giác Mã, cũng cần mười lăm ngày thời gian mới có thể đem bọn họ đưa đến Tổ Đình. Có thể thấy được Yêu Tinh Đại Lục ra sao chờ rộng lớn rồi.

	Không cân nhắc Truyền Tống Trận dưới tình huống, dùng Đường Tam bọn họ bây giờ tu vi, cự ly ngắn chạy trốn, tuyệt đối muốn tại Giác Mã phía trên. Nhưng nếu như nói là khoảng cách dài, trừ phi là dùng Kim Bằng Biến năng lực phi hành, nếu không thật đúng là chưa hẳn có thể cùng cái này sức chịu đựng kinh người Giác Mã so với.

	Giác Mã là Yêu thú một loại, thuộc về Mã Yêu nhất mạch phụ thuộc. Bình thường chỉ có vô cùng có tiền đại phú thương lượng mới sẽ sử dụng bọn nó.

	Đương nhiên, cao cấp hơn hiển nhiên không trung phi thú vận chuyển rồi, nhưng phi thú giá cả, vậy cũng liền so với Giác Mã cao hơn gấp trăm lần không ngừng rồi. Trừ phi là cực là vội vàng tình huống, nếu không sẽ không sử dụng. Phi thú từ Gia Lý thành đến Tổ Đình, chỉ cần ba ngày thời gian liền có thể hoàn thành.

	Nhấc lên xe ngựa bức màn, nhìn ra phía ngoài bay nhanh trôi qua cảnh vật, Độc Bạch nhịn không được phát ra một tiếng tán thưởng, "Thật sự là rất lâu, rất lâu không có rời đi Gia Lý thành nữa nha. Đi ra thật là tốt a!"

	Vũ Băng Kỷ nói: "Chúng ta lần này tiến về trước Tổ Đình cũng không phải là đi chơi đấy, ngươi không nên buông lỏng cảnh giác. Đừng quên, Thiên Hồ tộc nhưng chỉ có sinh hoạt tại Tổ Đình đấy. Ngươi là cần nhất cẩn thận một cái."

	Độc Bạch trên người có Thiên Hồ tộc huyết mạch, hiện tại lại tu luyện đến Tam Vĩ Thiên Hồ trình độ. Một khi bị phát hiện, sẽ có như thế nào phiền toái là bọn họ chỗ không cách nào biết trước đấy. Nhưng hoàn toàn có thể khẳng định là, nếu như Thiên Hồ tộc muốn đối phó bọn họ, cái kia hầu như nhất định là không hề phản kháng khả năng đấy.

	"Đã biết, ta nhất định sẽ cẩn thận. Dù sao mạng nhỏ trọng yếu a!" Độc Bạch cười hì hì nói.

	Cố Lý nhếch miệng, "Không nhìn ra ngươi đem Đại sư huynh mà nói để ở trong lòng ý tứ."

	Độc Bạch trên khóe miệng vểnh lên, "Ngươi có phải hay không có muốn thử xem vận rủi hương vị?"

	Cố Lý biểu lộ cứng đờ, vội vàng cười làm lành nói: "Ta sai rồi, Độc Bạch ca, cầu buông tha." Hắn thế nhưng là thật sự nhận thức qua Vận Rủi Hàng Lâm chỗ mang đến khủng bố hiệu quả. Thiên Hồ Biến xem như làm một chờ một huyết mạch, tu luyện tới Tam Vĩ về sau, Độc Bạch bây giờ năng lực đã tương đối mạnh hung hãn.

	Linh Tê Lộc Yêu tộc thương đội hay vẫn là vô cùng an ổn đấy, hai ngày sau đó, bọn họ hãy tiến vào đến rồi một tòa khác chủ thành bên trong. Ban đêm tiến vào, cũng không có chờ mọi người đối với tòa thành thị này nhìn nhiều vài lần, sáng sớm ngày thứ hai lại lần nữa xuất phát. Thương đội an bài ngay ngắn rõ ràng, tại tòa thành thị này cần phải tiến hành cái nào hàng hóa giao tiếp đều tại trước tiên hoàn thành.

	Đường Tam thờ ơ lạnh nhạt, trong này có mua có bán, hơn nữa tại đội xe bọn họ đến trước, tòa thành thị này bên trong thuộc về Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch cửa hàng liền đã chuẩn bị kỹ càng, bọn họ đã đến về sau, lập tức giao tiếp, không có một chút xíu thời gian lãng phí.

	Khó trách có thể trở nên là phú giáp một phương tồn tại, tại phương diện buôn bán, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch đúng là có chỗ độc đáo của nó.

	Thiên Vũ Đế Quốc nội bộ trị an coi như tốt, trên đường đi bọn họ trừ rồi gặp hai lần Yêu thú công kích bên ngoài, đoàn xe cơ bản không có ra cái vấn đề lớn gì. Đoàn xe đi theo hộ vệ thực lực đều tương đương không kém, Yêu thú đều không có tới gần liền bị tiễu hủy diệt.

	Nửa tháng thoáng qua đã đến, cơ hồ là cùng trước tính toán giống nhau như đúc thời gian, bọn họ rút cuộc muốn đến toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên phồn hoa nhất, cũng là sinh hoạt rất nhiều cường giả, có cao nhất thống trị địa vị chỗ tại, Tổ Đình!

	Từ xa nhìn lại, Tổ Đình chỗ tại là được một mảnh nguy nga núi cao chỗ vây quanh lấy đấy. Loại này xây thành trì phương thức cùng Gia Lý thành có điểm giống. Nhưng Tổ Đình chung quanh những thứ này sơn phong rõ ràng nếu so với Gia Lý thành xung quanh sơn phong cao lớn nhiều.

	Ở đằng kia chút ít gần như cao vút trong mây sơn phong đỉnh, còn có thể mơ hồ chứng kiến từng tòa cực lớn pho tượng.

	Mỗi một tòa pho tượng, đều là Cự thú bộ dáng, Đường Tam bọn họ đã sớm nghe nói qua, những thứ này pho tượng phân biệt đối ứng lấy đã từng tồn tại qua cùng hiện tại như trước tồn tại từng vị Đại Yêu Hoàng.

	Chỉ có Đại Yêu Hoàng, mới có tư cách tại Tổ Đình chung quanh sơn phong bên trên có được như vậy pho tượng, nghe nói tại đây chút ít trong pho tượng, còn ẩn chứa Đại Yêu Hoàng đám bọn chúng thần thức. Vĩnh viễn thủ hộ lấy Tổ Đình.

	Chung quanh cái này một vòng sơn phong, cũng được xưng là Tổ Đình Thánh sơn.

	Hướng về đại lục sườn đông bên này Tổ Đình trên thánh sơn, đại đa số là Đại Yêu Hoàng đám bọn chúng điêu khắc, hướng về phía Tây đấy, dĩ nhiên là là Thiên Tinh Hoàng đám bọn chúng điêu khắc càng nhiều một ít rồi.

	Những thứ này điêu khắc còn có cái gọi chung, gọi là Thánh Sơn Hoàng Tọa. Tại bọn nó thủ hộ bên dưới, Tổ Đình không chỉ là uy hiếp Yêu Tinh Đại Lục, càng là uy hiếp lấy toàn bộ Pháp Lam tinh. Nói nơi này là Pháp Lam tinh trung tâm chút nào không quá đáng.

	Dãy núi giữa, tổng cộng có bát đầu đường lớn có thể tiến vào Tổ Đình, nơi đây cũng không có bất kỳ tường thành. Bởi vì là Tổ Đình căn bản là không cần. Không có bất kỳ tồn tại dám can đảm đối với Tổ Đình có mưu đồ mưu. Nơi đây thường trú Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng ít nhất vượt qua sáu vị. Đây chính là thập nhị giai cấp độ tồn tại. Một cái ý niệm trong đầu đều có thể tại ở ngoài ngàn dặm giết chết đối thủ ở vô hình giữa.

	Mặc dù không có tường thành, nhưng muốn đi vào Tổ Đình lại cần phải trải qua kỹ càng kiểm tra. Tổ Đình Vệ hoàn toàn là từ yêu tinh hai tộc quý tộc tạo thành. Là chuyên môn thủ hộ Tổ Đình đấy. Mỗi một gã Tổ Đình Vệ thấp nhất tu vi yêu cầu là lục giai.
Kết chương.