Chương 331: Thiên hạ quy tâm! Đánh bại Thiên Không thư thành!

	"Ngươi thoáng chuẩn bị một chút, đi theo chúng ta đi Đông Di đế quốc." Gregory đại giáo chủ nói.

	Trước Vĩnh Xương Hoàng đế, bây giờ ngụy Hạ vương, Hạ Kiệt lộ ra thất hồn lạc phách.

	"Tại ngưng chiến hiệp định bên trong, Doanh Khuyết không có nói tới ta sao? Điều kiện của hắn bên trong vậy mà không để cho các ngươi giao ra ta đầu này sao?" Hạ Kiệt lại một lần nữa hỏi.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Cũng không có! Doanh Khuyết thân vương hùng tài đại lược, đại khái là sẽ không xách loại này không có ý nghĩa điều kiện."

	Cái này không có ý nghĩa, thật sâu đâm một cái Hạ Kiệt.

	Ta không có ý nghĩa sao?

	Ta lúc ấy còn tra tấn qua ngươi Doanh Khuyết a? Ta hại ngươi không phải hai ba lần, Hạ Y hoàng vị chính là bị ta chạy xuống, ta không có ý nghĩa sao?

	Tại ngưng chiến hiệp định bên trong, ngươi ngay cả nói một chút tên của ta cũng không nguyện ý?

	Ngươi liền đối ta biểu thị một chút phẫn nộ cũng không nguyện ý?

	Gregory đại giáo chủ nhìn một cái Hạ Kiệt, cũng không nói lời nào, trực tiếp liền đi.

	Hắn thấy, cái này Hạ Kiệt đã từ đầu đến đuôi là một người điên, hoàn toàn không thể nói lý.

	. . .

	Sau đó thời điểm, Tây Phương giáo đình hai mươi mấy vạn đại quân liền bắt đầu toàn diện có thứ tự lui lại.

	Mà Doanh Khuyết quân đoàn không có tiến hành bất kỳ truy kích.

	Mấy ngày sau, Tây Phương giáo đình may mắn còn sống sót hơn một trăm tàu chiến hạm, mang theo mấy trăm chiếc cỡ lớn thương thuyền dừng sát ở Giang Đô bến tàu.

	Hai mươi mấy vạn đại quân bắt đầu leo lên cỡ lớn thương thuyền.

	Ròng rã dùng mấy ngày mấy đêm, hai mươi mấy vạn đại quân mới hoàn toàn leo lên cự hình thương thuyền.

	Sau đó theo ra lệnh một tiếng.

	Tây Phương giáo đình hạm đội khổng lồ trùng trùng điệp điệp rời đi Giang Đô bến tàu.

	Gregory đứng tại boong tàu bên trên, nhìn qua dần dần đi xa thành Giang Đô.

	"Chúng ta còn có thể trở về sao?" Bỗng nhiên, bên cạnh Théoden công tước hỏi: "So với phương tây thế giới, nơi này có mặt khác một phen mỹ lệ."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Hai lần viễn chinh thất bại, Constantin Thần Hoàng đại khái đã mất đi kiên nhẫn, tiếp xuống hắn đại khái sẽ dùng biện pháp của hắn đến giải quyết vấn đề."

	Roger đại giáo chủ cười hắc hắc hai tiếng, phảng phất tại chờ mong cái kia hình tượng.

	Théoden công tước nói: "Ta cảm thấy chúng ta quân đội đã đầy đủ cường đại, tại xuất chinh trước đó, chúng ta cảm thấy chúng ta trăm vạn đại quân có thể dễ như trở bàn tay quét ngang toàn bộ phương đông thế giới, kết quả. . ."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta là đã đầy đủ cường đại, nhưng. . . Còn chưa đủ mạnh."

	Lúc này, Roger đại giáo chủ nói: "Ra biển về sau, chúng ta chính là tình cảnh nguy hiểm nhất đi, chúng ta chỉ còn lại một trăm tàu chiến hạm, mà lại đại bộ phận đều là kiểu cũ chiến hạm. Doanh Khuyết dễ như trở bàn tay có thể đánh bại chúng ta hạm đội, đem chúng ta hai mươi mấy vạn đại quân toàn diệt tại biển rộng mênh mông bên trong."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Hắn sẽ không như vậy làm."

	. . .

	Trấn Hải thành hành cung bên trong.

	Tiến lên tiến gián rất nhiều người, mời Doanh Khuyết không muốn từ bỏ cơ hội ngàn năm một thuở này, lập tức xuất động tất cả hạm đội, đem Tây Phương giáo đình rút lui đại quân toàn bộ tiêu diệt.

	Những này Tây Phương giáo đình đại quân tại phương đông thế giới đều phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt, cho nên đối dạng này tà ma ngoại đạo, liền không cần đem cái gì đạo nghĩa hứa hẹn, trực tiếp diệt chi.

	Không biết vì sao, cái này đối bạch Doanh Khuyết giống như có chút quen thuộc.

	Đã từng rất nhiều phim ảnh ti vi kịch bên trong, danh môn chính phái người bình thường có thể như vậy nói.

	Doanh Khuyết cũng từng tâm động qua.

	Tây Phương giáo đình hiện tại hải quân thế lực như thế yếu kém, Doanh Khuyết hạm đội chủ lực phái đi ra, dễ như trở bàn tay liền có thể tiêu diệt hết đối phương.

	Trên mặt đất, muốn tiêu diệt Tây Phương giáo đình cái này hai mươi mấy vạn đại quân là muôn vàn khó khăn. Nhưng là ở trên biển, chỉ cần đem thuyền lớn đánh chìm là được rồi.

	Mà lại, cùng lắm thì đánh lấy Thiên Không thư thành cờ xí, mang theo La Sát nữ vương quốc cờ xí.

	Đặt ở trước đó Doanh Khuyết, thường xuyên làm chuyện như vậy.

	Nhưng là, từ khi đại biểu Đại Hạ đế quốc tối cao quyền lực về sau, nhất là thành lập mới Thiên Không thư thành về sau, hắn liền cơ hồ không làm bội ước sự tình.

	Đáp ứng rồi sự tình, thì nhất định phải làm được, dù là lớn hơn nữa lợi ích, cũng tuyệt đối sẽ không hủy nặc.

	Quân vô hí ngôn, cho dù là đối với địch nhân cũng là như thế.

	Huống hồ, ngươi đem cái này hai mươi mấy vạn đại quân tiêu diệt, có làm được cái gì? Có thể thay đổi chiến lược cục diện sao?

	Hoàn toàn không cải biến được.

	Tây Phương giáo đình tại Đông Di đế quốc, còn có năm mươi mấy vạn đại quân.

	Trận này đại chiến, Tây Phương giáo đình xem như thua một trận chiến đấu, bởi vì đã mất đi quyền làm chủ trên biển, cho nên đã mất đi tiếp tục công kích năng lực.

	Nhưng là, cái này cũng không có ảnh hưởng Tây Phương giáo đình cường đại.

	Trước mắt toàn thế giới Tam Quốc Diễn Nghĩa, Tây Phương giáo đình vẫn như cũ là mạnh nhất cái kia.

	Ngươi bội ước tiêu diệt cái này hai mươi mấy vạn Tây Phương giáo đình quân đội, sẽ chỉ có một kết quả, triệt để chọc giận Solomon Hoàng đế, chọc giận Constantin Thần Hoàng.

	Vậy đối phương cũng chỉ có một lựa chọn, bất kể bất cứ giá nào đến diệt ngươi, dù là liên thủ với Thiên Không thư thành cũng muốn diệt ngươi.

	Hiện tại Tây Phương giáo đình tạm thời lui binh, chiến lược mục đích đúng là đem chiến trường nhường lại, để Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành đánh, hắn làm mới người đứng xem.

	Đến, đến, đến, sân khấu giao cho các ngươi.

	Các ngươi đánh, các ngươi đánh.

	Cho nên, thoáng tâm động về sau, Doanh Khuyết trực tiếp cự tuyệt tương quan tất cả đề nghị.

	Tương phản, hắn còn phái ra một chi cường đại hạm đội, từ đầu đến cuối khoảng cách Tây Phương giáo đình rút lui hạm đội đại khái khoảng một trăm dặm.

	Biểu hiện ra hộ hàng trạng thái, miễn cho chợt phát sinh sự cố.

	Vậy liền coi là là đem người tình làm đến cùng.

	Bởi vì tiếp xuống Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành liền sẽ tiến vào ngươi chết ta sống đấu tranh, thậm chí là chiến tranh.

	Tây Phương giáo đình người đứng xem này phân lượng liền sẽ trở nên nặng lớn, tiếp xuống mọi người tại một số phương diện, không phải là không thể được hợp tác.

	Tây Phương giáo đình cùng Thiên Không thư thành ở giữa hoàn toàn không có chiến lược tin lẫn nhau, nhưng là bọn hắn cùng Doanh Khuyết ở giữa, lại có được không tầm thường chiến lược tin lẫn nhau, thậm chí Gregory đại giáo chủ đều có thể bình tĩnh cùng Doanh Khuyết cùng một chỗ ăn điểm tâm, mà lại lẫn nhau cung cấp thức ăn.

	Cho nên, cái này hợp tác không gian thật sự có.

	Mấy ngày sau!

	Tẩy phương Giáo Đình rút lui tiến đội thành công dừng sát ở Đông Di đế quốc trên bến tàu.

	Mà Lệ Dương quận chúa suất lĩnh hạm đội cũng trực tiếp trở về địa điểm xuất phát.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ." Tây Phương giáo đình chiến hạm, thậm chí hướng phía bầu trời nã pháo.

	Mà lại đánh chính là đạn giấy.

	Đây là một loại pháo mừng, đại biểu cho cung tiễn Doanh Khuyết hạm đội, đồng thời cảm tạ hắn hộ tống.

	Roger đại giáo chủ cười nói: "Chúng ta song phương khách khí như vậy, tương lai lại một lần nữa khai chiến, cũng không dễ dàng vạch mặt."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Vì sao muốn vạch mặt? Cũng là vì riêng phần mình ích lợi của quốc gia, khai chiến liền quang minh chính đại khai chiến."

	. . .

	Tây Phương giáo đình rút quân sau ba ngày.

	Doanh Khuyết quân đội, chính thức tiến vào chiếm giữ Giang Đô.

	Lập tức tiếng hoan hô như sấm động.

	Người đông nghìn nghịt, cờ xí như mây.

	Sau đó, đều không cần Doanh Khuyết dư luận vũ khí phát lực.

	Thiên hạ cơ hồ tất cả mọi người, đều tại ca tụng Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết công đức.

	Chúa cứu thế.

	Bất thế chi công.

	Cứu vớt phương đông thế giới.

	Cứu vớt văn minh đông phương.

	Đại Hạ đế quốc trung hưng.

	Ngàn năm không gặp Thánh Quân.

	Chờ chút chờ chút, tất cả vinh dự, đều điên cuồng chồng chất tại Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng trên thân.

	Toàn bộ phương đông thế giới, toàn bộ Đại Hạ đế quốc.

	Khắp nơi đều đang ăn mừng cái này vĩ đại thắng lợi.

	Khắp nơi tại ca tụng Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng công đức.

	Thiên Không thư thành dư luận máy móc, lại một lần nữa thúc đẩy, bọn hắn tuyên bố Doanh Khuyết vô sỉ thả đi Tây Phương giáo đình quân đội.

	Rõ ràng có thể ở trên biển phục kích Tây Phương giáo đình xâm lược quân đội, rõ ràng có thể đem bọn hắn chém tận giết tuyệt. Nhưng Doanh Khuyết không có làm như vậy, ngược lại điều động hạm đội bảo hộ Tây Phương giáo đình đại quân rút lui.

	Tây Phương giáo đình đại quân tại phương đông thế giới phạm vào từng đống tội ác, Doanh Khuyết cùng Hạ Y Nữ Hoàng vậy mà liền nhẹ như vậy mà dễ nâng buông tha bọn hắn rồi?

	Ngươi làm phương đông thế giới lãnh tụ, chẳng lẽ không nên vì vô tội chết vì tai nạn người báo thù rửa hận sao?

	. . .

	Nhưng là. . .

	Những này dư luận còn không có, liền trực tiếp bị dập tắt.

	Đều không cần Doanh Khuyết xuất thủ, vô số dân chúng, vô số thư sinh, trực tiếp đem phát biểu những này ngôn luận người đánh gần chết.

	Thiên hạ vạn dân chính là như vậy.

	Yêu ngươi thời điểm, không cho phép bất luận kẻ nào làm bẩn ngươi, ai dám làm bẩn ngươi, liền đem bọn hắn đánh chết.

	Ngươi chính là quang minh chính nghĩa hóa thân, ngươi là không có bất kỳ cái gì chỗ bẩn.

	Ngươi chính là thần thánh.

	Hận ngươi thời điểm, ngươi toàn thân cao thấp đều là hắc, đều là bẩn, ai dám nói ngươi nửa câu lời hữu ích chính là địch nhân, liền muốn sống sờ sờ đưa ngươi đánh chết.

	Ngươi chính là hắc ám tà ác hóa thân, không có một chút điểm là chính xác.

	Ngươi chính là tội nhân thiên cổ.

	Hoặc này hoặc kia, không có trúng ở giữa trạng thái.

	Mà bây giờ, Doanh Khuyết chính là tuyệt đối chính xác.

	Bất luận cái gì dám nói xấu Doanh Khuyết bệ hạ ngôn luận, toàn bộ đều nên bầm thây vạn đoạn.

	Sau đó, toàn bộ Đại Hạ đế quốc vô số thư viện, nhao nhao biểu thị thoát ly cũ Thiên Không thư thành, triệt để phỉ nhổ tà ác hắc ám Thánh Chủ Thánh Hậu.

	Tất cả thư viện, toàn bộ quy y Doanh Khuyết bệ hạ mới Thiên Không thư thành.

	Doanh Khuyết bệ hạ mới Thiên Không thư thành, là toàn bộ thế giới duy nhất Thiên Không thư thành.

	Ngụy Thánh Chủ Đế Hâm, ngụy Thánh Hậu Đế Ngưng đại biểu Thiên Không thư thành, đã biến thành hắc ám học cung phục hồi thế lực.

	Liền phảng phất ước định cẩn thận.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc Thông Thiên các, toàn bộ Đại Hạ đế quốc tất cả thư viện, cơ hồ tại trong vòng vài ngày toàn bộ đổi màu cờ!

	Toàn bộ phủ lên Doanh Khuyết mới Thiên Không thư thành cờ xí.

	Bạch Cốt Lĩnh Dã Thảo thư viện, trở thành thánh địa, vô số học sinh đến đây triều bái.

	Ngay sau đó, tất cả thư viện, tất cả Thông Thiên các bên trong.

	Thánh Chủ Đế Hâm, Thánh Hậu Đế Ngưng pho tượng, toàn bộ bị nện nát.

	Thay vào đó là Doanh Khuyết pho tượng.

	Cơ hồ trong vòng một đêm, Doanh Khuyết pho tượng liền dựng nên tại mỗi một cái Thông Thiên các cửa chính, mỗi một cái thư viện cửa chính.

	Không cần hắn dư luận máy móc, thiên hạ vạn dân chủ động đi thần thoại hắn.

	Toàn bộ phương đông thế giới, phảng phất có một cỗ cường đại lực lượng, muốn đem hắn đẩy lên thánh nhân vị trí bên trên.

	Mà lúc này đây, Thiên Không thư thành dư luận máy móc lại một lần nữa phát động.

	Nói Doanh Khuyết công lao quá lớn, chỉ sợ sẽ công cao đóng chủ.

	Mà lại Hạ Y Nữ Hoàng thể nội cất giấu một ác ma, tại đại hải chiến thời điểm, nàng đã từng ma hóa qua.

	Cho nên, hiện tại Hạ Y Nữ Hoàng có thể muốn tá ma giết lừa, có mới nới cũ.

	Hạ Y Nữ Hoàng có thể sẽ cấu kết Thiên Không thư thành Thánh Hậu, mưu hại Doanh Khuyết.

	Đương nhiên, còn có một cái khác phiên bản lời đồn.

	Đó chính là Doanh Khuyết lập xuống như thế lớn công lao, đã không cam tâm làm nhiếp chính vương, muốn mưu triều soán vị.

	Sau đó, Doanh Khuyết có thể sẽ giả tá Tây Phương giáo đình chi thủ, mưu sát Hạ Y Nữ Hoàng, mình xưng đế xây dựng chế độ.

	Không thể không nói, hai cái này lời đồn đại vẫn là rất lợi hại.

	Trong lúc nhất thời, thiên hạ có ít người tâm hoảng sợ.

	Mà lại cái này phi thường phù hợp người trong thiên hạ tưởng tượng a, thiên hạ âm mưu luận người vẫn là rất nhiều.

	Vì đáp lại những này âm mưu.

	Các trọng thần nhao nhao trình lên khuyên ngăn nữ hoàng bệ hạ, Đại Hạ đế quốc có thể hai quân cùng tồn tại.

	Nữ Hoàng vì bệ hạ.

	Doanh Khuyết cũng vì bệ hạ.

	Cái này đặt ở trước đó là không thể tưởng tượng nổi, đều nói bầu trời không có hai mặt trời, dân không hai chủ.

	Mà lại trước đó Doanh Khuyết một cái tội danh, chính là ý đồ hai quân cùng tồn tại, cướp hoàng quyền.

	Kết quả hiện tại vô số nhân chủ động yêu cầu hai quân cùng tồn tại.

	Có lẽ, là bởi vì Thiên Không thư thành ví dụ phía trước, cứ việc hiện tại cái kia ngụy Thiên Không thư thành đã bị đánh bại.

	Nhưng là, Thiên Không thư thành hai thánh cùng tồn tại ví dụ, chúng ta vẫn là có thể hảo hảo tham khảo nha.

	Tầng cao nhất câm lặng, để vô số trọng thần nhao nhao thượng tấu chiết, đều thỉnh cầu hai thánh cùng tồn tại.

	Thậm chí bao gồm Liêm Thân Vương cũng tới tấu chương.

	Thái hậu nương nương, thậm chí đều hạ ý chỉ, biểu thị Doanh Khuyết công che thiên hạ, có thể vì thánh.

	Những hoàng tộc này cũng không vui lòng nhìn thấy kết quả này, nhưng bởi vì e ngại Doanh Khuyết quyền thế, thậm chí một số phương diện cũng kính trọng hắn, cho nên lên cái này tấu chương.

	Thiên hạ trọng thần chư hầu, toàn bộ đều lên tấu.

	Duy chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là Trấn Bắc vương Lệ Như Kính.

	Đây là Đại Hạ đế quốc phân lượng nặng nhất trọng thần.

	Mấy ngày về sau!

	Trấn Bắc vương Lệ Như Kính thượng tấu, thỉnh cầu hai quân cùng tồn tại.

	Trên thực tế, Hạ Y Nữ Hoàng đã sớm đề cập qua hai quân cùng tồn tại, thậm chí nàng ngay cả ý chỉ đều định ra tốt.

	Kết quả, bị Doanh Khuyết xé, sau đó đánh cho một trận cái rắm. . . Cỗ!

	Sau đó, tại hành cung triều hội bên trên.

	Doanh Khuyết ở trước mặt tất cả mọi người lập thệ, hắn đời này thế tục quyền lực dừng bước tại nhiếp chính vương, vĩnh viễn không đi quá giới hạn nửa bước, người trong thiên hạ làm chứng, liệt tổ liệt tông làm chứng.

	Mà Hạ Y Nữ Hoàng cũng chiêu cáo thiên hạ, Hoàng thái tử sửa họ vi Hạ Doanh.

	Đợi đến Hoàng thái tử mười sáu tuổi, nàng lập tức thoái vị, để Hoàng thái tử kế vị.

	Từ đó về sau, Hạ Doanh lưỡng thị hợp làm một thể, kế thừa hoàng thống!

	Đến tận đây!

	Thiên hạ vạn dân rốt cục triệt để an tâm.

	Thiên Không thư thành ác độc lời đồn đại, triệt để bị phá giải.

	Sau đó!

	Thiên hạ chư hầu, trọng thần nhao nhao đi vào Trấn Hải thành hành cung.

	Hơn mấy ngàn vạn người, quỳ gối hành cung bên ngoài.

	Thỉnh cầu Hạ Y Nữ Hoàng hoàn khuyết!

	Hạ Kinh mới là Đại Hạ đế quốc kinh đô.

	Trước đó là người trong thiên hạ sai, chúng ta ngu xuẩn vô tri, đem nữ hoàng bệ hạ đuổi ra khỏi Hạ Kinh hoàng cung.

	Hiện tại, thiên hạ ức vạn dân chúng, thiên hạ tất cả chư hầu, quỳ mời nữ hoàng bệ hạ về kinh!

	Mà lại, bắt đầu trước nay chưa từng có tiếp sức quỳ lạy.

	Từ Trấn Hải thành đến Hạ Kinh mấy ngàn dặm, mỗi một chỗ đều có bách tính cùng quan viên, quỳ trên mặt đất, quỳ nghênh mấy ngàn dặm.

	Đây coi như là thực hiện ngay lúc đó lời hứa.

	Trừ phi toàn bộ các ngươi quỳ cầu chúng ta trở về Hạ Kinh, nếu không chúng ta tuyệt đối không quay về.

	Hiện tại, thiên hạ vạn dân thật làm như vậy.

	Dùng hèn mọn nhất phương thức, thỉnh cầu nữ hoàng bệ hạ cùng Doanh Khuyết bệ hạ trở lại kinh thành.

	Trong chớp nhoáng này, thật là thiên hạ quy tâm.

	. . .
Kết chương.