Chương 339:: Mới Thần Thoại đạo cụ

	Tạo vật Thần quốc.

	Doãn Thần cầm trong tay tấm gương, sau lưng Mộng Cảnh chúa tể Syura một cái tay đặt tại ghế đá chỗ tựa lưng bên trên, một cái tay chống đỡ cái cằm; một bên một cái tóc nâu tiểu nữ hài ghé vào trên lan can, ngoẹo đầu đỉnh lấy Doãn Thần cánh tay, gạt ra nhìn Doãn Thần trên tay trong gương hình tượng.

	Nhìn xem thành phố cổ xưa từ trong bóng tối hiển hiện, xuất hiện ở biển cát phía trên.

	Yêu tinh có chút cảm thán.

	"Thật tốt!"

	"250 triệu năm trước thành thị a, lại một lần nữa xuất hiện ở nhân gian."

	"Cái trước thời đại người, lại có người có thể đi vào thời đại này rồi."

	Đã từng nàng hỏi qua Doãn Thần, cái tiếp theo thời đại còn có thể lưu lại cái trước thời đại cái bóng sao?

	Đáp án là, có.

	Đỉnh đầu tại Doãn Thần trên cánh tay Sally quyệt miệng: "Không có cự quái lực lượng bảo hộ, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ hư."

	"Lập tức liền sụp đổ, biến thành hạt cát."

	Cái này rất nhanh, còn chờ thương thảo.

	Có lẽ tại loại này sinh mệnh thể trong mắt, một vạn năm mười vạn năm, cũng là rất nhanh.

	Doãn Thần: "Kia là người khác cố hương cùng thành thị."

	"Mà lại cái kia cũng không gọi hỏng rồi, chỉ là mới người thay thế cũ người, mới kiến trúc thay thế cũ kiến trúc."

	-----------------

	Ma Uyên chi quốc.

	Ma Linh Kim Tự tháp Nhân Tái thần điện từ nhiều tòa cung điện kết nối tạo thành, tại chủ điện cùng trắc điện kết nối bên trong, trần trụi ở bên ngoài đường đi bên trên, một cái kì lạ Ma Linh nhân ngẫu dựa vào tại trên lan can đang nhìn một quyển sách.

	Thái Dương chiếu xạ tại Ma Linh nhân ngẫu trên thân, hình thành một cái nghiêng bắn ra tại trên lan can cái bóng.

	Ma Linh nhân ngẫu trên người áo bào rất hoa lệ, nhưng lại lại phủ thêm một tầng mang theo thần bí hoa văn áo choàng.

	Từ khi Ma Uyên chi quốc thăng lên lục địa về sau.

	Phương xa luôn luôn sẽ có cát vàng thổi tới, dù là ngoại tầng có một tầng tường thành, nhưng là vẫn như cũ vô pháp ngăn cản cái này bão cát.

	Cái này cho thành bên trong tăng thêm không ít phiền não, nghe nói Ma Linh quốc vương cùng vương hậu tại kế hoạch xử lý chuyện này.

	Nhưng là chí ít hiện tại, cái phiền toái này còn không có giải quyết.

	Điều này cũng làm cho áo choàng, trở thành Ma Linh nhân ngẫu nhóm tiêu chuẩn thấp nhất vật.

	Bất quá.

	Elena hất lên áo choàng còn có mặt khác nhất trọng nguyên nhân.

	Elena trên tay sách, là phía ngoài xà nhân mang vào.

	Trên sách ghi chép là một chút truyền thuyết, cố sự, dị văn.

	Elena vậy thông qua những cái này truyền thuyết cố sự, đến hiểu rõ thế giới bên ngoài cùng biến hóa, hiểu rõ cái này thời đại hoàn toàn mới.

	"Vivien thành tinh hồng nữ thần, nàng thật sự dựa vào Tư Đồ Ân Ruch ấn, làm đến cái này một thời đại."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai, hắn vậy tỉnh rồi sao? Hắn không phải trong tuyệt vọng đem chính mình phong ấn sao?"

	"Nhiều người như vậy tìm hắn cái bóng, cũng không tìm tới hắn."

	"Còn có Tiêu, tên phản đồ này vậy mà không có chết, thành Nguyên Tội Tà Thần."

	"Hắn và hắn đã từng chủ nhân, một cái bộ dáng."

	Thị giác rơi xuống, liền trông thấy thanh âm rõ ràng truyền ra, nhưng là nhân ngẫu Elena nhưng không có bất luận cái gì há miệng động tác.

	Lại tới gần chút, liền phát hiện nói chuyện cũng không phải là nhân ngẫu Elena.

	Elena mũ trùm bên dưới, thình lình có Nhất Chân hơi biến hóa hai gương mặt; một cái thần chi sứ đồ khuôn mặt từ Elena con rối hình người trong thân thể ép ra ngoài, một nửa khuôn mặt cùng nàng trùng điệp cùng một chỗ.

	Trong thân thể của nàng có hai cái chính mình.

	Một cái đã từng bản thân, một cái bây giờ chính mình.

	Nói chuyện, chính là mũ trùm bên trong gạt ra một cái khác trương hư ảo gương mặt.

	Tháp Linh Elena.

	"Thời đại này biến hóa thật sự rất lớn, cùng chúng ta thời đại kia hoàn toàn không giống."

	"Quá màu mỡ rồi."

	"Vậy mà, khắp nơi đều có sinh mệnh."

	"Trên lục địa toàn bộ đều là thực vật, trên mặt đất còn có động vật."

	Tháp Linh Elena nói câu nói này thời điểm thanh âm rất phức tạp, bởi vì Tam Diệp người thời đại, thật sự không có thứ gì.

	Trên sách lật đến liên quan tới mặt trời mọc chi địa thần minh ghi chép, dẫn theo đèn cổ lão thần linh đi vào mặt trời mọc chi địa, chiếu sáng đông bộ thế giới.

	"Luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva?"

	"Đại khái, hẳn là. . ."

	"Đã từng người đưa đò!"

	Tháp Linh Elena rất nhanh liền từ ghi chép bên trong, biết rồi luyện kim chi thần Iva tồn tại; bởi vì liên quan tới luyện kim chi thần Iva trong truyền thuyết, liền có hắn đã từng mang theo Suinhol thành bang Smerkel vương cùng nhau du lịch Mộng Huyễn Tinh Hải cố sự.

	Mà lại thời đại này đã không còn người đưa đò truyền thuyết, chỉ có Thần Thánh chi thuyền.

	Như vậy người đưa đò đi nơi nào? Iva làm sao có thể tiến vào tạo vật Thần quốc?

	Lại thêm hắn màu bạc áo ngoài, dẫn theo đèn hình tượng.

	Tại Tháp Linh Elena trước mặt, hắn thân phận không cần suy nghĩ nhiều liền biết rõ.

	Nhân ngẫu Elena lúc này xen vào một câu.

	"Hắn đã giúp chúng ta, hắn sứ đồ Aurane đem chúng ta đưa về."

	"Mà lại ngươi có thể trở thành Ma Linh Kim Tự tháp Tháp Linh!"

	"Là Tháp Linh học phái áo nghĩa cho ta một chút linh cảm, chí ít cho ta một lời nhắc nhở; mặc dù Tháp Linh học phái áo nghĩa rất thô ráp, quang chỉ có ý nghĩ, nhưng là tầm mắt cùng lý luận còn kém xa lắm."

	"Kỳ thật bọn hắn trong tưởng tượng Tháp Linh, hẳn là Thần Thoại đạo cụ yếu hóa; có thể trong một có hạn lực lượng cùng trên cơ sở, tưởng tượng ra liên quan tới Thần Thoại lực lượng, đã là phi thường không tầm thường rồi."

	Nhân ngẫu Elena nói đến đây, thanh âm trở nên nghiêm túc một chút.

	"Chỉ là!"

	"Thần Thoại đạo cụ sinh ra chúng ta đến nay còn không có hiểu rõ hắn nguyên lý, đã từng Anjo Foss rốt cuộc là làm sao tạo ra trong bình tiểu nhân?"

	"Nhưng là chúng ta biết rõ như thế nào chế tạo u hồn lý luận, lấy ngươi lực lượng, lại thêm ta đây cỗ thân thể vì tiết điểm, chí ít vận chuyển Ma Linh Kim Tự tháp vấn đề không lớn."

	Tháp Linh Elena xem xong rồi cả bản sách, thẳng đến nhân ngẫu đem trang sách khép lại về sau.

	Nàng mới nói tiếp.

	"Ngươi muốn chế tạo ra Thần Thoại đạo cụ?"

	"Hiện tại đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là một quá độ."

	Elena nhìn về phía Tháp Linh Elena: "Là ngươi nghĩ, sau đó truyền lại cho ta."

	Tháp Linh Elena nhẹ gật đầu: "Khi nó trở thành Thần Thoại đạo cụ thời điểm, có lẽ Ma Linh liền có thể đi ra tòa thành thị này rồi."

	"Khả năng đại đa số người không nguyện ý rời đi."

	Kia một tấm hư ảo mặt, nhìn về phía cát vàng bao khỏa bên trong thần bí cổ thành.

	"Nhưng là không nguyện ý rời đi, cùng không thể rời đi."

	"Là bất đồng."

	Nhân ngẫu Elena hỏi Tháp Linh Elena: "Ta cảm nhận được ngươi ý nghĩ, nhưng là ta không rõ."

	"Cái này có cái gì căn cứ?"

	"Vì cái gì trở thành Thần Thoại đạo cụ về sau, liền có thể đi ra tòa thành thị này rồi?"

	Tháp Linh Elena đã từng là Sandean học sinh, tiếp thụ qua chính thống nhất Chân Lý thánh điện truyền thừa, còn tại Chân Lý thánh điện làm qua thực rất nhiều đạo sư, giáo sư qua đại lượng học sinh cùng đệ tử.

	"Mộng giới cũng được xưng vì Linh giới."

	"Nó có thể không nhìn không gian khoảng cách, đem lực lượng truyền lại đến bất kỳ một nơi."

	"Xem như vì Thần Thoại thời điểm, chúng ta có thể đem Tháp Linh lĩnh vực trực tiếp kết nối nhập mộng giới, sau đó lấy mộng giới làm môi giới, để sở hữu Ma Linh nhân ngẫu hoạt động phạm vi mở rộng đến tòa thành thị này bên ngoài."

	"Tháp Linh lĩnh vực sẽ trực tiếp kết nối mộng giới, để Ma Linh có thể rời đi tòa thành thị này, chỉ cần mộng giới có thể ảnh hưởng đến địa phương, bọn hắn liền có thể tiến về."

	"Thật giống như những cái kia Bán Thần cùng tín đồ của bọn hắn, bất luận tín đồ ở nơi nào, Bán Thần đều có thể câu thông bên trên những này tín đồ, tín đồ cũng có thể thông qua nghi thức hướng Bán Thần cầu nguyện."

	Thần Thoại có thể mở ra mộng giới đại môn, có thể đem bản thân quốc gia an trí tại mộng giới bên trong, cái này đã sớm trở thành rõ như ban ngày sự tình.

	Nhân ngẫu Elena: "Như thế nào mới có thể đem Ma Linh Kim Tự tháp, luyện chế thành vì Thần Thoại đạo cụ?"

	Tháp Linh Elena: "Anjo Foss nhất định là biết được rõ ràng nhất."

	Cái này không cần phải nói, Anjo Foss chính là cái thứ nhất chế tạo Thần Thoại đạo cụ người; mà bây giờ Tháp Linh Elena trong miệng cái này Anjo Foss danh tự, vậy chỉ hướng chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai.

	Nhưng là nhân ngẫu Elena trầm mặc, không nói gì.

	Nàng biết rõ, Tháp Linh Elena có chút mâu thuẫn Anjo Foss cái tên này.

	Anjo Foss là Haru học sinh, nhưng là hắn chính là trực tiếp dẫn đến Haru điên cuồng nhân tố trọng yếu, cũng là chế tạo ra trong bình tiểu nhân đầu sỏ.

	Mặc dù nói Asai cũng không phải là Anjo Foss, nhưng là hai cái danh tự này quan hệ trong đó, so Tháp Linh Elena cùng người ngẫu Elena quan hệ trong đó còn muốn càng sâu một tầng.

	Tại thường nhân xem ra, bọn hắn rồi cùng một người không có khác nhau.

	Nhân ngẫu Elena: "Còn có người biết sao?"

	Ngay sau đó, Elena còn nói ra một cái tên.

	"Tiêu vậy khẳng định biết rõ."

	Tiêu cơ hồ biết rõ trong bình tiểu nhân hết thảy bí mật, hắn cướp đoạt Anjo Foss, trong bình tiểu nhân, Lam Ân sở hữu tri thức, cuối cùng khai sáng ra Trí Tuệ chi lộ.

	Nhưng là cũng không cần nói.

	Elena làm sao cũng không khả năng đi cầu hắn.

	Sở dĩ, cái cuối cùng danh tự mới là mấu chốt: "Trừ cái đó ra, người đưa đò Iva cũng có thể là biết rõ."

	Nhân ngẫu Elena gật đầu: "Ta nghĩ biện pháp đi liên hệ với, luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva."

	"Nhìn xem có thể hay không từ chỗ của hắn đạt được bộ phận này tri thức."

	Nhân ngẫu Elena lập tức lợi dụng nổi lên, gần nhất mới biết tin tức.

	"Thời đại này, có một loại tên là chư thần tín sứ tồn tại."

	"Chúng ta có thể viết một phong thư, sau đó để cái kia còn không có rời đi xà nhân, thay chúng ta đầu nhập Thải Hồng thụ hốc cây

	Bên trong."

	Nhưng là nhân ngẫu Elena cũng không xác định: "Luyện kim chi thần Iva lại trợ giúp chúng ta sao?"

	Tháp Linh Elena cũng không tinh tường: "Trước thử một lần đi!"

	-----------------

	Ma Uyên chi quốc một lần nữa xuất hiện ở trên thế giới, trừ tại phàm nhân thế giới lưu lại các loại nghe đồn cùng cố sự bên ngoài.

	Tại những cổ xưa kia tồn tại, nhân gian Bán Thần trong mắt, cũng là một cái phi thường đáng giá chú ý sự tình.

	Kỳ tích bầu trời vườn hoa.

	Iva thần đứng tại Thải Hồng thụ bên dưới, từ hốc cây bên trong lấy ra một dạng đồ vật.

	Đứng ở chỗ này thời điểm.

	Hắn vô hình nhớ lại một đoạn thời gian trước kia, cái nào đó dẫn theo cặp da rất thích mím môi cười thân ảnh, đương thời bị nhét vào cái này hốc cây bên trong chặn lại dáng vẻ.

	Iva thần lại nhận được một phong từ trong rừng tiên nữ đưa tới tin, kí tên Ma Uyên vương quốc Elena.

	Iva thần thê tử hoàng kim nữ vương từ Dục Vọng chi chén trong biển hoa đi tới, hỏi hắn.

	"Iva thần!"

	"Là ai gửi tới tin?"

	Thông qua Thải Hồng thụ gửi thư loại chuyện này, cũng không phải là tùy tiện là được rồi; ngươi có thể gửi ra ngoài, người khác có thu hay không là một chuyện khác.

	Nhất là cho thần minh gửi thư loại chuyện này, có được cho Iva gửi thư quyền hạn cũng không có nhiều người.

	Sở dĩ cho dù là Iva thê tử, nàng cũng rất ít nhìn thấy có người gửi thư cho vị này thần minh.

	Iva thần mặc màu bạc áo trùm, cùng tóc vàng hoàng kim nữ Vương Nhất kim một ngân vừa vặn hình thành đối xứng.

	"Trước đây không lâu."

	"Yeser thành tái hiện tại thế, Elena mang theo Ma Uyên dân nhóm lấy một loại khác hình thái trở về."

	"Elena nữ sĩ hi vọng có thể dựa dẫm vào ta đạt được Trí Tuệ chi lộ, đem Ma Linh Kim Tự tháp luyện chế thành một cái Thần Thoại đạo cụ."

	"Nàng ở trong thư nói, nguyện ý vì này trả giá đắt."

	Iva thần: "Ta nên muốn dùng cái gì đâu?"

	Iva mặc dù cùng trước đó so ra tốt lắm rồi, nhưng là phần lớn thời gian, hắn vẫn như cũ sẽ không nghĩ quá nhiều phức tạp đồ vật.

	Sẽ chỉ giữ khuôn phép suy nghĩ, thành thành thật thật đi làm.

	Thật giống như.

	Hắn đã từng đã đáp ứng Mộng Cảnh chúa tể đưa đò mộng cảnh, liền bảo vệ kia phiến Tinh Hải một cái kỷ nguyên đồng dạng.

	Hoàng kim nữ vương: "Trí Tuệ chi lộ đối với ngài tới nói có trọng yếu không?"

	"Chỉ có một mình ngài có được sao?"

	Iva thần lắc đầu, hắn đều đã đã cho mấy cái sứ đồ ; loại này thành thần bí thuật đương nhiên là phi thường trân quý đồ vật, nhưng là đối với chân chính Thần Thoại tới nói, lại không có trong tưởng tượng trân quý như vậy.

	Mà có được loại bí thuật này, cũng không chỉ Iva thần một cái.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai, Nguyên Tội Tà Thần Tiêu đều có được, ngoại trừ dực nhân nhất tộc thiên không sứ Duma, cùng Asai cùng Iva ở nhân gian tín đồ đều có người đạt được trao tặng.

	Hoàng kim nữ vương: "Như vậy tại sao phải đi dùng một cái trao đổi không đến cái gì trọng yếu đồ vật đồ vật, đi tiêu hao cùng một vị khác dự định Thần Thoại hữu nghị đâu?"

	"Thời khắc mấu chốt đối phương một cái đáp lại cùng trợ giúp, xa so với ngươi bây giờ được nào đó dạng đồ vật trọng yếu hơn hơn nhiều."

	Iva thần nhẹ gật đầu: "Ngươi nói rất đúng."

	Bạch Tháp luyện kim liên minh.

	Luyện kim chi thần sứ đồ Aurane nhận được thần dụ, chuẩn bị lại lần nữa tiến về một lần biển cát vô tận.

	Hắn muốn đi trước gần nhất xuất hiện ở biển cát vô tận bên trong thần bí quốc gia cùng thành thị, bất quá Iva thần cũng không có nói cho hắn biết, hắn muốn đi làm cái gì.

	Ngày càng hưng thịnh mặt trời mọc chi địa, càng ngày càng náo nhiệt Bạch Tháp trong học viện.

	Aurane trước khi lên đường.

	Hắn nghe người ta nói đến liên quan tới biển cát vô tận bên trong thành thị chuyện xưa mới, cùng trước cố sự không giống.

	Lần này không còn là có người trông thấy tòa thành thị kia, mà là có người tiến vào này tòa thành thị, đi vào người thậm chí cùng tòa thành thị kia bên trong cư dân có trò chuyện.

	Mặc dù, bọn hắn nghe không hiểu những cư dân kia ngôn ngữ.

	Nhưng là tòa thành thị kia cư dân đều là quyền năng giả, có thể thông qua tâm linh câu thông.

	Tin tức là mấy cái từ Lôi Đình đầm lầy tới được thương đội mang tới, thành bên trong huyên náo xôn xao, Bạch Tháp học viện không ít học sinh cũng ở đây thảo luận chuyện này.

	"Ma Uyên chi quốc, tựa như là gọi cái tên này."

	"Ma Uyên? Nghe giống như là hải lý rãnh sâu ý tứ, không phải biển cát vô tận bên trong quốc gia sao? Ta cảm thấy hoàng Sa chi quốc càng phù hợp a!"

	"Nói không chừng, bây giờ lục địa, trước kia chính là biển cả cùng rãnh biển đâu!"

	Luôn có một ít học sinh đưa ra một chút buồn cười chí cực phỏng đoán, lập tức nghênh đón rất nhiều người chế giễu.

	Chờ đến học sinh kia rời trận về sau, chủ đề tiếp tục.

	"Còn sống kim loại nhân ngẫu? Cảm giác này, có vẻ giống như cùng đã từng Aurane viện trưởng rất giống a?"

	"Cái này cái Thế Giới Thần kỳ địa phương nhiều lắm, về sau ta tốt nghiệp, nhất định phải ra phía ngoài đi xem một chút."

	"Còn chưa phải muốn chạy loạn đi, mặt trời mọc chi địa tốt bao nhiêu, bên ngoài rất nguy hiểm."

	Nghe học viện học sinh cùng các lão sư nghị luận, kết hợp với thần dụ Aurane liền hiểu rõ hết thảy.

	"Elena nữ sĩ sống lại?"

	"Vậy nhưng thật là quá tốt rồi."

	Aurane có chút chờ mong, lần nữa cùng Elena nữ sĩ gặp mặt.

	Hắn rất hiếu kì trận này gặp mặt là dạng gì, rất hiếu kì Elena nữ sĩ muốn việc làm có hay không làm thành,

	Rất hiếu kì toà kia thành phố cổ xưa rốt cuộc là dạng gì.

	Lúc đó hắn chỉ có thể ở phong bạo bên trong rất xa thoáng nhìn, căn bản là không có cách thấy rõ nó nguyên trạng.

	Aurane gần nhất luyện chế mấy món đạo cụ, trong đó một kiện liền có phi hành đạo cụ, một bộ có thể bay hành tại bên trên bầu trời tấm thảm.

	Aurane ngồi bộ này phi hành ma thảm xuất phát, tiến về xa xôi biển cát vô tận.

	Hắn không có trực tiếp từ Lôi Đình đầm lầy đầu kia gần nhất lộ tuyến quá khứ, bởi vì Lôi Đình đầm lầy cũng thuộc về tử vong cấm địa, mà lại cùng biển cát vô tận không giống, Lôi Đình đầm lầy chỗ nguy hiểm nhất chính là bầu trời.

	Aurane dọc theo đường ven biển một đường tiến về phương bắc, đi tới biển cát vô tận.

	Lại phát hiện.

	Tại biển cát vô tận ngoại tầng, phương nam cùng đông phương nhiều hơn từng tòa thôn trấn.

	Những người này, rất nhiều đều là từ mặt trời mọc chi địa trốn tới.

	Những cái kia đã từng Trưởng Lão Nghị Hội gia tộc mang theo toàn cả gia tộc cùng lãnh địa người đi tới nơi này, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.

	Aurane chú ý tới những này, nhưng cũng không có làm cái gì; những người này không nguyện ý lưu tại Bạch Tháp luyện kim liên minh, cũng là bọn họ một loại lựa chọn, bọn hắn song phương dù sao chỉ là lý niệm chi tranh, còn chưa tới loại kia muốn đuổi tận giết tuyệt tình trạng.

	Aurane bắt đầu tìm kiếm cát vàng bên trong Ma Uyên chi quốc.

	Tòa thành thị kia vị trí là không ngừng biến đổi, thật giống như một toà phiêu tại biển cát bên trên cự thuyền.

	Lần trước.

	Hắn vì tìm kiếm tòa thành thị này, bỏ ra thời gian mấy tháng.

	Nhưng là không biết là từ nơi sâu xa từ thần tại chỉ dẫn lấy hắn nguyên nhân , vẫn là bởi vì hắn đầy đủ may mắn.

	Xâm nhập biển cát vô tận ngày thứ ba, hắn liền thấy tòa thành thị này.

	Aurane dẫn theo đèn, ngồi ma thảm từ không trung giáng lâm.

	Thành phố chỗ cao nhất cự tháp bên trên, có người vì hắn chỉ dẫn phương hướng, để hắn trực tiếp hàng hướng vương cung trước.

	Aurane chú ý tới, kia là một cái kim loại nhân ngẫu.

	Cùng hắn đã từng bộ dáng rất giống, hoặc là nói hình dáng cơ hồ giống nhau như đúc.

	Phi hành ma thảm xuyên qua cự tháp phía dưới, xuyên qua từng tầng từng tầng cao Daigo lão tảng đá kiến trúc, vòng qua tầng tầng cầu nối cùng hành lang.

	"Thành thị này."

	"Làm cho người rất rung động."

	Hạ xuống xong, Aurane nói một câu nói như vậy.

	Nhìn từ đằng xa thời điểm, toà này cũng đã đầy đủ to lớn.

	Nhưng là chân chính rơi vào trong đó thời điểm, liền càng thêm không giống nhau; cái này không giống như là một tòa thành thị, càng giống là một toà tầng tầng lớp lớp mê cung.

	Từng tòa cự hình kiến trúc đứng vững mà lên, từng tầng từng tầng cầu treo, hành lang, cầu dây tương hỗ kết nối.

	Người đưa thân vào trong đó thời điểm, cảm giác mình đều triệt để lạc lối, hoàn toàn tìm không thấy phương hướng.

	Nhất là khi này tòa thành thị phi thường trống trải thời điểm, càng cảm giác hơn bản thân giống như tiến vào một toà bị tuế nguyệt thôn phệ thành thị bên trong, nếu như không ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời Thương Khung, cũng cảm giác mình khả năng vĩnh viễn muốn không ra được.

	Phi hành ma thảm rơi vào vương cung trước, mang theo vương miện Ma Linh quốc vương cùng Ma Linh vương hậu đi ra.

	"Hoan nghênh!"

	"Iva thần sứ đồ."

	Aurane lập tức trở về lễ, tại đối phương dưới sự dẫn đường hướng phía Kim Tự tháp ngược chỗ sâu đi đến.

	Aurane tiến vào Nhân Tái thần điện bên trong, hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy loại này cổ xưa Thần điện, thờ phụng Nhân Tái thần Thần điện, cùng kỷ nguyên thứ hai thần miếu

	Hoàn toàn không giống; hắn tinh thần có chút hoảng hốt nhìn xem kia hình tượng mơ hồ không rõ tượng thần, thẳng đến một bóng người từ chỗ sâu đi tới.

	Hắn thấy được Elena.

	Vị này cổ xưa sứ đồ nàng biến thành một con rối, nhưng khi nàng ngẩng đầu lên thời điểm, Aurane lại thấy được hai tấm hư thực không đồng nhất khuôn mặt.

	Nhân ngẫu Elena mở miệng hô lên tên của hắn: "Aurane!"

	Mà cái kia hư ảo Elena, thì lẳng lặng nhìn Aurane.

	Bình thản trong ánh mắt, cho Aurane rất lớn áp lực.

	Aurane còn chưa mở lời trả lời.

	Đột nhiên, một cỗ không thể ngăn cản cùng ý chí chống cự, giáng lâm ở trên người hắn.

	Aurane bộ dáng vặn vẹo, thay đổi.

	Biến thành một cái khác tràn đầy thần tính cùng quang huy bộ dáng, y phục của hắn biến thành màu bạc áo trùm, toàn thân trên dưới tản ra Thần Thoại quang mang.

	Iva thần thông qua Aurane thể xác, giáng lâm ở trong thành phố này.

	Iva đầu tiên là nhìn thoáng qua tình huống chung quanh: "Yeser thành a!"

	Kỷ nguyên thứ nhất người, bất luận là ai tới đến nơi đây, đều sẽ phát ra thanh âm như vậy.

	Bất luận là Yeser cái tên này , vẫn là tòa thành thị này.

	Đều có rất rất nhiều cố sự cùng đã từng.

	Sau đó, hắn mới quay đầu nhìn về phía Elena: "Elena nữ sĩ, Iva đáp ứng lời mời đến đây."

	Elena đối mặt vị này Bán Thần, không biết nên xưng hô như thế nào hắn, mà lại nàng vừa vặn có việc cầu người.

	Iva thần mở miệng: "Gọi ta Iva liền có thể."

	Elena: "Iva, hoan nghênh ngươi đến."

	Về sau.

	Hai người cứ như vậy đứng, nửa ngày cũng không có người mở miệng.

	Bầu không khí trở nên hơi xấu hổ.

	Iva thần rất rõ ràng không phải một cái hội nói cái gì khách sáo người, hắn tự mình trình diện, bất quá là bởi vì người trước mặt này thân phận không tầm thường, cần tự mình tới một chuyến biểu thị coi trọng.

	Nhưng là tiếp xuống cái gì lời khách sáo, hắn liền sẽ không nói.

	Sở dĩ đối mặt xấu hổ.

	Hắn rất trực tiếp, liền đem « Trí Tuệ chi lộ » đem ra.

	Kia là một bộ đồng xác bí điển thư tịch.

	"Elena nữ sĩ, đây chính là ngươi muốn đồ vật."

	Elena sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới cái này đồ vật tới dễ dàng như vậy, tới nhanh như vậy.

	Nàng đưa tay tiếp nhận bộ này thông hướng Thần Thoại con đường bí điển, hé miệng nửa ngày, cùng Iva có chút tương tự, Elena cũng rất rõ ràng là một cái không rõ cách dùng ngôn ngữ cùng người khác trao đổi người, lời nói cứng nhắc mà trực tiếp.

	"Ta cần. . . Trả giá cái gì?"

	Bất quá cái này dạng, ngược lại càng thích hợp hai người nói chuyện tiết tấu.

	Iva lắc đầu: "Không cần!"

	"Coi như không có ta, ngươi không bao lâu cũng sẽ đạt được nó."

	"Từ cái trước thời đại lưu lại người không nhiều lắm, ta vậy hi vọng Elena nữ sĩ dạng này cùng một thời đại người, có thể quá nhiều hơn mấy cái."

	Elena: "Ta sẽ ghi nhớ Iva ngươi phần ân tình này."

	Iva: "Hi vọng lần tiếp theo, Elena nữ sĩ có thể đến ta quốc gia làm khách."

	"Thê tử của ta nghe nói chuyện xưa của ngươi về sau, phi thường kính nể ngươi."

	"Nàng nói."

	"Nàng phi thường chờ mong có thể nhìn thấy ngài."

	Elena xem ra không còn như vậy cứng đờ, nói nghiêm túc.

	"Có cơ hội, ta nhất định sẽ đi."

	--------------------------

	Aurane lúc tỉnh lại, hắn đã tại Thần điện ở ngoài.

	Nhân ngẫu Elena ngay tại đưa hắn.

	Bất quá trên người nàng cái kia nhét chung một chỗ hư ảo khuôn mặt, lại biến mất vô ảnh vô tung, tính cả trên tay nàng cầm kia bản đồng xác thư tịch.

	Đối phương giống như mang theo kia bản thông hướng Thần Thoại con đường bí điển, đi trước một cái thế giới khác.

	"Elena nữ sĩ!"

	"Ta rất cảm tạ ngài trước đó trợ giúp ta, nếu như không có ngài, ta không có khả năng có thành tựu hiện tại."

	Elena lại nói: "Có lúc, ngươi ở đây trợ giúp người khác, cũng là đang trợ giúp chính mình."

	"Ngươi ở đây thụ người khác ân huệ thời điểm, người khác cũng ở đây thụ lấy ân huệ của ngươi."

	"Không dùng cảm tạ ta."

	"Đây chính là duyên phận, có lẽ các ngươi càng thích xưng là vận mệnh."

	Aurane nói ra cảm tạ, buông lỏng rất nhiều.

	Hắn cáo biệt đối phương, lại ngồi ma thảm đi dạo một vòng tòa thành thị này, vẫn cùng thành bên trong không ít cư dân hàn huyên.

	Đã từng thân là nhân ngẫu hắn, đối với những người này ngẫu hình thái kỳ dị sinh linh cảm giác phi thường thân thiết.

	Hắn mua một chút kỳ tích tạo vật, liền rời đi tòa thành thị này.

	Phi hành ma thảm xoay quanh tại thiên không, Aurane quay đầu nhìn về phía Kim Tự tháp ngược phương hướng.

	Hắn đột nhiên nhớ lại trước đó nhìn thấy Elena thời điểm, thân thể đối phương bên trong cái kia, nhìn qua khí thế lạnh lùng hư ảo thân ảnh.

	"Cái kia linh thể?"

	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Không biết vì sao, Aurane đột nhiên nhớ lại Tháp Linh học phái chung cực áo nghĩa.

	Tháp Linh áo nghĩa.

	Aurane một đường rời đi vô tận sa mạc thời điểm, tại đến sa mạc biên giới thời điểm.

	Hắn đột nhiên nhìn thấy vụn vặt lẻ tẻ, lục tục có cường đại dực ma, Thạch Ma, Hỏa Ma từ phương xa mà tới.

	Hướng phía biển cát chỗ sâu mà đi, hướng về cùng một cái phương hướng.

	Cái này rất không bình thường.

	Giống như ở nơi đó có cái gì đồ vật, không thể ức chế hấp dẫn lấy bọn hắn.

	Bọn chúng đều là ma quái bên trong người nổi bật, không chỉ là lực lượng , tương tự cũng là bởi vì bọn chúng đã ra đời bước đầu trí tuệ, mới có thể cảm giác được cỗ lực lượng này đối với mình triệu hoán.

	Aurane không rõ: "Bọn chúng đang làm gì?"

	Nhưng là hắn ẩn ẩn suy đoán khả năng cùng thần dụ để hắn tiến về Ma Uyên chi quốc có quan hệ, mặc dù hắn không biết thần minh đến tột cùng cùng Elena nói chuyện cái gì.

	Nhưng là hắn thần minh cùng Elena vừa mới gặp mặt về sau, liền xảy ra dạng này dị tượng, cái này không thể không để hắn đem cả hai liên hệ tới.

	Những này ma quái một đường chạy về phía Ma Uyên chi quốc, nhưng là tại Ma Uyên chi quốc ngoài thành dừng lại.

	Bởi vì căn cứ thệ ước, ma quái căn bản không có khả năng tiến vào tòa thành thị này.

	Bọn chúng nhất định phải trải qua một tầng chuyển hóa, mới có thể tiến nhập bọn chúng khao khát vô cùng địa phương.

	Ma Uyên chi quốc trên tường thành, Ma Linh nhóm vì chúng nó mở ra cửa thành.

	"Vào đi!" Nhân ngẫu nhóm hô to.

	Nhân ngẫu nhóm còn quay đầu, hướng phía thành bên trong hô.

	"Lại có người đến rồi."

	"Hôm nay tới mấy cái."

	Một cái Thạch Ma tiến vào cao lớn cửa thành, Ma Linh Kim Tự tháp tản mát ra hào quang sáng chói, lướt qua thân thể của nó.

	Thân thể của nó kết cấu bắt đầu xuất hiện biến hóa, tại tảng đá kết cấu trong thân thể, sinh ra một vòng đặc thù mạch kín.

	Trí tuệ mạch kín.

	Thạch Ma từ cửa thành bên kia lúc tiến vào , vẫn là một người cao lớn tảng đá quái vật; đợi đến từ bên kia lúc đi ra, liền biến thành một cái thấp bé hình người tượng gốm.

	Nhìn qua không còn cồng kềnh thô ráp, cũng không khủng bố đến đâu.

	Lộ ra tinh xảo tiểu xảo, còn mang những này đáng yêu.

	Chờ đợi trong thành kim loại nhân ngẫu Ma Linh, lập tức bộc phát ra một trận reo hò.

	"Mới Ma Linh ra đời."

	"Thứ tám Thiên Nhất trăm hai mươi tám cái, thứ tám Thiên Nhất trăm hai mươi tám cái ra đời."

	"Còn có, bên ngoài còn có."

	Cái này mới sinh ra không chỉ là một cái mới, không giống Ma Linh.

	Cũng là tương lai cùng hi vọng.

	Ngay sau đó, một con Hỏa Ma vậy từ cửa thành đi đến.

	Nó không có hình dạng, cứ như vậy vặn vẹo lên trôi xuống, thân hình khi thì bành trướng đến cực hạn, khi thì thu nhỏ đến không thể gặp.

	Tiến vào trong thành thời điểm.

	Hỏa Ma biến thành một cái đầu bên trên đỉnh lấy lồng thủy tinh pha lê người, lồng thủy tinh bên trên có thần bí mạch kín, bên trong dũng động hỏa diễm.

	Một cái kim loại nhân ngẫu Ma Linh đi lên, cầm quần áo khoác ở trên người của nó, hướng hắn biểu thị hoan nghênh.

	"Hoan nghênh đi tới. . ."

	"Ma Uyên chi quốc."

	Bất luận là vừa mới Thạch Ma , vẫn là Hỏa Ma, đều sững sờ nhìn xem nơi này hết thảy.

	Bọn hắn thật giống như tân sinh trẻ nhỏ một dạng, đi vào trong thành phố này.

	Nhưng là bọn hắn nhìn xem hướng phía bọn chúng vỗ tay hoan nghênh Ma Linh, cảm giác mình giống như hoàn toàn khác nhau.

	Bọn hắn triệt để thay đổi.

	Bọn hắn có chân chính cao đẳng trí tuệ.

	Không còn cùng những dã thú kia, tôm cá hỗn làm một thể.

	Không còn hỗn độn không rõ.

	Thân là trí tuệ loài bọn hắn, nhưng xưa nay không có chính thức có được qua trí tuệ.

	Mà giờ khắc này.

	Một cái mới đại môn vì chúng nó mở ra.

	Bọn hắn có thể học tập, có thể trưởng thành.

	Thậm chí có thể thành lập thế lực của mình, quốc gia, cùng văn minh.

	Cái này đến cái khác thức tỉnh rồi ý thức ma quái từ phương xa lao tới nơi này, bọn chúng xuyên qua đầm lầy, xuyên qua hoang nguyên, xuyên qua băng phong dãy núi.

	Bọn chúng tại đầy trời cát vàng bên trong, tìm kiếm được nơi trở về của bọn họ cùng điểm cuối cùng.

	Bọn chúng từ mông muội trong hỗn độn giải thoát, trở thành chính thức có được trí tuệ nhất tộc.

	Mà Ma Linh Kim Tự tháp lực lượng cũng ở đây loại biến hóa bên trong, bắt đầu chậm rãi mạnh lên.

	Thẳng đến có một ngày.

	Ma Linh Kim Tự tháp sẽ biến thành một cái, chân chính Thần Thoại đạo cụ.
Kết chương.