Chương 76: Đẩy ra sương mù
 
 	"Giếng?"
 
 	"Đúng, giếng, một khẩu đi về lòng đất giếng sâu, những này 'Nguyên thủy loại' chính là xuất từ nơi đó, chúng ta muốn làm chính là, đem những này 'Nguyên thủy loại' xua đuổi về miệng giếng này chúng."
 
 	Nghe xong Arima Kisho miêu tả, Tô Hiểu trên mặt biểu tình phảng phất đang nói 'Ngươi mẹ nó ở đùa ta.'
 
 	Lòng đất trong thành phố 'Nguyên thủy loại' ít nói cũng có mấy ngàn, không cần nói cùng những này Ghoul chiến đấu, hiện tại chỉ cần bại lộ vị trí, hai người tuyệt đối chết không có chỗ chôn.
 
 	"Arima, chúc ngươi thành công."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Arima Kisho vai, xoay người liền dự định triệt, cái kia quả đoán thái độ làm cho Arima Kisho ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi muốn cãi lời tổng cục mệnh lệnh?"
 
 	Arima Kisho tốc độ nói bằng phẳng, không nghe ra uy hiếp ý vị, phảng phất đang thăm dò cái gì.
 
 	"Ta là Thanh tra không sai, nhưng hẳn phải chết nhiệm vụ ta sẽ không chấp hành."
 
 	Được Tô Hiểu trả lời, Arima Kisho hai mắt híp lại, trong mắt lộ ra không giống nhau hào quang.
 
 	"Cãi lời tổng cục mệnh lệnh, bình thường sẽ bị tổng cục khai trừ, nhưng tình huống bây giờ không giống, hai chúng ta không hoàn thành chuyện này, trở về mặt đất lúc chính là chúng ta tử kỳ."
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, nhìn về phía Arima Kisho, ngày hôm nay Arima Kisho có chút khác thường, nhưng hắn lại không phát hiện được nơi nào không giống, chỉ là một loại trực giác.
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Ngươi cho rằng nơi này Ghoul bình thường sao, đại đa số Thanh tra mãi mãi cũng không gặp được nguyên thủy loại.
 
 	Nếu như ta không đoán sai, ngươi nhiệm vụ lần này là tiếp viện ta, tổng cục sẽ an bài cho ngươi vừa đến hai tên cấp Đặc biệt, là Kuroiwa Iwao? Aura Kiyoko? Cũng khả năng là Marude Itsuki, những người khác không có khả năng lắm."
 
 	Arima Kisho vẫn thân ở 24 khu nơi sâu xa, trước cùng Tô Hiểu thông lần điện thoại, sau bởi vì lòng đất không có tín hiệu, liền cùng ngoại giới mất đi liên hệ, hắn lại đoán ra tổng cục phái đến 24 khu Thanh tra cấp Đặc biệt, trong này không có vấn đề, Tô Hiểu tuyệt không tin.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhất định phải, cần phải hoàn thành, nếu như có thể sống trở về mặt đất, làm bộ cái gì đều không phát sinh, nhớ kỹ, liền là ngươi không tình nguyện, cũng phải giả ý thuận theo."
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Arima Kisho, hắn đang suy tư Arima Kisho là có thể tin hay không.
 
 	Ở nguyên trứ bên trong, Arima Kisho vẫn biểu hiện đối Washuu Yoshitoki nói gì nghe nấy, một bộ quân cờ dáng dấp.
 
 	Có thể bây giờ nhìn lại, Arima Kisho tuyệt không phải ai trong tay 'Súng', hắn hẳn là hiểu rõ CCG rất nhiều bí mật, nếu như không nghe lời sẽ bị thanh lý rơi.
 
 	"Trả lời ta một vấn đề, nếu như ta hiện trên mặt đất, Washuu Yoshitoki sẽ phái ai tới giết ta."
 
 	Arima Kisho thở phào một hơi, trước phảng phất ở xem kỹ Tô Hiểu.
 
 	"Ghoul."
 
 	Đơn giản hai chữ, lại để lộ ra quá nhiều tin tức.
 
 	"Nếu như hai chúng ta liên thủ kháng mệnh đây?"
 
 	Tô Hiểu hiện tại còn không biết Arima Kisho là có thể tin hay không, hắn đang thăm dò.
 
 	"Hai người chúng ta liên thủ lời nói, có hy vọng sinh tồn, bất quá ở sau đó muốn đối mặt phô thiên cái địa truy sát, những kẻ địch kia đều là ngươi không tưởng tượng nổi."
 
 	Trầm mặc, một lúc lâu trầm mặc.
 
 	Chu vi trừ bỏ tình cờ có 'Nguyên thủy loại' gầm nhẹ, tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Bằng hai người chúng ta xua đuổi những này Ghoul là đang tìm cái chết, muốn nghĩ những biện pháp khác."
 
 	Arima Kisho vừa nãy biểu hiện ra thái độ, hầu như là một loại mịt mờ lôi kéo, ở Tô Hiểu nói ra 'Nếu như hai chúng ta liên thủ kháng mệnh ư' câu này sau sau, Arima Kisho không biểu hiện ra phẫn nộ hoặc đối CCG trung tâm, trái lại sáng tỏ trả lời Tô Hiểu vấn đề.
 
 	Hai người đều không rõ ràng đối phương là có thể tin hay không, chỉ có thể ở trong lúc lơ đãng lẫn nhau thăm dò.
 
 	Arima Kisho vừa nãy nhắc tới một điểm, Tô Hiểu cho rằng vẫn tương đối có thể tin, đó chính là nếu như không hoàn thành tổng cục lần này mệnh lệnh, liền là trở về mặt đất cũng sẽ tao ngộ nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu đối CCG hiểu rõ càng ngày càng nhiều, hơn nữa thực lực xuất chúng, CCG có lẽ muốn đem hắn bồi dưỡng thành cái thứ hai Arima Kisho, một cái 'Nghe lời' 'Súng' .
 
 	Arima Kisho đối CCG thái độ là giả ý thuận theo, cái tên này hẳn là ở kế hoạch cái gì.
 
 	Tô Hiểu thở dài một tiếng, hắn chỉ nhìn Ghoul hai mùa hoạt hình, sau manga cũng không thấy, đại thể là ở trên diễn đàn đôi câu vài lời hiểu rõ Ghoul thế giới.
 
 	Điều này làm cho hắn ám hạ quyết định, lần này trở lại thế giới hiện thực, nhất định phải bổ phiên, lượng lớn bổ phiên.
 
 	Bổ phiên không phải vì giải trí, mà là vì hiểu rõ tình báo.
 
 	...
 
 	Arima Kisho nhấc lên Quinque hòm, hiếm thấy lộ ra mỉm cười, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.
 
 	"Chúng ta cần một cái kế hoạch, mà ý nghĩ của ta là như vậy... ."
 
 	Arima Kisho tỉ mỉ miêu tả kế hoạch của hắn, rất đơn giản, chính là lợi dụng mới mẻ huyết nhục làm mồi, hấp dẫn chu vi nguyên thủy loại.
 
 	Tín nhiệm nguy cơ tạm thời giải trừ, những vấn đề mới xuất hiện, đi đâu tìm mới mẻ huyết nhục.
 
 	"Nói chung trước tiên rời đi này, ở này cái gì đều làm không được."
 
 	Tô Hiểu đánh giá bốn phía nguyên thủy loại, chỉ có vài con, chỉ phải cẩn thận một ít sẽ không bị phát hiện.
 
 	"Ngươi trước vẫn ở này làm cái gì?"
 
 	Tô Hiểu phát hiện Arima Kisho lúc, đối phương chính nằm nóc nhà.
 
 	"Khặc ~, mất nước thêm vào đói bụng, ta có chút hư thoát, tạm thời ở này nghỉ ngơi.
 
 	Trước tiên rời đi này, chúng ta đi tìm 'Mồi nhử' ."
 
 	Arima Kisho hơi có lúng túng, rốt cuộc đói bụng đến không khí lực ở đây chờ chết có chút mất mặt.
 
 	Cẩn thận né tránh nguyên thủy loại, hai người đều là thân thủ bất phàm, nếu như nói ẩn nấp năng lực, Tô Hiểu còn mạnh hơn Arima Kisho.
 
 	Nhảy vọt ở sắt thép kiến trúc đỉnh, cũng không lâu lắm, Tô Hiểu đến lòng đất thành thị lối vào trước.
 
 	Đối phía trên Mado Akira cùng Juuzou làm cái đợi mệnh thủ thế, Tô Hiểu cùng Arima Kisho tiến vào trong đường nối.
 
 	Làm làm mồi dụ tươi sống huyết nhục, muốn ở trong thông đạo dưới lòng đất tìm kiếm.
 
 	Tiến vào đường nối sau, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, trước như là mở ra Shizune hình thức, nói chuyện đều muốn nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	"Arima, con đường ngươi rõ ràng sao, sẽ không lạc đường đi."
 
 	Arima Kisho lắc đầu.
 
 	"Sẽ không, trung tâm thành phát sinh loại này biến đổi lớn, chủ khống thất Ghoul toàn chạy trốn, những kia nguyên thủy loại sẽ không điều khiển chủ khống thất máy móc."
 
 	Xem ra Arima Kisho đối 24 khu lòng đất thành thị hiểu rất rõ.
 
 	Nhìn ra Tô Hiểu nghi hoặc, Arima Kisho tiếp tục nói.
 
 	"Trung tâm thành chính là toà này lòng đất thành thị, nơi này là Tokyo lớn nhất Ghoul nơi tụ tập, phần lớn Ghoul đều sinh sống ở này, liền giống nhân loại sinh hoạt mặt đất đồng dạng.
 
 	Chủ khống thất giải thích lên có chút phức tạp, đơn giản tới nói, chủ khống thất là trung tâm thành quan trọng nhất kiến trúc một trong, có thể điều khiển 24 khu tường thịt, để tường thịt không ngừng phát sinh biến hóa, nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới sẽ ở trong thông đạo dưới lòng đất lạc đường."
 
 	Arima Kisho thổ lộ một bí mật, Tokyo lòng đất 24 khu chính là Ghoul sinh hoạt thành thị.
 
 	Nhân loại sinh sống ở Tokyo mặt đất, Ghoul sinh sống ở Tokyo lòng đất, phảng phất đã đạt thành một loại nào đó cân bằng, có thể duy trì loại này trật tự chỉ có CCG.
 
 	Có thể theo Tô Hiểu, loại này trật tự có chút vặn vẹo, nhân loại cùng Ghoul là tử địch, không thể cùng tồn tại, CCG lại để song phương mạnh mẽ cùng tồn tại cùng nhau, này lại là vì sao?
 
 	Tô Hiểu hiện tại có thể xác nhận một chuyện, đó chính là CCG tuyệt không phải vì nhân loại giám hộ mà tồn tại, hoặc là sự thực so với tưởng tượng càng thêm đáng sợ.
 
 	Ghoul thế giới nhanh viết xong, mấy chương sau sẽ có đặc biệt lớn chuyển ngoặt, nhìn các vị nắm chặt tay lái. Còn có, mọi người hi vọng hạ xuống thế giới là cái gì? Hiện tại có mấy cái thế giới đang lựa chọn bên trong.
Kết chương.