Chương 86 : Khẩn cầu.
Cái gọi là "Gián đoạn thức" nghi thức ma pháp, chính là chỉ phi phàm giả cử hành nghi thức thời điểm, có thể xem tình huống gián đoạn, đi đầu hoàn thành sự tình khác , chờ đến làm xong, lại phản hồi tiếp tục, đồng thời y nguyên có thể được đến muốn hiệu quả.

	Đây là nghi thức ma pháp trong hơn ngàn năm phát triển diễn sinh ra tới kỹ xảo, dù sao không ít cao giai nghi thức cần trình tự đông đảo, khả năng phải tiêu phí một giờ, hai giờ, thậm chí nửa ngày thời gian mới có thể hoàn thành, quá trình bên trong rất khó cam đoan không có người khác quấy rầy, không có ngoài ý muốn phát sinh.

	Trải qua từng vị tiền bối huyết lệ giáo huấn, trải qua lần lượt thất bại phản hồi, có thể "Gián đoạn " nghi thức ma pháp tại cao tầng thứ trở thành chủ lưu, cũng gián tiếp ảnh hưởng đến đê giai bộ phận.

	Nhưng có thể "Gián đoạn" không biểu hiện tưởng lúc nào gián đoạn liền có thể lúc nào gián đoạn, muốn làm sao gián đoạn liền có thể làm sao gián đoạn, nhất định phải tuân theo thần bí học lý luận, nắm giữ đối ứng kỹ xảo, nếu không nghi thức mất đi hiệu lực là không cách nào trốn tránh kết cục, thậm chí còn có thể dẫn tới khủng bố phản phệ.

	Dựa theo Klein lý giải chính là, khi ngươi thành công thu hoạch được một vị nào đó thần linh nhìn chăm chú, tại Thần chờ đợi ngươi nói ra khẩn cầu nội dung thời điểm, ngươi bỗng nhiên đến một câu "Chờ một chút, ta trước đi phòng tắm", như vậy có thể chúc mừng ngươi, ngươi vĩnh viễn đều không cần lại đi phòng tắm.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, để cho mình bảo trì trấn định.

	Hắn mặc dù cử hành qua nhiều lần "Chuyển vận nghi thức", đồng thời còn thiết kế tương ứng quá trình khiến "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" nếm thử, nhưng chân chính, phù hợp quy định nghi thức ma pháp, hôm nay còn là lần đầu tiên thực tiễn.

	Mắt nhìn tựa ở mép giường khảm ngân thủ trượng, Klein cầm lấy cái thứ ba ngọn nến, đưa nó bày ra tại bàn học chính giữa, dùng cái này biểu tượng chính mình.

	Ngay sau đó, hắn đem Selina nghi thức dùng chén nhỏ bằng bạc phóng tới cái thứ ba ngọn nến phía trước, thay thế có thánh huy đại nồi đồng, bên trái là ẩn chứa Nguyệt Lượng hoa, Thâm Miên hoa đẳng thực vật thuần lộ cùng tinh dầu, phía bên phải là một đĩa muối, một muỗng bạc cỡ nhỏ, một trương giấy giả da, một căn dính nước bút lông chim.

	Còn tốt Selina đồ vật tương đối đầy đủ, nếu không thật đúng là không có cách nào hoàn thành bố trí, mà lão Neal loại kia nhanh chóng nghi thức không phải "Chiêm bặc gia" có thể làm được. . . Như vậy xem đến, Selina là tương đối tư thâm thần bí học kẻ yêu thích a. . . Ân, không phải tư thâm, cũng xông không ra dạng này họa. . . Nàng mới mười sáu tuổi a, tiếp xúc cái này chí ít vượt qua một năm đi. . . Là ai lĩnh nàng nhập môn? Klein suy nghĩ phiên phi bên trong, từ đầu giường vị trí cầm lấy Selina cái chén, rót vào thanh thủy, đặt ở muối thô bên cạnh.

	Móc ra đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua, hắn không có lại trì hoãn, tại não hải phác họa ra tầng tầng lớp lớp quang cầu, nhanh chóng tiến vào minh tưởng.

	Nhộn nhạo hương hoa gian phòng bên trong bỗng nhiên có vô hình gió xoay chuyển, đã thu hồi đồng hồ bỏ túi Klein đôi mắt bỗng nhiên chuyển thâm, từ nâu biến đen, giống như là có thể trông thấy mỗi một vị kẻ nhìn chăm chú linh hồn.

	Hắn xòe bàn tay ra, chống ở góc trên bên phải ngọn nến chỗ, ở trong lòng mặc niệm nói:

	"Hắc Dạ nữ thần a, ngài là Phi Hồng chi chủ!"

	Mặc niệm bên trong, Klein kéo dài linh tính, ma sát nến tâm, nhiều lần về sau, ngọn nến kia đằng được bỗng chốc bị nhen nhóm, mờ nhạt quang mang bên trong mang tới một chút yên tĩnh lam nhạt.

	"Hắc Dạ nữ thần a, ngài cũng là ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng!"

	Y theo vừa rồi biện pháp, Klein thuận lợi đem góc trái trên cùng ngọn nến thứ hai thắp sáng.

	"Ta là ngài trung thực thủ vệ, là trong đêm tối chống cự nguy hiểm tấm chắn, là trong yên tĩnh đâm về tà ác trường mâu!"

	Đằng!

	Tượng trưng cho Klein cái thứ ba ngọn nến bắt đầu thiêu đốt.

	Không có chút nào chập chờn trong ánh nến, hắn cầm lấy tiểu đao bằng bạc, bắt chước lão Neal cử chỉ, dùng chú văn cùng muối thô, thanh thủy hoàn thành thánh hóa.

	Sau đó, hắn khiến tự thân tích súc linh tính từ muỗng bạc mũi nhọn dâng lên mà ra, cùng tự nhiên dung hợp làm một.

	Tay cầm tiểu đao bằng bạc, Klein vòng quanh phòng ngủ đi một vòng (giường ngủ vị trí, hắn dùng đầu gối thay thế hai chân), khiến vô hình hàng rào bịt kín nơi này.

	Ngoài cửa sổ đèn đường quang mang trong nháy mắt biến mất, nhưng đỏ tươi như cũ yên tĩnh chiếu rọi.

	Klein trở lại trước bàn sách, cầm lấy bút lông chim, dùng linh tính phối hợp mực nước, miêu tả ra phòng ngừa ách nạn chú văn cùng ký hiệu.

	Làm xong đây hết thảy, hắn thả ra trong tay sự vật, đem mấy bình thuần lộ, hoa tinh cùng tinh dầu phân biệt hướng ba ngọn nến nhỏ một giọt.

	Tư!

	Sương mù nhàn nhạt tràn ngập, gian phòng bên trong lập tức nhiều hơn mấy phần cảm giác thần bí.

	Theo thứ tự lại thiêu đốt mấy loại thảo dược, Klein tại hỗn tạp mùi thơm bên trong lui ra phía sau một bước, tụng niệm lên "Gián đoạn thức" nghi thức ma pháp đối ứng chú văn:

	"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần; "

	"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố; "

	"Khẩn cầu ngài chiếu cố một vị ngài trung thực tín đồ."

	"Ta khẩn cầu đỏ tươi lực lượng; "

	"Ta khẩn cầu ách nạn cùng sợ hãi lực lượng; "

	"Khẩn cầu ngài khiến ngài trung thực tín đồ Selina. Wood thoát ly tà ác tiêm nhiễm, thoát ly ách nạn quấn quanh."

	"Ta khẩn cầu ngài , chờ đợi một lát , chờ đợi vị kia bất hạnh nữ hài."

	. . .

	"Nguyệt Lượng hoa a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

	"Thâm Miên hoa a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

	. . .

	Tụng niệm xong chú văn, Klein nhắm mắt lại, ở trong lòng lặp lại bảy lần.

	Gặp tế đàn không có bất cứ dị thường, hắn lần nữa nắm chặt muỗng bạc, từng bước một rút lui, thối lui đến Selina cửa phòng ngủ.

	Hắn tại ngực điểm liền bốn phát, vẽ lên phi hồng chi nguyệt, sau đó xoay thân thể lại, giơ lên muỗng bạc.

	Linh tính lại một lần từ mũi nhọn dâng lên mà ra, tại bức tường vô hình bên trên cắt ra cửa hình dạng.

	Klein biết, lúc này, dù cho chính mình mở cửa, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tế đàn yên tĩnh cùng thánh khiết.

	Hắn móc ra có vụn vặt hoa văn ngân sắc đồng hồ bỏ túi, thẩm tra đối chiếu thời gian, diễn thử lên hậu tục quá trình.

	. . .

	Lầu hai trong phòng khách.

	Thân thể rất nhỏ run rẩy Elizabeth thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, tại hai ngọn đèn khí quang mang bên trong tính nhẩm thời gian.

	Không sai biệt lắm. . . Nàng vô thanh nói nhỏ đồng thời, nghiêng đầu ngắm nhìn tóc dài màu đỏ thắm hoạt bát thiếu nữ, đối phương lúm đồng tiền rất sâu, nụ cười xán lạn, cùng chung quanh mỗi một vị bằng hữu đều có thể trò chuyện rất tốt.

	Nhưng càng là như vậy, Elizabeth thì càng cảm giác sợ hãi, trong kính kia âm lãnh đáng sợ "Selina" tựa hồ một mực tồn tại ở trong đầu của nàng, khó mà lãng quên.

	Không thể đợi thêm nữa! Nhất định phải hành động! Elizabeth bỗng nhiên đứng lên, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lắp bắp cười nói:

	"Selina, ta, ta có niềm vui bất ngờ cho ngươi, cho ngươi, ngươi cùng ta đi ra ngoài một chút."

	"Thật sao? Ngươi không phải đưa sinh nhật lễ vật sao?" Selina úp ngược kính cầm cẩn thận, cảm thấy kinh ngạc đứng dậy theo.

	"Kinh hỉ là, là sẽ không, là không có bất cứ , bất kỳ cái gì dấu hiệu." Elizabeth cảm thấy mình quả thực không có chút nào biểu diễn thiên phú.

	Nàng không tiếp tục nói, đi đầu đi hướng phòng khách cổng, Selina nụ cười nghi hoặc cùng ở phía sau.

	Melissa nhìn xem hai vị hảo hữu rời đi, lông mày không tự giác nhíu lại:

	Hôm nay Elizabeth thật kỳ quái. . .

	Nàng cùng Klein gặp mặt về sau, liền càng thêm kì quái. . .

	Nàng vừa rồi đột nhiên đi ra ngoài, nói là vội vã đến phòng tắm, nhưng vì cái gì biểu cảm sẽ lộ ra như vậy bối rối. . .

	. . .

	Selina cửa phòng ngủ.

	Elizabeth hít một hơi thật sâu, đối diện phía trước nữ hài nói:

	"Chúng ta tiến gian phòng của ngươi."

	"Elizabeth, ta cảm giác ngươi rất khẩn trương, rất sợ hãi, vì sao?" Selina không hiểu nhìn qua hảo hữu, phát hiện thân thể của nàng tại ngăn không được run rẩy.

	"Kích động, đúng, kích động!" Elizabeth mắt liếc Selina trong tay tấm gương, nửa xoay người, gõ cửa phòng, một dài hai ngắn.

	"Vì sao gõ cửa. . ." Selina càng thêm mờ mịt.

	Kẹt kẹt, phòng ngủ của nàng cửa được mở ra, người mặc màu đen áo đuôi tôm, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein xuất hiện tại hai vị nữ hài trước mặt.

	"Kinh hỉ? Đây chính là kinh hỉ?" Selina miệng hé mở, đầu một mảnh mơ hồ.

	Ngay lúc này, Klein bỗng nhiên lấy tay, bắt lấy nàng phần tay, đưa nàng kéo vào gian phòng, xem Elizabeth sững sờ ngay tại chỗ.

	Cùng lúc đó, Klein muỗng bạc điểm ra, dâng lên linh tính, nhanh chóng bù đắp cắt ra cửa hình thông đạo.

	Vô hình linh tính chi bích lần nữa bịt kín gian phòng, đem Selina thét lên giấu ở bên trong.

	Ầm!

	Klein bỗng nhiên đóng cửa lại, nhìn cũng chưa từng nhìn Selina một chút liền bước nhanh chạy về bàn học phía trước.

	Tóc dài màu đỏ thắm thiếu nữ dừng lại thét lên, ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh gian phòng một vòng.

	Ánh mắt của nàng cấp tốc trở nên âm lãnh, làn da một chút tái nhợt, mười ngón nhanh chóng mọc ra trắng hếu bén nhọn móng tay.

	Mà lúc này đây, Klein sớm quay về minh tưởng trạng thái , vừa hướng ba ngọn nến các nhỏ một giọt Nguyệt Lượng hoa chắt lọc tinh dầu , vừa cao giọng tụng niệm nói:

	"Chí cao Phi Hồng chi chủ a, vĩ đại ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng; "

	"Ta khẩn cầu ngài hạ xuống chiếu cố; "

	"Chiếu cố ngài cừu non lạc đường Selina. Wood!"

	Chú văn âm thanh bên trong, hắn cầm lấy tấm kia giấy giả da, đưa nó ghé sát về phía biểu tượng kẻ khẩn cầu ngọn nến.

	Ô!

	Hắn cảm nhận được phía sau làn gió âm lãnh, cảm nhận được nặng nề lực lượng đánh tới.

	Tấm da dê bị nhen lửa, Klein đưa nó ném vào chén nhỏ bằng bạc, chính mình thì đã sớm chuẩn bị hạ thấp thân thể, tránh thoát trí mạng một trảo.

	Ô ô ô!

	Phong thanh trở nên dị thường kịch liệt, Klein chỉ cảm thấy tự thân linh tính như thủy triều trào ra ngoài, căn bản không át chế được.

	Hắn trông thấy chén nhỏ bằng bạc bên trong tấm da dê bùng cháy lên yên tĩnh thâm đen, nghe được sau lưng có vật nặng rơi xuống đất động tĩnh.

	Bịch! Bang đang!

	Cơ hồ không có khoảng cách hai âm thanh bên trong, từng sợi xanh đen vô hình khí thể đầu nhập vào chén nhỏ bằng bạc, biến mất tại kia phiến như ảo giác thâm đen bên trong.

	Klein nửa lăn hướng bên cạnh, thuận thế đứng dậy, rút ra dưới nách súng lục, nhưng hắn ngưng mắt nhìn lại, chỉ nhìn thấy tóc dài màu đỏ thắm thiếu nữ khả ái Selina ngã xuống mặt đất, mạ bạc tấm gương thì tại trên thảm quẳng thành vô số mảnh vỡ.

	Mà những cái kia mảnh vỡ không có lại chiếu rọi ra Selina, thành thật hiện ra trần nhà, hiện ra Klein cắt hình.

	Lúc này, không đóng linh thị Klein trông thấy Selina khí tràng bên trong tà dị xanh đen đã toàn bộ biến mất, hết thảy khôi phục bình thường, chỉ là lộ ra yếu kém rất nhiều.

	Hô. . . Hắn vừa có buông lỏng, cũng cảm giác mi tâm từng đợt đau nhói, đầu từng đợt đau nhói.

	Này đau nhói truyền khắp toàn thân của hắn, khiến hắn hận không thể lăn lộn đầy đất.

	Klein nắm đấm đột nhiên nắm chặt, mu bàn tay gân xanh từng căn nổi bật, nhan sắc toàn bộ màu đen, phảng phất hoạt động nhuyễn trùng.

	Cùng lúc đó, hắn nghe được vô thanh hò hét, nghe được xé rách tự thân tinh thần nỉ non.

	Trọn vẹn mười mấy giây sau, hắn mới tỉnh lại, chỉ cảm thấy cái trán cùng sau lưng đều là mồ hôi lạnh.

	"Vừa rồi nghi thức ma pháp rút sạch ta linh tính, kém chút để cho ta phi phàm lực lượng mất khống chế?" Klein thô sơ giản lược phán đoán lên tình huống.

	Mà chuyện này cũng làm cho hắn phát giác được tự thân tựa hồ tiêu hóa không ít ma dược bên trong còn sót lại tinh thần, bởi vì nếu như dựa theo ăn ma dược sau ban sơ cường độ suy tính, hắn cảm thấy mình vừa rồi căn bản chống đỡ không xuống, sẽ trực tiếp sụp đổ thành quái vật.

	"Đóng vai pháp" vẫn rất có tác dụng nha. . . Klein gõ nhẹ mi tâm, lau mồ hôi.

	Hắn quay người mặt hướng tế đàn, tại ngực điểm bốn phía, cao giọng mở miệng nói:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Đón lấy, hắn theo thứ tự dập tắt ngọn nến, nhanh chóng thu thập xong tế đàn.

	Tùy ý đem vật phẩm một lần nữa thả lại bàn học về sau, hắn dùng muỗng bạc giải trừ bịt kín linh tính chi tường.

	Ô!

	Phong thanh vang vọng, yên tĩnh thối lui, Klein thật dài nhẹ nhàng thở ra, đối với vừa rồi sự tình cảm giác sâu sắc nghĩ mà sợ:

	"Nếu không phải ta diễn thử qua quá trình, thuận lợi hoàn thành nghi thức, sự tình liền phiền toái. . . Hơn nữa ta đến bây giờ cũng còn không biết đối thủ là ai, địch nhân là ai. . . May mắn là, ân, may mắn là, gian phòng phủ lên thảm, ta lăn lộn không có tổn thương quần áo. . ."

	Hắn lắc đầu, lấy tay kéo ra Selina phòng ngủ cửa gỗ.

	"Thế nào?" Elizabeth rút lui hai bước, khẩn trương hỏi.

	Klein nhìn xem nàng sợ hãi dáng vẻ, gỡ xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, ôn hòa cười nói:

	"Ta đã sửa đúng nàng ma kính xem bói sai lầm, sự tình giải quyết."
Kết chương.