Chương 17 : Tình báo vấn đề.
Theo Leonard lý giải, tại kỷ thứ tư Tudor đế quốc đại quý tộc bên trong, Abraham gia tộc là xếp ở vị trí thứ nhất, thắng qua có "Kẻ độc thần" ở Amon gia tộc, đương nhiên, hắn không xác định cái gọi là Amon gia tộc, có thể hay không hoàn toàn do vị kia thần tử phân thân tạo thành, không tồn tại thành viên khác.

	"Ma thuật sư" tiểu thư lại là Abraham gia tộc thành viên trọng yếu. . . Nơi này mỗi một người đều không đơn giản a. . . Đây chính là cái gọi là vai chính tụ hội? Leonard đầu tiên là cảm thán, tiếp theo tự giễu một câu.

	"Thái Dương" Dereck không có phát biểu, cũng không triển khai liên tưởng, nghiêm túc nghe "Thế giới" tiên sinh miêu tả, cùng với "Ma thuật sư ẩn giả" hai vị nữ sĩ đối thoại, đưa chúng nó một mực ghi tạc trong lòng.

	Với hắn mà nói, còn lại thành viên chỗ "Ngoại giới", mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều cùng mình cùng thành Bạch Ngân quan hệ không lớn, chỉ có Thiên Sứ chi vương tương quan, đáng giá coi trọng, dù sao, vô luận "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles, "Ám thiên sứ" Saslire, vẫn là "Hồng thiên sứ" Medici, đều tại thành Bạch Ngân chung quanh khu vực để lại vết tích, "Thời thiên sứ" Amon càng là tự mình lên sân, mang đến không cách nào nói rõ khủng bố.

	Chờ mọi người đều yên lặng xuống, Dereck mới không nhịn được suy nghĩ một vài vấn đề:

	Phàm có lời, tất bị biết. . . Ta nên làm sao đem phương diện này tin tức báo cho thủ tịch đâu? Hoặc là, tạm thời không nói cũng không thành vấn đề, chỉ nhắc tới Amon là đứa con của Tạo Vật Chủ, Thần còn có vị huynh đệ, cùng "Không Tưởng chi long" tại cùng một con đường tắt. . .

	Nếu như, thành Bạch Ngân gặp không cách nào đối kháng tai nạn, ta đọc lên Adam danh tự, Thần có thể nghe thấy sao? Thần có thể đi vào bị thần vứt bỏ mảnh đất này sao?

	Nghĩ tới đây, Dereck lập tức có chút hổ thẹn, bởi vì dù cho thật có tình huống tương tự, hắn đọc lên cũng hẳn là "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Lúc này, "Thế giới" Gehrman. Sparrow lại mở miệng nói:

	" 'Chiến tranh thiên sứ' Medici mặc dù sớm đã vẫn lạc, nhưng cũng không có triệt để mất đi, Thần để lại tinh thần cùng Sauron, Einhorn hai đại gia tộc tiền bối tàn hồn hỗn hợp, diễn hóa thành một ác linh. Tại Ince. Zangwill cái chết bên trong, có xuất hiện thân ảnh của nó."

	Klein chuyên môn điểm ra chuyện này, một là thông qua Leonard, đem tương ứng tình báo chuyển cho Hắc Dạ giáo hội, hai là nhắc nhở "Người treo ngược" chú ý, dù sao vị tiên sinh này đi qua hai lần Bansi, nói không chừng sẽ cùng "Hồng thiên sứ" ác linh sản sinh một chút vận mệnh gút mắc.

	Kia ác linh là "Chiến tranh thiên sứ" Medici? Leonard khiếp sợ đồng thời cũng không có quá hoảng hốt, hắn vừa rồi liền có suy đoán lúc ấy khẳng định không chỉ Adam như vậy một vị đại nhân vật lên sân!

	Sau đó, hắn từ "Chiến tranh thiên sứ" cùng "Không Tưởng thiên sứ" hai danh hiệu đối lập xuất phát, hoài nghi ác linh khi còn sống là vị Thiên Sứ chi vương.

	Mà như vậy một ác linh, tại "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú ảnh hưởng dưới, dĩ nhiên không thế nào phản kháng liền bị đưa vào Minh giới!

	Lão đầu vị cách có lẽ so ta trước đó tưởng tượng được cao. . . Ân, ác linh tại ta cùng Daly nữ sĩ đến trước, khẳng định có nhận đến Adam, thậm chí "Ngu Giả" tiên sinh suy yếu, bằng không căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng địch nhân. . . Đúng, khi ấy Adam đang làm cái gì, cả trận chiến đấu đều không nhìn thấy Thần xuất hiện. . . Chẳng lẽ, còn có vị Thiên Sứ chi vương cấp độ đại nhân vật dây dưa kéo lại Adam? Leonard trong lòng gợn sóng lăn lộn, lại quên đi quan sát thành viên khác phản ứng.

	"Chiến tranh thiên sứ" Medici. . . Thần vẫn lạc sau diễn hóa thành ác linh. . . Bansi là Thần hậu duệ chỗ ở. . . Thần là Cứu Thục Sắc Vi người thành lập một trong. . ."Người treo ngược" Arges cấp tốc liền đem một loạt tin tức nối liền lại cùng nhau, minh bạch rất nhiều chuyện:

	"Ta tại cảng Bansi bưu cục nhìn thấy bức bích họa kia hẳn là này ác linh vẽ!

	" 'Thế giới' Gehrman. Sparrow để cho ta đi cảng Bansi điều tra vết tích, vì chính là nắm chắc này khủng bố ác linh hành tung, miễn cho phía sau kế hoạch không cách nào tiến hành.

	"Còn tốt, ta lúc ấy không có hủy đi kia bích họa, bằng không rất có thể bị kia ác linh chú ý. . ."

	Arges buông lỏng đồng thời, càng thêm cảnh giác, tính toán tiếp khiến "Tàu u lam kẻ báo thù" rời xa cảng Bansi, chuyển hướng biển Sunya hướng bắc, điều tra "Thế giới" trước đó ủy thác một chuyện khác.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ẩn giả" Caitlin các thành viên đều chuyên tâm nghe nhớ kỹ, không có làm quá nhiều liên tưởng, bởi vì "Thế giới" Gehrman. Sparrow giảng thuật chuyện kia bản thân liền bao hàm trọng yếu nhất mấu chốt nhất cũng tương đương phong phú tin tức, mà bọn họ khuyết thiếu ngoài ngạch kinh lịch cùng tri thức, không cách nào đem vấn đề mở rộng ra.

	Đem cần thiết phải chú ý những tin tức này chia sẻ sau đó, "Thế giới" khàn khàn cười nói:

	"Kém không nhiều liền như vậy."

	Tràng cảnh ngắn ngủi yên lặng một trận, "Mặt trăng" Emlyn hơi ưỡn thẳng lưng, mắt nhìn phía trước nói:

	"Trong tộc có vị đại nhân vật sắp đến Backlund, điểm danh muốn gặp ta."

	Hắn ngừng một chút, gặp còn lại thành viên không có trả lời, mới hắng giọng nói:

	"Ta nên làm sao ứng đối Thần?"

	Thần. . . Lại là một vị Thiên Sứ. . . "Ngôi sao" Leonard mạc danh có chút chết lặng, chợt chú ý tới một vấn đề "Mặt trăng" tiên sinh nhắc tới "Chủng tộc" này khái niệm, hơn nữa hắn có con mắt màu đỏ.

	Leonard giật mình, thầm nghĩ:

	"Đây là một vị Huyết tộc?

	"Huyết tộc. . . Hắn sẽ không phải là Phong Thu giáo đường kia Emlyn. White đi? Hắn cùng Klein đại trinh thám thân phận rất thân cận!"

	Leonard không nhịn được nhìn nhiều "Mặt trăng" bên mặt cùng thân hình vài lần, càng xem càng là quen thuộc, cơ hồ có thể xác nhận.

	Emlyn không hề nghi ngờ phát giác "Ngôi sao" dò xét, giống như "Chính nghĩa" Audrey lại hoảng hốt giật mình lại cảm thấy hưng phấn xác nhận "Ngôi sao" tiên sinh đột nhiên phát hiện chính hắn nhận thức "Mặt trăng" tiên sinh đồng dạng.

	Ta vừa rồi nói sai lời sao? "Ngôi sao" tên này giống như có chút giật mình. . . Hắn tại thế giới hiện thực nhận thức ta? Ta biết hắn sao?"Mặt trăng" Emlyn trong đầu nháy mắt lóe lên một chuỗi ý niệm, vô ý thức muốn hoạt động cánh mũi, ngửi một cái sát vách thành viên mới hương vị, lại bị sương xám trở ngại, khó có thu hoạch.

	Hắn một bên ngắm nhìn bốn phía , chờ đợi "Người treo ngược", "Ẩn giả" cùng "Thế giới" cho ra phân tích cùng đề nghị, một bên cố gắng hồi tưởng chính mình có hay không thấy qua cùng loại "Ngôi sao" người.

	Dần dần, hắn có một chút cảm giác quen thuộc, nhưng bởi vì không có ấn tượng khắc sâu, nhất thời khó mà nhớ tới.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey vẫn đang suy nghĩ mặt khác một vấn đề:

	"Thế giới" tiên sinh cùng "Ngôi sao" tiên sinh nhận thức, "Ngôi sao" tiên sinh lại nhận thức "Mặt trăng" tiên sinh, như vậy, "Thế giới" tiên sinh có thể hay không cũng nhận thức "Mặt trăng" tiên sinh?

	Nàng vô ý thức đánh giá thanh đồng bàn dài dưới cùng vài lần, không thể từ "Thế giới" Gehrman. Sparrow nơi đó "Đọc" ra quá hữu dụng tin tức.

	Mà "Người treo ngược" Arges trải qua mấy giây suy nghĩ, nghiêng đầu nhìn về phía "Mặt trăng", cân nhắc mở miệng:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh mới vừa nói qua, thời đại cải biến, mặc dù các ngươi Huyết tộc đại nhân vật chưa hẳn biết sự tình ngọn nguồn, nhưng lấy bọn họ cấp độ hoặc nhiều hoặc ít hẳn là sẽ có một chút phát giác, từ đó dự bị làm ra ứng đối.

	"Vị đại nhân vật kia điểm danh gặp ngươi, vừa là thăm dò, cũng là quan sát, ngươi giống bình thường như thế biểu hiện là được rồi, nhưng hậu tục có thể sẽ có một chút khảo nghiệm, một chút nhiệm vụ."

	Giống như ta nghĩ, bước thứ hai khảo nghiệm cùng nhiệm vụ tới, không biết Thủy Tổ sẽ cho manh mối gì. . ."Mặt trăng" Emlyn nhẹ nhàng gật đầu, đối "Người treo ngược" nói:

	"Cám ơn."

	Gặp vừa rồi vấn đề đã được đến giải đáp, nhẫn nại một trận "Ma thuật sư" Filth chủ động mở miệng nói:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, ngươi cho bỏ hoang cổ bảo tình báo rất có vấn đề.

	"Nơi đó xác thực có hai cổ lão oán linh, nhưng lòng đất vẫn tồn tại một cánh cửa, sau cánh cửa kia phong ấn cường đại đọa lạc lực lượng, chỉ cần đi vào cổ lão oán linh chỗ khu vực, liền sẽ bị nó ăn mòn."

	Cái này. . ."Mặt trăng" Emlyn hơi nhíu lên lông mày.

	Hắn cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy "Ma thuật sư" tiểu thư thuyết minh không có vấn đề:

	Nếu người cung cấp tình báo biết nơi đó có hai cổ lão oán linh, không có đạo lý sẽ coi nhẹ cánh cửa kia!

	Làm một danh có tu dưỡng cao quý Huyết tộc, Emlyn xưa nay không hi vọng bởi vì sai lầm của mình hoặc sơ sẩy, để người khác bị tổn thất hoặc tổn thương, đối với cái này tương đương để ý, hắn nghĩ nghĩ, trịnh trọng nói:

	"Ta sẽ điều tra tình báo khởi nguồn, cho ngươi một cái công đạo."

	"Ma thuật sư" Filth bởi vì đã bình an trở về, đối với cái này cũng không phải quá để ý, "Ân" một tiếng, biểu thị sẽ chờ đợi kết quả.

	Về phần "Ngu Giả" tiên sinh cứu trợ chi ân, bởi vì mỗi tháng đều sẽ phát sinh một lần, thậm chí hai lần, nàng đã tính toán không tới, chỉ nghĩ "Ngu Giả" tiên sinh về sau làm sao phân phó, chính mình liền làm như thế đó.

	Nghe xong đối thoại của bọn họ, "Chính nghĩa" Audrey có chút quan tâm, lại có chút tò mò hỏi:

	"Biết là cái gì mang tới đọa lạc lực lượng sao?"

	"Ma thuật sư" Filth lắc đầu:

	"Không biết."

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh chưa mở miệng nhắc nhở, chính mình trước mắt lại không có Russel nhật ký có thể trao đổi tấm kia "Tiết độc chi bài" là cái gì đáp án, Audrey thu hồi ánh mắt, chuyên tâm dự thính thành viên khác giao lưu.

	Qua một trận, học tập bộ phận hoàn thành, Tarot hội đi vào hồi cuối, các vị thành viên đứng lên, hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất hành lễ cáo từ.

	Lần này, Leonard không có lại biểu hiện được như vậy trì độn.

	Ánh sáng đỏ thẫm tiêu tán, hắn về tới thế giới hiện thực, trước mắt trưng bày một còn chưa đeo lên găng tay đỏ.

	Đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một trận thanh âm hơi có vẻ già nua:

	"Ngươi mới vừa rồi là, đi ai mộng cảnh?"

	Lão đầu tỉnh. . . Leonard đầu tiên là vui mừng, chợt nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn không có trả lời ngay Pariez. Zoroaster vấn đề, cân nhắc mở miệng nói:

	"Ngươi nói, có hay không loại khả năng này, một đoạn thời khắc Dwayne. Dantes là Azcot. Ings, là hắn lợi dụng một số vật phẩm ngụy trang thành?"

	Biết được Dwayne. Dantes là công cộng thân phận sau, hắn liền đối lão đầu trước đó phán đoán sinh ra hoài nghi, bởi vì vị này kẻ ký sinh là thông qua Azcot. Ings cùng Dwayne. Dantes bề ngoài, khí tức hoàn toàn khác biệt cho ra kết luận, mà phải biết, "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả không khả năng mỗi một vị đều cùng Dwayne. Dantes dáng dấp giống nhau, mỗi một vị đều là "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả, cho nên, nếu làm ra như vậy một công cộng thân phận, liền thuyết minh bọn họ nắm giữ có thể biến thành người khác thần kỳ vật phẩm hoặc vật phong ấn, lại thêm "Quyến giả" cổ lão khí tức quấy nhiễu, Thiên Sứ xuất hiện phán đoán sai cũng không phải không khả năng.

	Pariez. Zoroaster trầm mặc hai giây nói:

	"Ngươi nhắc nhở ta, Azcot. Ings xác định có một tấm mặt nạ có thể khiến hắn biến thành bất luận người nào."
Kết chương.