Chương 3335: Từ đâu mà đến
 
 	Bình Thoa Ông nhấp một cái trà, điều chỉnh một chút tâm tính, đã bình định một chút tâm tình của mình, trầm ngâm một chút, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Không biết rõ thiếu gia là từ gì mà đến? Lại là từ đâu mà đi?"
 
 	Hỏi ra vấn đề này thời điểm, Bình Thoa Ông trong lòng đã là đắn đo thật lâu, có thể nói là thiên hồi bách chuyển, hắn tại tìm từ bên trên đã là rất cẩn thận rồi.
 
 	Bình Thoa Ông không có trực tiếp hỏi Lý Thất Dạ là người nào, mà là mười phần uyển chuyển hỏi Lý Thất Dạ là từ đâu đến, lại từ đâu mà đi.
 
 	Vào ngày thường bên trong, theo Bình Thoa Ông thực lực cùng thân phận, căn bản cũng không cần cẩn thận như vậy, huống chi là tại một cái đệ tử bình thường trước mặt.
 
 	Thậm chí có thể nói, theo Bình Thoa Ông thân phận cùng thực lực, quản chi là tại Âm Dương thiền môn môn chủ trước mặt, hắn cũng không cần cẩn thận như vậy.
 
 	Nhưng, lúc này, Bình Thoa Ông đối với Lý Thất Dạ đã có một cái trước nay chưa có đoán chừng, trực giác nói cho hắn biết, chỉ sợ Lý Thất Dạ sẽ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	Đây cũng chính là nhường Bình Thoa Ông rất hiếu kì, cũng là Bình Thoa Ông đặc biệt muốn hiểu rõ một vấn đề —— Lý Thất Dạ đến tột cùng là người nào đâu này?
 
 	Nếu như lại nói, Lý Thất Dạ chỉ là một cái theo lưu thôn đi ra đệ tử, Bình Thoa Ông tuyệt đối là sẽ không tin tưởng, như thế tràn ngập kỳ tích đệ tử, một cái dường như bí ẩn thiếu niên, đây tuyệt đối không có khả năng theo lưu thôn đi ra, lưu thôn cái này muốn một cái thiển oa, tuyệt đối không có khả năng nuôi đạt được như vậy một đầu chân long.
 
 	Đương hỏi vấn đề này về sau, Bình Thoa Ông cầm chén trà tay đều thoáng dùng sức một chút, chính hắn trong nội tâm đều có chút thoáng khẩn trương, từ khi hắn trở thành Thần Huyền tông tông chủ về sau, từ khi hắn nhập thánh về sau, cũng rất ít từng có khẩn trương như vậy rồi.
 
 	Trên thực tế, cường đại như hắn, hắn không biết rõ gặp bao nhiêu sóng gió, gặp bao nhiêu nguy hiểm, chuyện lớn hơn nữa, hắn đều có thể ứng phó tự do, nhưng, hiện tại hắn lại hết cách khẩn trương một chút, trong nội tâm có chút lo lắng Lý Thất Dạ theo như lời ra đáp án.
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này mí mắt trêu chọc một chút, tại đây tùy ý nhấc nhấc mí mắt thời điểm, Bình Thoa Ông đột nhiên cảm thấy Lý Thất Dạ một đôi mắt thâm thúy không gì sánh được, giống như có thể thôn phệ thế gian hết thảy, nhường hắn trong lòng không khỏi run lên một cái.
 
 	"Theo nên tới địa phương mà đến, nên đi địa phương mà đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Trả lời như vậy, nhường Bình Thoa Ông không khỏi ngơ ngác một chút, hắn có chút ngoài ý muốn, y nguyên không khỏi hỏi lại: "Cái gì mới là nên tới địa phương, cái gì mới là nên đi địa phương đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, híp một chút, sau đó nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Đây cũng không phải là ngươi nên hỏi được rồi, cũng không phải ngươi có thể hỏi đấy!"
 
 	Bình Thoa Ông là Thần Huyền tông tông chủ, Đại Đạo thánh thể cường giả, theo người khác, Lý Thất Dạ như vậy, đó là mười phần vô lễ, thậm chí là đại nghịch bất đạo.
 
 	Nhưng, ngay tại Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ thời điểm, hắn gần kề híp một chút thời điểm, Bình Thoa Ông trong lúc đó cảm nhận được nguy hiểm, một loại trước nay chưa có trực giác nguy hiểm trong lòng hắn bay lên, nhường trong lòng của hắn không khỏi vì đó phát lạnh!
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ trong một chớp mắt, Bình Thoa Ông đột nhiên cảm thấy, tự mình liền như là một con kiến hôi, Lý Thất Dạ là một tôn cao cao tại thượng chí tôn, hắn chỉ cần thoáng dời một chút chân, là có thể đem hắn dẫm đến nát bấy.
 
 	Cảm giác như vậy mười phần vớ vẩn, nhưng, lại làm cho Bình Thoa Ông lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, loại trực giác này là mười phần chân thực.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, Bình Thoa Ông thật sâu hít thở một cái, hắn càng thêm khẳng định, Lý Thất Dạ không phải Thần Huyền tông phổ thông đệ tử, càng không phải là lưu thôn đi ra một cái sơn dã tiểu tử, về phần Lý Thất Dạ đến tột cùng là dạng gì lai lịch, hắn đến tột cùng là người nào, Bình Thoa Ông không còn dám hỏi tới.
 
 	Trực giác nói cho Bình Thoa Ông, nếu như hắn lại hỏi tới, không những có khả năng sẽ vì tự mình mang đến họa sát thân, thậm chí có thể là vì Thần Huyền tông mang đến tai họa diệt môn.
 
 	Cuối cùng, Bình Thoa Ông không muốn lại truy vấn vấn đề này, hắn sửa sang lại một chút suy nghĩ của mình, từ từ nói: "Thiếu gia lại vì sao đến chúng ta Thần Huyền tông đâu này?"
 
 	Biết rõ hỏi cái này vấn đề, sẽ cho tự mình mang đến phong hiểm, nhưng, Bình Thoa Ông cuối cùng vẫn hỏi, hắn không những muốn vì tự mình an nguy suy nghĩ, cũng phải vì toàn bộ Thần Huyền tông suy nghĩ, dù sao, hắn là Thần Huyền tông tông chủ, hắn diện phải biết, Lý Thất Dạ đến tột cùng là vì sao mà đến.
 
 	Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải cái gì Thần Huyền tông phổ thông đệ tử rồi, hắn tuyệt đối là phi phàm thế hệ, hắn đi đến Thần Huyền tông, vậy nhất định sẽ có lý do của hắn đấy.
 
 	Trên thực tế, đang hỏi vấn đề này thời điểm, Bình Thoa Ông trong nội tâm là thiên hồi bách chuyển, hắn đã ở trong nội tâm suy đoán Lý Thất Dạ đến tột cùng là vì sao mà đến, bảo vật, công pháp, có lẽ còn là mấy đồ vật khác. . .
 
 	Trong chớp mắt này, Bình Thoa Ông trong lòng có thể nói là trăm ngàn cái ý niệm lướt qua, nhưng, rất nhiều ý niệm hắn lại từng cái phủ nhận.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật là vì bảo vật mà đến, chỉ sợ hắn sẽ không đem Binh phần bên trong ngàn vạn binh khí xem là đồng nát sắt vụn rồi, dù sao, Binh phần bên trong vẫn có Đạo Quân binh khí đấy.
 
 	Nếu như nói, tại Thần Huyền tông có so Đạo Quân binh khí càng cường đại hơn, cái kia chỉ vẹn vẹn có một kiện, thì ra là đặt ở bọn hắn Nam Loa phong cái kia thanh thần kiếm, Nam Loa đạo quân lưu lại truyền thế chi kiếm!
 
 	Nhưng, Bình Thoa Ông lại rất nhanh phủ định ý nghĩ này, trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ không thể là vì bảo vật mà đến.
 
 	Nếu như nói, vì công pháp mà đến, Bình Thoa Ông cũng hiểu được khả năng rất thấp, dù sao, hắn cũng nghe nói, Lý Thất Dạ sở tu luyện, đều là không...nhất nhập môn công pháp, nếu như hắn vì công pháp mà đến, tuyệt đối sẽ không như thế.
 
 	"Duyên, duyên phận mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt chớp động một chút, lạnh nhạt nói: "Chỉ có thể nói, ta cùng Thần Huyền tông có chút duyên phận."
 
 	Duyên phận, thứ này lại nói tiếp mười phần mờ ảo, nhưng, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, lại là chân thật như vậy.
 
 	Trên thực tế, cũng đích thật là như thế, thế nhân lại có bao nhiêu người đi để ý như vậy mờ ảo đồ vật đâu này, nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, lại không đồng dạng.
 
 	Bình Thoa Ông trầm mặc một chút, cuối cùng hắn nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Ta tin tưởng thiếu gia nói chuyện."
 
 	Bình Thoa Ông lời này đích thật là xuất từ ở phủ phổi, cũng đích thật là rất chân thành. Đối với thế nhân mà nói, bọn hắn càng xem trọng chính là bảo vật, công pháp, thực lực vân... vân những này càng thêm bây giờ đồ đạc, về phần "Duyên phận" như vậy mờ ảo đồ vật, chỉ sợ không có bao nhiêu thế nhân sẽ coi trọng.
 
 	Nhưng, Bình Thoa Ông trong lòng cho rằng, thế gian những này tục vật đã không đánh nổi Lý Thất Dạ rồi, có lẽ, giống như hắn đang nói như vậy, hết thảy đều là duyên phận, đây mới thật sự là cao nhân.
 
 	"Yên tâm đi, nếu như ta thật gây bất lợi cho Thần Huyền tông, giờ này khắc này, ngươi cũng sẽ không ngồi ở trước mặt của ta." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ chắc chắn như thế trả lời thuyết phục, Bình Thoa Ông trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi, cái này cũng đích thật là hắn đang lo lắng, cũng là hắn hôm nay tới gặp Lý Thất Dạ muốn biết nhất đáp án, dù sao, hắn không hy vọng tại đây trong lúc mấu chốt có cái gì điềm xấu sự tình phát sinh.
 
 	Bình Thoa Ông trong nội tâm thở ra một hơi dài về sau, hắn không khỏi hỏi: "Thiếu gia trèo lên tổ phong, tổ phong phía trên, thế nhưng mà có cái gì đâu này?" ? Đây là Bình Thoa Ông tới gặp Lý Thất Dạ cái thứ hai quan tâm vấn đề, hắn cũng vẫn muốn biết rõ tổ phong bên trên đủ loại, đáng tiếc, hắn lại không đi lên, hiện tại hắn muốn từ Lý Thất Dạ trong miệng biết rõ những vật này.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhìn Bình Thoa Ông liếc, hời hợt, nói ra: "Sự tình này, ngươi không cần hỏi ta, chính ngươi cũng trong nội tâm cũng có ngọn nguồn."
 
 	Lý Thất Dạ cái này rất nhạt nhòa ánh mắt, tựu là hết thảy thu hết vào mắt, tựa hồ không có gì có thể tránh được cặp mắt của hắn.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế liếc xem thấu, lập tức nhường Bình Thoa Ông có chút xấu hổ, hắn không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Ta biết rõ, vậy cũng chẳng qua là phượng mao lân giác mà thôi, chỉ biết, tổ phong phía trên, có thể thông đại mạch, cụ thể liền không được biết rồi."
 
 	"Không sai biệt lắm như vậy." Lý Thất Dạ cũng không có cẩn thận nói, chỉ là tùy ý trả lời một câu.
 
 	Bình Thoa Ông không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, đây là hắn chuyện lo lắng nhất, hắn không khỏi thấp thấp giọng, nói ra: "Cái này, nói như vậy, chúng ta Thần Huyền tông, có thể nhập Tổ nguyên chi địa rồi."
 
 	Cái này là Bình Thoa Ông lo lắng, Chiến Tiên Đế chân ngôn khắc ở hắn trong nội tâm, nếu như Thần Huyền tông tổ phong thật sự có thể tiến vào Tổ nguyên chi địa, dạng này một tin tức một khi truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Thần Huyền tông đều sẽ bị người trong thiên hạ vây công.
 
 	"Có thể, cũng không thể." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vậy thì xem là đối ai mà nói rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Bình Thoa Ông liếc, nói ra: "Vậy cũng là ta cùng Thần Huyền tông hữu duyên, nên tới tự nhiên sẽ đến, nhưng, chuyện không nên xảy ra, đương nhiên sẽ không phát sinh. Không phải vậy , năm đó các ngươi Nam Loa đạo quân vì sao phải trèo lên tổ phong, hắn tựu là có chỗ lo lắng, sợ chuyện hôm nay phát sinh, vì Thần Huyền tông đưa tới tai họa diệt môn!"
 
 	"Như thế rất tốt, như thế rất tốt." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bình Thoa Ông không khỏi thật dài thở ra một hơi, mặc dù hắn không cách nào dự kiến tương lai sẽ phát sinh như thế nào sự tình, nhưng, Lý Thất Dạ nói như vậy, hắn là có thể tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Đã nhận được chắc chắn như thế trả lời thuyết phục về sau, cũng tiêu trừ Bình Thoa Ông trong nội tâm ưu hoạn, hắn tâm thái cũng nhẹ nhõm không ít, cuối cùng, hắn không khỏi có vài phần hiếu kỳ, hỏi: "Chiến Tiên Đế nói Tổ nguyên chi địa đâu này?"
 
 	Chiến Tiên Đế lưu lại chân ngôn, chỉ có những lão tổ kia, Thiên tôn mới có thể nghe được, như Cung Thiên Nguyệt đều nghe không được, chớ nói chi là những đệ tử khác rồi.
 
 	"Chẳng lẽ, Chiến Tiên Đế thật là đem mình đạo tàng lưu tại cái gọi là Tổ nguyên chi địa sao?" Bình Thoa Ông hiếu kỳ hỏi.
 
 	Trên thực tế, hiện giờ toàn bộ bắc Tây Hoàng cũng không biết có bao nhiêu đại giáo tông môn ở trong đáy lòng tìm kiếm Chiến Tiên Đế theo như lời "Tổ nguyên chi địa", thiên hạ không biết rõ có bao nhiêu người nghĩ đạt được Chiến Tiên Đế lưu lại đạo tàng, đạt được Chiến Tiên Đế truyền thừa.
 
 	"Tổ nguyên chi địa nha." Lý Thất Dạ không khỏi híp một chút hai mắt, trong lúc nhất thời xuất thần, cái này khiến hắn nghĩ tới đi một tí đồ đạc.
 
 	Đương Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt thời điểm, nhìn Bình Thoa Ông liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thế nào, ngươi đối với nơi này cảm thấy hứng thú không?"
 
 	Bình Thoa Ông không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Nếu như nói không có hứng thú, vậy quá trái lương tâm rồi, cũng là lừa mình dối người. Chỉ có điều, bản thân ta phụ Thần Huyền tông an nguy, không dám có bất luận cái gì không phải phần chi muốn."
Kết chương.