Chương 365 : Tinh La động thiên.
Chương 365 Tinh La động thiên

" Cứ như vậy đã chết? " 

Vân Càn trong nội tâm kinh ngạc tới cực điểm, đến nỗi với không biết nên làm ra cái dạng gì phản ứng. 

Hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, Cố Dương thật có thể giết chết thực lực kia kinh khủng Chưởng Hình trưởng lão. 

Dù sao, từ nghe đồn đến xem, hắn đột phá đến Bất Lậu Cảnh, cũng chỉ là một tháng trước sự tình. 

Thực lực của hắn lại mạnh, trước đó chiến tích lại huy hoàng, đối mặt Chưởng Hình trưởng lão vị này Bất Lậu Cảnh tầng ba tồn tại, như thế nào lại là đối thủ? 

Vân Càn đã vừa mới lâm vào tuyệt địa, Cố Dương xuất hiện, với hắn mà nói, chính là cuối cùng cây cỏ cứu mạng. 

Hắn chỉ hy vọng, Cố Dương có thể ngăn ở đối phương một thời gian ngắn, hắn lại thừa cơ đem Dịch Nhất đưa đi, cho Thiên Thánh tông lưu lại cuối cùng một điểm hạt giống. 

Kết quả, Cố Dương trong nháy mắt, liền đem Chưởng Hình trưởng lão cho làm thịt, toàn bộ quá trình, là như thế nhẹ nhõm. Chưởng Hình trưởng lão thậm chí ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có. 

Hắn thật là vô pháp tưởng tượng, kẻ này thực lực, đến tột cùng cường đại đến loại trình độ nào. 

Muốn biết rõ, Chưởng Hình trưởng lão so với hắn cao hai cái cảnh giới, võ công lại bị khắc chế. Hắn liều chết phía dưới, vẫn là trốn thoát. 

Chưởng Hình trưởng lão đối mặt Cố Dương, tưởng dốc sức liều mạng đều làm không được. 

Sự tình phát sinh được quá nhanh, Vân Càn căn bản phản ứng không kịp, thậm chí chưa kịp nhấm nháp đại thù được báo vui sướng. 

Đột nhiên, Cố Dương quay đầu nhìn về hắn nhìn qua, ánh mắt tiếp xúc, hắn vô ý thức mà cúi đầu xuống. 

Đây là từ đối với cường giả tôn trọng. 

Lúc này, trong lòng của hắn cũng không có bất luận cái gì ý tưởng, đối mặt một vị cường giả như vậy, hắn ngoại trừ phối hợp bên ngoài, cũng làm không là cái gì. 

Hơn nữa, Cố Dương giết chết Chưởng Hình trưởng lão, thay hắn đã báo đại thù. 

......

Bên cạnh Dịch Nhất, kinh ngạc mà nhìn cái kia quen thuộc mà lạ lẫm thân ảnh, nhớ tới này một năm, vì rửa sạch trước hổ thẹn mà làm cố gắng, đột nhiên cảm giác mình chính là cái chê cười. 

Hơn một năm trước trận chiến ấy, dường như vẫn còn ngày hôm qua, lúc ấy, thực lực của bọn hắn, cũng liền ở sàn sàn nhau gian. 

Một năm đi qua, người trước mắt, đưa hắn ném đến nỗi ngay cả bóng lưng đều nhìn không thấy. 

Hai người chênh lệch, giống như hồng câu bình thường. 

Tâm tình của hắn lúc này, phức tạp tới cực điểm, trong đầu kêu loạn, không biết suy nghĩ cái gì. 

......

Cố Dương nhìn về phía Vân Càn, " Ngươi nói đại bí mật, tốt nhất đối với ta có chút giá trị. " 

Hắn đến đây đòi lấy thù lao của mình. 

Vân Càn có chút cố hết sức mà đứng người lên, quay đầu đối Dịch Nhất nói chuyện, " Ngươi đến bên kia chờ ta. " 

Dịch Nhất đờ đẫn gật đầu, đi đến hơn mười thước bên ngoài chờ. 

Chỉ còn lại hai người khi, Vân Càn mới mở miệng nói, " Ta biết rõ một chỗ động thiên thế giới nhập khẩu. " 

Cố Dương ánh mắt sáng ngời, một cái động thiên thế giới, giá trị xác thực khá lớn. 

Điều kiện tiên quyết là, cái này động thiên thế giới không phải hắn đã biết rõ đấy bất kỳ một cái nào. 

Vân Càn tiếp tục nói, " Cái kia động thiên nhập khẩu, ngay tại Tinh Châu. Ngài nên biết, một cái động thiên thế giới giá trị. Năm đó Lâm Thiên Nhất, chính là tại cái đó động thiên thế giới thành tựu Thiên Nhân. " 

Ở Tinh Châu, vậy khẳng định không phải hắn biết rõ đấy kia năm cái động thiên thế giới. 

Đợt này tuyệt đối không lỗ. 

Một cái động thiên thế giới, chính là một cái mới có thể xoát năng lượng địa phương. 

Hiện tại, bất kể là Thủy Nguyệt Động Thiên, Hoàng Tuyền Động Thiên, vẫn là Tây Đê đại lục, hắn đều trêu chọc phải Thiên Nhân cảnh cường giả, một khi đi nơi nào, rất nhanh thì có Thiên Nhân cường giả tìm tới tận cửa rồi. 

Kim Đình động thiên tốt một chút, Kim Đình quốc chủ còn có thể nói chuyện hợp tác. Nhưng là săn giết mặt khác hai quốc gia thần tiên, cần có thời gian. Hắn hiện tại thiếu đúng là thời gian. 

Thụy Cầm đại lục cũng giống như vậy, hắn giết chết vài vị Bất Lậu Cảnh cấp bậc ngự thú sư, bọn hắn sau lưng đạo sư, khẳng định đã nhớ kỹ hắn. 

Ở Thụy Cầm đại lục, ngự thú sư thịnh hành chính là đạo sư truyền thừa chế, đạo sư cùng đệ tử quan hệ trong đó gấp vô cùng mật. Cùng Đại Chu thầy trò không sai biệt lắm. 

Đệ tử bị giết, đạo sư phần lớn đều ra mặt báo thù. 

Đặc biệt như hắn loại này ở Thụy Cầm đại lục không có bối cảnh, giết đã dậy chưa bất luận cái gì gánh nặng. 

Cho nên, hiện tại xuất hiện một cái mới động thiên thế giới, tuyệt đối là một cái tin tức tốt. 

Chẳng qua——

" Tinh Châu không phải Trần gia địa bàn sao? Lâm Thiên Nhất tại sao sẽ ở Tinh Châu động thiên thế giới thành tựu Thiên Nhân? " 

Điểm này, Cố Dương cảm thấy thật tò mò. 

Hoặc là nói, xem như một cái điểm đáng ngờ a. 

Vân Càn nói chuyện, " Lâm gia cùng Trần gia ở giữa nguồn gốc cực sâu, hai nhà lão tổ, vốn là đồng môn sư huynh đệ, ở Tần triều khi, hai nhà cơ hồ là thân như một nhà. " 

" Trần gia phát hiện một cái động thiên thế giới, sẽ thông báo cho Lâm gia, cũng không kỳ quái. " 

" Hơn nữa, lúc ấy Lâm Thiên Nhất lọt vào khắp thiên hạ vây giết. Trần gia lão tổ không có xuất thủ tương trợ, cũng không phải hắn thấy chết mà không cứu được, mà là hắn bị nhốt tại cái kia động thiên trong thế giới. " 

" Trần gia lão tổ bị nhốt, Trần gia lại không Bất Lậu Cảnh cường giả, lấy cái gì đi cứu Lâm gia? " 

Cố Dương cũng nghe qua Trần Lâm hai nhà trở mặt thành thù câu chuyện, không nghĩ tới, phương diện này còn có như vậy câu chuyện. 

Hắn có chút kỳ quái, " Loại này che giấu, ngươi là làm sao mà biết được? " 

" Thực không dám giấu, ta có một vị đạo lữ, đúng là họ Trần. " 

Thì ra là thế, trách không được Vân Càn có thể tránh thoát Hồng Nguyệt đại thánh tai mắt, nguyên lai là lưng tựa Trần gia lớn như vậy thế lực. Hướng động thiên thế giới một trốn, Hồng Nguyệt đại thánh Thần Thông lại quảng đại, cũng tìm không thấy người. 

Vân Càn nói chuyện, " Chỗ kia động thiên thế giới, tên là Tinh La động thiên, bên trong có một cái mạnh mẽ tông môn, gọi Tinh La tông. Thực lực cực kỳ mạnh mẽ. " 

" Trần gia lão tổ bị chiếm đóng trong đó, đã vượt qua năm trăm năm. Trần gia đã phái một số người tiến vào Tinh La động thiên, ý đồ tìm kiếm lão tổ, đều là một đi không trở lại. " 

" Cái này mấy trăm năm, Trần gia làm việc trở nên cực kỳ điệu thấp(làm việc khiêm tốn), thậm chí có rất ít đệ tử sẽ đi rèn luyện, cái này chính là nguyên nhân chính. Trần gia lượng lớn tinh anh, đều hao tổn ở Tinh La tông ngày trung. " 

" Cho tới bây giờ, Trần gia cũng xuất hiện phản đối âm thanh, cảm thấy không ngừng phái người đi tìm lão tổ, không có chút ý nghĩa nào. Không nên làm gia tộc xuất chúng nhất đệ tử cứ như vậy bạch bạch tiêu hao tại cái đó không đáy. " 

" Thậm chí có người đề nghị tìm kiếm ngoại viện, chính là như ngài như vậy, khoảng cách Thiên Nhân chỉ có một bước ngắn cường giả. Lấy động thiên nhập khẩu làm vì trao đổi, tiến đến Tinh La động thiên tìm kiếm Trần gia lão tổ. " 

Tinh La tông——

Cố Dương thật sự là không nghĩ tới, Vân Càn theo như lời động thiên thế giới, lại là Tinh La động thiên. 

Lần này, Tinh La động thiên cùng Vạn Tượng Động Thiên cuối cùng là đủ sống. 

Hắn nói chuyện, " Nói cho ta biết vị trí. " 

Vân Càn tướng tinh la động thiên nhập khẩu vị trí, còn có tiến vào phương pháp đều nói cho hắn. 

Cố Dương đã chiếm được muốn, rời đi rồi. 

Hắn không có làm khó Vân Càn cùng Dịch Nhất. 

Hành tẩu giang hồ, là muốn giảng đạo nghĩa, Vân Càn nói cho hắn có giá trị như vậy tin tức, tổng không tốt qua sông đoạn cầu, trở mặt. 

Về phần Dịch Nhất, nhìn hắn như bây giờ tử, Cố Dương đều có điểm không đành lòng. 

Muốn nói thảm, hắn là thật sự thảm, trong vòng một đêm, toàn bộ hết thảy đều sụp đổ, đả kích như vậy, thực sự quá cực lớn. 

Nếu là lại đem hắn đã giết, không khỏi có chút quá bắt nạt người. 

Điểm này ân oán, coi như xong đi. 

......

Cố Dương tiếp tục đi về phía nam, tiến đến Thần đô. 

Mặc dù biết Tinh La động thiên nhập khẩu, hắn cũng không ý định hiện tại liền đi qua. 

Đó là một cái không biết động thiên, tiến đến thăm dò, là cần thành phẩm. 

Hắn hiện tại chỉ có một nghìn điểm năng lượng, liền đủ hai lần mô phỏng, thăm dò một cái mới động thiên, có chút không đủ. 

Cho nên, hắn vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, về trước Thần đô. 

Tốc độ của hắn cực nhanh, một lúc lâu sau, Thần đô liền đã đến. 

Cố Dương phi thường điệu thấp(làm việc khiêm tốn), vào thành cửa thời điểm, không làm kinh động bất luận kẻ nào. Mãi cho đến Văn viện. 

" Chủ nhân, ngươi đã về rồi! " 

Còn không có vào cửa, một con chim xanh đã bay ra, kích động được la to, " Mấy ngày nay, ngươi chạy tới cái đó? Ta thiếu chút nữa đều cảm ứng cũng không đến phiên ngươi vị trí, còn tưởng rằng ngươi lại treo rồi......" 

" Phụ thân! " 

Một đạo màu đỏ bóng dáng chụp một cái đi ra, đem chim xanh nhỏ đánh bay, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, vẻ mặt lo lắng, âm thanh đều dẫn theo khóc nức nở, " Ngươi không sao chứ? " 

Cố Dương trấn an nàng nói, " Ta có thể có chuyện gì? Chính là đi cái khác đại lục một chuyến. " 

Chim xanh nhỏ rất nhanh lại đã bay trở về, quạt cánh kêu lên, " Ta đã biết, chủ nhân phải đi Tây Đê đại lục cầm như vậy đồ vật a. Trách không được chủ nhân cảnh giới lại tăng lên. " 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, Tây Đê đại lục bên kia Phượng Hoàng hội, quả nhiên là thượng cổ vị kia đế quân lưu lại chuẩn bị ở sau. 

Nó nói như vậy đồ vật, sẽ không phải là lão giả kia nói, đặt ở Phượng Hoàng hội sơ đại thủ lĩnh trong【Thần quốc】 mỗ dạng vật phẩm a? 
Hắn hỏi, " Ta thả vật gì ở bên kia? " 

Chim xanh nhỏ ngạc nhiên nói, " Ồ, ngươi không phải đi lấy đồ vật đấy sao? Vậy ngươi đi Tây Đê đại lục làm cái gì? " 

Lúc này, Lăng Linh, Tô Thanh Chỉ các nàng cũng đã đến, đã cắt đứt đối thoại của bọn họ. 

Cố Dương nhìn xem các nàng nguyên một đám thần sắc lo lắng, hai mắt đỏ bừng bộ dạng, trong nội tâm mềm nhũn, trong khoảng thời gian này, thật sự là mắc nợ các nàng rất nhiều. 

Hắn cảm thấy, nên tìm chút thời giờ, bồi bồi các nàng. 

......

Kế tiếp hai ngày, đối Cố Dương mà nói, là khó được nhàn nhã thời gian. 

Hắn mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh các nàng, đem Thần đô đi dạo mấy lần, những cái kia nổi tiếng danh thắng di tích cổ. 

Trên thực tế, cả tòa Thần đô, chính là một cái xưa nhất di tích cổ. 

Bọn hắn phải đi nổi tiếng nhất mấy cái địa phương, như là Võ viện cửa bảng đơn, này tòa nổi tiếng nhất Hồng lâu, còn có tế thiên thần đàn. 

Làm Cố Dương đến tế thiên thần đàn thời điểm, gặp được ngồi ở trên đất trống Vi Hào. 

Vị này sống hơn một nghìn năm Hạ triều tướng lãnh, vẫn luôn ở chỗ này đợi hắn. 

Cố Dương thiếu chút nữa đã quên rồi, vài ngày trước, hắn đi theo Eve tiến đến Tây Đê đại lục, bởi vì Truyền Tống Trận chỉ có thể truyền tống hai người, vì vậy làm Vi Hào trở lại Thần đô chờ hắn. 

Mấy ngày nay sự tình quá nhiều, hắn đều làm đã quên còn có như vậy số 1 người. 

Hi Hoàng nhìn thấy Vi Hào thời điểm, kinh hô một tiếng, " Thiên Vân thượng tướng! " 

Vi Hào nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói, " Không nghĩ tới, một ngàn năm đi qua, rõ ràng còn có người nhớ rõ Thiên Vân thượng tướng danh hào. " 

Lăng Linh cùng Tô Thanh Chỉ các nàng, đều cảm ứng được cái này to như cột điện trên thân nam nhân kinh khủng kia uy áp, trong nội tâm thất kinh. Đặc biệt là nghe được hắn đối Cố Dương xưng hô khi, đều có chút mơ hồ, " Hắn lúc nào trở thành điện hạ rồi? " 

Cố Dương có nào thân phận, liền các nàng đều làm không rõ ràng lắm. 

Một cái có thể nói chim xanh nhận thức hắn là chủ nhân. 

Một cái đến từ Hạ triều nữ nhân, xưng hô hắn là phụ thân. 

Còn có Lily cùng Eve hai vị này đến từ Tây Đê đại lục dị tộc nữ tử, một cái xưng hắn vì Thánh sứ, một cái xưng hắn là chủ nhân. 

Hiện tại lại đây một vị Hạ triều Thiên Vân thượng tướng, xưng hắn vì điện hạ. 

Nhiều như vậy thân phận, đến cùng cái nào mới là thật? 

PS: - tiêu đề sai rồi, hẳn là364 mới đúng, không đổi được. 

( tấu chương hết)
Kết chương.