Chương 1182 : Chỉnh đốn huyện nha.
Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

	Tĩnh Nam tri huyện Chu Bình An lấy chưa đủ một trăm nha dịch, binh đinh, đối kháng hơn ba ngàn giặc Oa, không chỉ có giữ được Tĩnh Nam huyện thành, còn trận chém tám trăm hai mươi bốn tên cướp biển thủ cấp, còn khôi phục bị giặc Oa xâm chiếm huyện lân cận Thái Bình huyện.

	Tin tức này ở Vô Dật điện không chân mà chạy, đầu tiên là lưu truyền đến quan trường trong vòng, kế mà truyền lưu đến dân gian.

	Một thượng không kịp tuổi đời hai mươi quan văn, chân trước bị giáng chức ra kinh, chân sau liền lập được rất nhiều võ tướng cũng khó mà lập được hiển hách chiến công. . .

	Tin tức này rất có đề tài tính, trong lúc nhất thời, kinh thành đầu đường cuối ngõ lúc mà có thể nghe có người đàm luận chuyện này. Dĩ nhiên, dù không kịp mỗ mỗ cao quan tiểu thiếp cùng quản gia tư thông, mỗ mỗ gia đình ngưu sinh một con hai cái đầu nghé con, kinh thành thập đại hoa khôi bình chọn lửa nóng đang tiến hành chờ đề tài bốc lửa, nhưng là cũng coi là tương đối nhiệt môn một trong những đề tài.

	Chu Bình An ở kinh thành mặc dù còn không gọi được phong vân gì nhân vật, nhưng cũng không thuộc về hạng người vô danh.

	Dĩ nhiên, ở Tĩnh Nam, thậm chí còn ở Thái Bình, Chu Bình An chính là mười phần nhân vật phong vân, không có cái thứ hai.

	Đây là loạn Oa hoàn toàn lắng lại ngày thứ ba, một ngày này, Chu Bình An lại làm một món chấn động toàn bộ Tĩnh Nam chuyện.

	Chu Bình An đem huyện nha sáu phòng tư lại toàn bộ cách chức, chỉ để lại loạn Oa thời kỳ chung nhau thủ thành, ghi lại ở sách nha dịch.

	Tai sau xây dựng lại bước vào chính quỹ về sau, Chu Bình An rốt cuộc rảnh tay, dắt bình Oa chi uy, quyết đoán trọng chỉnh huyện nha.

	"Đại nhân, dựa vào cái gì đem bọn ta tất cả đều cách chức rồi? ! Ngài là đang nói cười a? !"

	"Đúng thế, sáu phòng tư lại toàn bộ cách chức, từ xưa tới nay chưa bao giờ có như vậy hoang đường chuyện."

	"Đại nhân nghĩ lại, đại nhân nghĩ lại a. Đại nhân cho dù lại là anh minh thần võ, không có bọn ta hiệp trợ, đại nhân một người như thế nào quản lý lớn như vậy Tĩnh Nam huyện, đại nhân chính là ba đầu sáu tay, cũng không thể a."

	"Ta tổ phụ là thuế vụ thư lại, cha ta là thuế vụ thư lại, đến ta thế hệ này, đã là đời thứ ba thuế vụ thư lại, không thể ở ta nơi này bị đứt đoạn truyền thừa a. Nhà ta ba đời vì huyện nha xuất lực, cẩn thận cần cù, mấy mươi năm như một ngày, đại nhân ngươi tới Tĩnh Nam mới mấy tháng, làm sao có thể nói cách chức liền cách chức bọn ta a."

	"Một hảo hán ba cái giúp một cái hàng rào tre ba cái cọc. Không có chúng ta, huyện nha như thế nào vận chuyển? ! Đại nhân, ngươi cũng không thể khư khư cố chấp a. . ."

	Huyện nha bên trong một đám tư lại nhận được Chu Bình An cách chức lệnh về sau, từng cái một không khỏi quần tình công phẫn, ầm ĩ rung trời lên, đoàn đoàn vây quanh Chu Bình An đòi muốn thuyết pháp, vừa đấm vừa xoa, muốn Chu Bình An thu hồi cách chức mệnh lệnh đã ban ra.

	"Dựa vào cái gì cách chức các ngươi?"

	Chỗ ở trung tâm Chu Bình An không có chút rung động nào quét sáu phòng tư lại một cái, kéo kéo khóe miệng, kéo ra lau một cái độ cong.

	"Đúng thế, dựa vào cái gì cách chức bọn ta! Trương huyện thừa, Diêu chủ bạc còn có Lý Điển sử chưa đến nha, ngài chính là muốn cách chức chúng ta, thấp nhất muốn hỏi bọn họ một chút ý kiến a? !" Sáu phòng tư lại quần tình công phẫn.

	"Chỉ bằng ta là Tĩnh Nam tri huyện." Chu Bình An đem ánh mắt chậm rãi quét nhìn chúng nhân, nhàn nhạt nói một câu.

	Cổ đại huyện nha chỉ có tri huyện, huyện thừa, chủ bạc, Điển sử thuộc về mệnh quan triều đình, từ Lại Bộ thuyên chọn, trung ương nhận đuổi. Còn lại sáu phòng tư lại đều không là mệnh quan triều đình, đều do tri huyện nhận đuổi. Cổ đại huyện nha thực hành tri huyện phụ trách chế, tri huyện nắm đại quyền, có thể trực tiếp quyết định sáu phòng tư lại bổ nhiệm, Chu Bình An làm Tĩnh Nam tri huyện, tự nhiên có quyền lực này, vô luận cách chức một hay là cách chức toàn bộ, đều là nhất ngôn cửu đỉnh.

	Thu thập Trương huyện thừa, Diêu chủ bạc, Lý Điển sử bọn họ, Chu Bình An còn phải hao chút công phu, cần hướng lên vạch tội, từ Lại Bộ tiến hành nhận đuổi. Nhưng thu thập sáu phòng tư lại, Chu Bình An câu nói đầu tiên có thể. Thời gian quý báu, Chu Bình An cũng lười phí công phu.

	"Vâng, ngài là tri huyện, ngài là có quyền lực này không giả, nhưng là ngài cũng không thể như vậy lạm dụng chức quyền a!"

	"Đại nhân, chúng ta không phục! Ngài vô duyên vô cớ liền đem bọn ta sáu phòng tư lại toàn bộ cách chức, là đạo lý gì? !"

	"Chúng ta phải đi phủ thành nói rõ lí lẽ đi. . ."

	Chuyện liên quan đến bọn họ thiết thân lợi ích, một đám tư lại kêu la không nghỉ. Bọn họ làm sáu phòng tư lại, mặc dù không có phẩm cấp, không phải quan viên, không có lương bổng, chỉ có thể từ huyện nha nhận ít ỏi giấy bút phí, sao chép phí, cơm canh phí các phí dụng phụ cấp, nhưng là bọn họ nắm giữ thực quyền, lợi dụng trong tay quyền lực, bọn họ có thể ăn uống chặn cầm, đòi hối lộ nhận hối lộ. . . Bọn họ có một trăm loại một ngàn loại phương thức làm đầy túi riêng.

	"Vô duyên vô cớ? !" Chu Bình An nghe vậy, kéo xuống mặt, "Uổng cho các ngươi cũng có thể nói ra cái từ này."

	Sáu phòng tư lại sắc mặt hơi có chút mất tự nhiên, bất quá rất nhanh liền lại từng cái một ngạnh nổi lên cổ.

	"Các ngươi tội một, vô cớ liên tục nghỉ làm 38 ngày. 《 Đại Minh luật 》 quy định, quan viên nghỉ làm 1 ngày chỗ quất 20 nhỏ bản, mỗi lại đầy 3 ngày thêm một bậc, đầy 20 ngày chỗ trượng đánh 100 đại bản. Hồng Vũ năm bên trong, Hộ bộ mỗ quan viên nghỉ làm ba mươi ngày, liền bị xử cách chức. Quan viên nghỉ làm còn xử phạt như vậy, huống chi các ngươi tiểu lại? ! Lại các ngươi vô cớ nghỉ làm 38 ngày, tội sâu hơn! Bản quan cách chức các ngươi, có gì không ổn." Chu Bình An mặt không cảm giác quét nhìn chúng nhân, dắt khóe miệng, lạnh lùng nói.

	Ách!

	A!

	Một đám sáu phòng tư lại trố mắt nhìn nhau, lúc ấy là vì ôm Trương huyện thừa bắp đùi của bọn họ, bọn họ sau lưng liên hiệp cho Chu Bình An ngột ngạt, mong muốn đem Chu Bình An đuổi ra Tĩnh Nam huyện, cố ý tới trễ. Nghĩ đang nghĩ đến, ngay lúc đó cử động bao nhiêu chi ngu, giống như là chủ động đem tay cầm đưa đến Chu Bình An trong tay.

	Bất quá, dù vậy, bọn họ cũng không nhận.

	"Nghỉ làm? Không có a, đại nhân, ta không có nghỉ làm, mỗi ngày đều theo lúc ứng mão tan sở a."

	"Sẽ không."

	"Nói bậy. . ."

	Các tư lại lắc đầu liên tục phủ nhận ba lần liên tiếp, quỵt nợ.

	Đã sớm ngờ tới như vậy, Chu Bình An khinh thường kéo kéo khóe miệng, từ trong lồng ngực móc ra ký tên sách, tiện tay té ở trên bàn, "Các ngươi mỗi ngày ứng mão tình huống, đều ghi lại ở sách, Convert by TTV mỗi ngày đều do bọn ngươi thân bút ký tên."

	"Lưu Mục, đại đao, các ngươi coi trọng đánh dấu sách. Các ngươi vị kia không phục, có thể lên trước cùng Lưu Mục đối chiếu."

	Chu Bình An quét nhìn chúng tư lại.

	Một đám tư lại đều cúi đầu xuống, không dám cùng Chu Bình An mắt nhìn mắt. Bây giờ mới hiểu được, vì sao mỗi ngày Chu Bình An cũng tại cửa ra vào nhìn bọn họ chằm chằm ứng mão đánh dấu. . . Nguyên lai là ở chỗ này chờ bọn họ đâu, cái này tiểu tặc, nguyên lai từ đó trở đi liền đã rắp tâm hại người, đáng hận, lúc ấy còn tưởng rằng để cho tiểu tặc này khó chịu đâu, bây giờ nghĩ lại, lúc ấy tiểu tặc kia còn không biết thế nào ở trong lòng trộm cười đấy.

	"Đại nhân, chúng ta chẳng qua là tới trễ, không có nghỉ làm bỏ ban."

	"Đúng vậy, chính là như vậy, chúng ta không có nghỉ làm bỏ ban, chúng ta chẳng qua là tới trễ chút mà thôi."

	Mấy cái tư lại ở đó cắn câu nhả chữ, cứng cổ ngụy biện, nói bọn họ chẳng qua là tới trễ, không phải nghỉ làm.

	"Bây giờ nhìn lại, các ngươi không chỉ có 'Lười', hơn nữa 'Tầm thường' . Như thế nào 'Cần', đúng lúc ứng mão, tan sở là 'Cần' tối thiểu yêu cầu, các ngươi 'Cần', 'Bỏ' chẳng phân biệt được! Không chỉ là lười lại, càng là tầm thường lại, bản quan càng nên cách chức bọn ngươi."

	Chu Bình An hơi lườm bọn họ, khinh thường kéo kéo khóe miệng, các ngươi cùng ta cắn câu nhả chữ, không phải chơi ngu sao!

	Mấy người kia nhất thời đỏ mặt tía tai, đầu cũng mau thấp đến trong đũng quần đi.
Kết chương.