Chương 340 : Chúng sinh chi vọng.
“Thiên Mệnh, là Thiên Mệnh Tôn Giả, Thiên Mệnh Tôn Giả trở lại!!!”

“Thiên Mệnh Tôn Giả đánh bại Ma Chủ, chúng ta được cứu rồi! Chúng ta được cứu rồi!!!”

“Thiên Mệnh trở về, Ma Chủ bại lui, hôm nay chính là ta Phá Ma phủ, hoàn toàn dẹp yên ma tai bắt đầu!!!”

······

Chậm rãi từ trên bầu trời rơi xuống, vô số tu sĩ sốt ruột mà nhìn xem Trương Chí Bình thân ảnh, Thiên Mệnh trở về tin tức bằng nhanh nhất tốc độ hướng về thiên hạ các phương truyền bá ra, đưa tới lớn lao náo động, không, không thể nói là trở về, đại đa số tu sĩ tại Tiên Minh tuyên truyền hạ biết chính là Thiên Mệnh bế quan, đột phá Hóa Thần, bây giờ xuất quan điều khiển ma, một lần hành động liền đánh bại trong truyền thuyết kinh khủng đến cực điểm Ma Chủ, thiên hạ có hi vọng, chúng sinh có hi vọng!

Đương nhiên, trong đó mang tới ảnh hưởng còn muốn lên men một đoạn thời gian, mấy ngày nay chuyện quan trọng nhất vẫn là trợ giúp Ngô Dụng hoàn thành phong thần sự tình, thiên hạ phong thần, đối với ngăn chặn trùng triều ma tai mà nói là một cái mười phần chuyện có lợi, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không khiến cho gián đoạn.

Bất quá trước đó Trương Hư Thánh tập kích vẫn là để Ngô Dụng bị trọng thương, khiến cho Ngô Dụng hiện tại có chút hết sạch sức lực, Trương Chí Bình bay đến trên tế đàn, hướng về phía Ngô Dụng gật gật đầu, tiện tay phác hoạ ra mấy chục đạo phù văn lập tức dung nhập vào tế đàn cùng Ngô Dụng trên thân, Ngô Dụng lập tức cảm giác được mình cùng giữa thiên địa liên hệ đột nhiên tăng lên mấy lần, theo trong tế đàn phun ra một cỗ lực lượng thần bí bắt đầu tưới nhuần thân thể của hắn.

Ngô Dụng lập tức đại hỉ, hướng về phía Trương Chí Bình nỗ lực cười một tiếng, sau đó liền đắm chìm đến nơi này loại huyền ảo cảm ngộ bên trong, một bên tiếp tục phong thần, một bên theo chúng thần bản nguyên bên trong, lĩnh hội tới cấp độ càng sâu huyền ảo, đã phá vỡ tầng cuối cùng bình chướng, đợi đến phong thần nghi thức sau khi kết thúc, hắn liền có thể bắt đầu đột phá Hóa Thần Kỳ, có Phong Thần bảng phù hộ, đối với hắn Linh Hóa Chi Kiếp ít ra có thể suy yếu ba thành.

Một bên Thái Huyền đạo nhân lẳng lặng nhìn xem một màn này, bất quá trên mặt lại không có cái gì vui mừng, mà là chau mày tự hỏi Trương Chí Bình vừa mới nói cho bọn hắn tin tức, quyết chiến liền phải đã bắt đầu sao, lấy hiện tại Tiên Minh thực lực, có thể cùng ma tu cùng trùng triều triển khai quyết chiến sao?!

Không trách Thái Huyền đạo nhân bọn người không có lòng tin, trong khoảng thời gian này ma tai tứ ngược, trùng tổ lan tràn, đã trải rộng thiên hạ các nơi, thế lực khắp nơi ốc còn không mang nổi mình ốc, năng lực Tiên Minh miễn cưỡng bảo trì vật tư bên trên trợ giúp đã rất tốt, nhưng mong muốn để bọn hắn từ bỏ chính mình môn phái an nguy toàn lực đến trợ giúp Tiên Minh, căn bản không có khả năng thế lực khắp nơi còn không có đại công vô tư tới loại tình trạng này, dù là tất cả mọi người biết .là đúng.

Huống chi không nói những người còn lại, ngay cả bọn hắn không phải cũng là như thế sao? Thái Huyền đạo nhân trong lòng tính toán Thái Huyền môn có thể cung cấp nhiều ít trợ giúp, nhưng nghĩ tới bị ba cái đỉnh cấp Trùng Ma vây sơn môn liền không có lực lượng, Nguyên Nguyên chân nhân nhớ kỹ cung phụng chính mình mấy cái cỡ lớn thế lực, đã có hai cái tại ma triều thế công hạ tan thành mây khói, còn lại mấy cái cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, ngược lại một mực hướng mình cầu viện.

Hàn Băng tiên tử cũng trầm mặc không nói, nàng đã buông xuống Bắc Băng Nguyên tứ ngược Thú triều chạy đến chi viện, lại để cho nàng điều động Băng Cung lực lượng thực sự không đành lòng, về phần không ở chỗ này chỗ Nguyệt Linh tiên tử bọn người, Nguyệt Thần Tông tình huống vẫn còn coi là tốt, chỉ là những năm gần đây Nguyệt Thần Tông một mực dốc sức trợ giúp Tiên Minh, nhiều phiên đại chiến xuống tới cũng là tổn thất nặng nề, thật sự là rút đi không ra càng nhiều sức mạnh.

Như thế từng cái tính ra, thế lực khắp nơi đều có khó xử, không phải từ chối, mà là thiết thiết thực thực hữu tâm vô lực, nhưng là không có các phương trợ giúp, chỉ bằng Phá Ma phủ hiện tại thiếu binh thiếu tướng không đến năm mươi vạn linh quân, làm sao có thể cùng thật lớn ma triều triển khai quyết chiến? Trong lòng mọi người lập tức nặng nề vô cùng, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

Trương Chí Bình có thể cảm nhận được phía sau nặng nề không khí, bất quá hắn hơi cười một chút không có nhiều lời, đối với cái này loại tình huống hắn tự nhiên sớm có đoán trước, ma tai tứ ngược trăm năm, đối với Tu Tiên Giả thực lực tổn thương thật sự là quá lớn, lại thêm các phương Thảo Mãng thế lực quật khởi, đối Tiên Minh vốn có cách cục cũng là lần lượt to lớn xung kích, mong muốn nhường những cái kia chỉ muốn bảo tồn thực lực thế lực khắp nơi xuất lực, không khác cho vắt cổ chày ra nước nhổ lông.

Cũng may hắn âm thầm tích súc nhiều năm lực lượng, đủ để chèo chống hắn trước kế hoạch tiến hành, lại thêm hắn đại nghĩa nơi tay, không lo theo thế lực khắp nơi bên trong nghiền ép ra càng nhiều lực lượng, Hư Thiên giới bên trong, hắn căn cứ nhiều năm như vậy đối thế lực khắp nơi tình báo thu thập, sớm đã làm xong một cái toàn bộ kế hoạch, tất nhiên có thể lần nữa tổ chức lên một lần thật lớn phản kích, cùng Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu triển khai cuối cùng quyết chiến.

Mấy người rất nhanh liền về tới cổ đại sơn nơi chân núi dưới trong cung điện, Băng Ngưng lúc này cũng tới đến nơi này, nhìn thấy bị đám người ôm vào trung ương Trương Chí Bình một hồi do dự, không biết là có hay không hẳn là tới.

Trương Chí Bình thấy được do dự Băng Ngưng, thấy nó đã có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tại Tu Tiên giới đã thuộc về cao tầng, mỉm cười đối nàng vẫy vẫy tay, Băng Ngưng lúc này mới chậm rãi đi tới, thi lễ một cái nói “sư ~ Thiên Mệnh Tôn Giả, đã lâu không gặp, lần này lại làm phiền ngươi cứu ta vợ chồng hai người một lần.”

Trương Chí Bình bây giờ đã đột phá Hóa Thần Kỳ, lại cùng hắn tại Băng Cung chỗ bái chi sư, Hàn Băng tiên tử ngang hàng tương giao, Băng Ngưng không tốt lại xưng Trương Chí Bình vì sư đệ, trong ngôn ngữ có chút mang theo một tia kính ý, dù sao qua nhiều năm như vậy, Trương Chí Bình nhiều phiên cứu bọn họ tính mệnh, phần ân tình này thật sự là quá lớn.

“Ha ha, Băng Ngưng sư tỷ sao lại nói như vậy, Ngô Dụng sư đệ cùng ta chính là sinh tử chi giao, ta lại há có thể đưa hắn tại không để ý? Còn không có chúc mừng hai vị vui kết liền cành, các loại Ngô Dụng sau khi xuất quan nhất định phải bổ sung.”

Trương Chí Bình vừa cười vừa nói, không thể không nói, có thể cùng hắn theo không quan trọng thời điểm tương giao, bây giờ còn vẫn như cũ đồng quy người đi chung đường chỉ có Ngô Dụng, hắn cũng đem nó xem như chính mình chân chính hảo hữu, thậm chí rất có thể ngày hôm đó sau duy nhất hảo hữu.

Băng Ngưng nghe vậy một hồi nhẹ nhõm, mấy người còn lại đối Trương Chí Bình trước kia nội tình sớm đã điều tra rành mạch, tự nhiên cũng không có cái gì kỳ quái, chỉ có Hàn Băng tiên tử ở xa Bắc Băng Nguyên, đối ngoại sự tình lại một hướng lãnh đạm, đối với cái này có chút không rõ ràng, nhìn xem Băng Ngưng có chút kinh ngạc vấn đạo: “Ngưng nhi, ngươi cùng Thiên Mệnh đạo hữu là sư tỷ đệ?”

“Trước kia thời điểm, chúng ta từng tại một chỗ học nghệ.”

Băng Ngưng nhìn xem hắn cái này luôn luôn lạnh lùng sư tôn đơn giản giải thích một chút, Hàn Băng tiên tử mới chợt hiểu ra, đám người cười cười nói nói, bầu không khí lập tức dung hiệp không ít, bên cạnh một chút thị vệ nhìn xem Trương Chí Bình ánh mắt đều tràn đầy vẻ sùng bái, hiển nhiên Trương Chí Bình tại vừa mới một trận chiến bên trong đã hoàn toàn khuất phục bọn hắn.

Đám người đi đến trong đại điện, Thái Hoành đạo nhân mời Trương Chí Bình thượng tọa, đều lời nói: “Tôn Giả thân phụ thiên hạ chi vọng, trị này trong lúc nguy cấp, còn mời Tôn Giả kế nhiệm vị trí minh chủ, suất lĩnh chúng ta cùng chung ma kiếp!”

Thái Hoành đạo nhân bọn người ngôn từ khẩn thiết, hiển nhiên mọi thứ đều xuất từ chân tâm, bất quá Trương Chí Bình không có vội vàng ngồi lên lúc này, mà là có chút ai thán nói: “Khuất minh chủ vì ta Tiên Minh dốc hết tâm huyết, xả thân chiến tử tại Ma Chủ chi thủ, ta lại há có thể như vậy kế vị? Làm giữ lại vị ba năm, làm kỷ niệm.”

Nói xong, Trương Chí Bình ở bên vị bên trên thả một cái cái ghế ngồi xuống, đám người thấy vậy, mặc dù trong miệng không nói thêm gì, nhưng trong lòng lập tức càng thêm trấn an không ít.
Kết chương.