Chương 692 : Trảm khế ước.
Bắc Cương Thương Ngô địa.

	Nơi này hội tụ rất nhiều tu sĩ, bọn hắn đều tại tìm kiếm trong truyền thuyết thánh địa.

	Chính là đáng tiếc một mực chưa từng tìm kiếm được bất kỳ manh mối.

	Nhưng dần dần bắt đầu có người dám giác đến kỳ quái.

	Làm sao quần tiên hội còn chưa mở xong?

	Rất nhiều người đều đang chờ quần tiên hội nghiên cứu ra cái gì, sau đó đục nước béo cò đây.

	Kết quả qua lâu như vậy, quần tiên hội còn chưa kết thúc, mà lại bất luận cái gì không hề có một chút tin tức nào truyền ra, thực sự là có chút gấp người, nhượng người rất kỳ quái.

	Cuối cùng, có tinh thông ẩn nấp chi pháp lớn mật tu sĩ tiềm nhập quần tiên hội bên trong. . .

	Sau đó hắn khiếp sợ phát hiện.

	Nào có cái gì quần tiên hội.

	Đã sớm kết thúc.

	Lấy tiểu thần quân Tần Chiêu dẫn đầu mấy trăm vị tu sĩ, lúc này đã nguyên địa bốc hơi, căn bản không thấy tăm hơi.

	Tin tức này rất nhanh liền truyền ra.

	Mọi người chấn kinh vạn phần.

	Mọi người đều là đến tìm thánh địa.

	Kết quả một đám người mạc danh kỳ diệu biến mất, lại không có bất luận cái gì tin tức.

	Cái này quá kỳ quái.

	Mà lại tiểu thần quân mời đều là những cái kia lợi hại tu sĩ, những người này đột nhiên biến mất, khẳng định có vấn đề.

	Chẳng lẽ bọn hắn đã tìm đến thánh địa?

	Cái này cũng là phi thường có khả năng sự tình.

	Những tu sĩ này tự nhiên là sốt ruột.

	Quá thất sách.

	Loại cảm giác này tựa như là sai mất một trăm cái cơ duyên.

	Rất nhiều tu sĩ bắt đầu điên cuồng tìm kiếm tiểu thần quân Tần Chiêu hạ lạc.

	Có người bắt đầu chú ý tới, đã từng có một chiếc to lớn phi thuyền bay qua Thương Ngô địa bầu trời.

	"Khẳng định chính là chỗ này. " có một vàng bào đạo sĩ tìm đến Phượng Lạc quận, mừng rỡ trong lòng: "Phi thuyền sau cùng đất dừng lại, mà lại nơi này tràn ngập rất nồng nặc không gian khí tức."

	Đáng tiếc, hắn không có cao hứng quá lâu.

	Một đạo khiến người nghẹt thở hào quang màu xám lóe qua.

	Hoàng bào đạo sĩ trong con mắt hào quang liền chầm chậm biến mất, sau đó tầng tầng ngã xuống.

	Hắn thi thể hậu phương xuất hiện một cái gầy còm lão đầu, lão đầu nhìn như rất phổ thông, tựa như là một cái bình thường bệnh lão đầu, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lóe lên hung lệ sát cơ, lại khiến người rùng mình.

	Gầy còm lão đầu trên vai còn đứng thẳng một cái lớn chừng bàn tay tiểu đám khỉ, toàn thân đen kịt, vô cùng có linh tính, trong mắt tràn đầy linh quang, phảng phất có thể nhìn thấu thế sự.

	"Hừ, tựu chút năng lực nhỏ nhoi ấy còn nhìn ngấp nghé thánh địa, sở hữu cơ duyên đều là thiếu gia, ai dám mưu toan nhúng chàm, chỉ có một con đường chết."

	Gầy còm lão đầu cười lạnh một tiếng.

	Lão nhân này còn có thể là ai, đương nhiên là Tần Chiêu người lão nô kia bộc Lương lão.

	Hắn một mực tại Phượng Lạc quận ở lại.

	Phát hiện khả nghi tu sĩ, trực tiếp xuất thủ đánh chết.

	Gắng đạt tới không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Hắn đối Tần Chiêu năng lực vô cùng tin tưởng, chỉ cần không có ngoại lực quấy nhiễu, thánh địa hết thảy khẳng định là thuộc về thiếu chủ.

	Mà lúc này, trên vai hắn Thông Minh linh viên khoa chân múa tay, trong mắt lấp lóe kim quang, ánh mắt phập phù, vẫn đang ngó chừng nào đó một phiến khu vực nhìn.

	Gầy còm lão đầu sầm mặt lại, gầm nhẹ nói: "Ngươi cái này ngốc hầu tử có hết hay không, nếu không phải ngươi là dị chủng sinh linh, ta đã sớm làm thịt ngươi. Căn bản cái gì cũng không có, ngươi nhìn cái gì vậy, ba phen mấy bận lừa dối tiêu khiển ta, ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết?"

	Khoảng thời gian này tới, Thông Minh linh viên linh mâu phảng phất xảy ra vấn đề gì.

	Lão phạm sai lầm.

	Lương lão còn vẫn cho là có người trong bóng tối dòm ngó, nhưng tìm rất lâu, lại không phát hiện chút gì, hắn tự nhiên đem hết thảy quy tội linh viên.

	Thông Minh linh viên bị mắng một trận, sợ đến lạnh run, trong mắt lóe ra sợ hãi, một bộ vô cùng đáng thương bộ dạng.

	Lương lão cũng không phải dễ dàng mềm lòng người, hắn trực tiếp chỉ lực ngưng tụ thành roi, tầng tầng đánh tới.

	"A! Ô ô ô!"

	Thông Minh linh viên bị quất một roi, đau tận xương cốt, thân thể không khỏi run rẩy lên, sau đó phát ra tiếng kêu rên, tiểu thân thể thắt chặt thành một đoàn, liên miên xin tha.

	"Hừ, thật là phế vật, cho ta tiếp tục tìm có hay không khả nghi tu sĩ, lại cho ta báo cáo tin tức sai lầm, ta tựu làm thịt ngươi. " Lương lão lạnh lùng nói.

	Thông Minh linh viên vội vàng dập đầu đáp ứng, này mới khiến Lương lão không có lại rút roi ra.

	Lương lão nói xong đây hết thảy, quay đầu hóa thành một đạo hôi quang ly khai.

	Hắn cần giám sát toàn bộ Phượng Lạc quận, tự nhiên không rảnh nhìn chằm chằm vào Thông Minh linh viên, mà lại hắn cũng cần Thông Minh linh viên đến giúp hắn chưởng khống Phượng Lạc quận tin tức.

	Thông Minh linh viên đáng thương xoa xoa bị quất đánh địa phương, nơi đó xuất hiện một đạo rất dữ tợn vết roi, mà lại đã chảy ra máu tươi.

	Hắn đáng thương bất lực trợn lấy mắt to, dính chút nước bọt sau đó sát tại trên vết thương.

	Miệng vết thương chậm rãi khép lại.

	Không hổ là ngàn năm khó gặp dị chủng linh viên.

	Liền nước bọt cũng không tục thần hiệu.

	Bất quá miệng vết thương có thể khép lại, nhưng đau đớn lại không phải lập tức có thể tiêu tán, hắn như cũ khổ như vậy nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm có thể người.

	Mà đúng lúc này, tại Thông Minh linh viên linh mâu tầm mắt bên trong, không gian nổi lên nhàn nhạt sóng lớn.

	Cái này hiển nhiên thuộc về khả nghi hiện tượng.

	Thông Minh linh viên do dự một chút, không có báo cáo cho chủ nhân.

	Bởi vì hắn sợ hãi.

	Sợ hãi chính mình sai, sợ hãi lần nữa bị đánh.

	Chuyện như vậy đã phát sinh rất nhiều lần.

	Thông Minh linh viên thận trọng tới gần không gian sóng lớn, trợn to linh quang nồng đậm ánh mắt, phảng phất muốn nhìn rõ ràng trước mắt đến tột cùng có đồ vật gì.

	Đột nhiên, trong hư vô một cô gái đáng yêu xốc lên trên thân tấm vải đen, sau đó nhô đầu ra, đầy mặt hồn nhiên, có chút dí dỏm dùng ngón tay đặt ở trên môi.

	"Hư. " thiếu nữ nhỏ giọng nói: "Khỉ nhỏ ngoan a, chớ có lên tiếng."

	Bình thường tới nói, Thông Minh linh viên khẳng định sẽ ngay lập tức chạy đi.

	Bởi vì loại này linh viên đối với ngoại giới sự vật phi thường mẫn cảm.

	Mà lại bởi vì tự thân tương đối yếu đuối, đối hết thảy khả năng tồn tại uy hiếp đều dị thường cảnh giác, cái này cũng đưa đến loại này linh viên rất khó thuần phục.

	Thông Minh linh viên vốn là nghĩ muốn nhanh chóng đào tẩu, nhưng hắn nhưng không tên dừng bước, mở to hai mắt nghi hoặc nhìn thiếu nữ trước mắt.

	Bởi vì hắn từ thiếu nữ trên thân cảm nhận được thiện ý, cảm nhận được trước nay chưa từng có thân cận cảm giác.

	"Thật ngoan. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói: "Ngươi qua tới."

	Thông Minh linh viên quỷ thần xui khiến nhảy tới.

	Giang Tiểu Tịch nhìn xem Thông Minh linh viên trên thân vết roi, có chút đau lòng: "Thật không phải là người, đáng yêu như vậy khỉ nhỏ cũng đánh khinh thường, quá đáng thương."

	Nàng nắn pháp quyết, tay nhỏ tại Thông Minh linh viên trên thân lau lau.

	Một cỗ thanh lương lực lượng tràn vào Thông Minh linh viên thể nội, nhanh chóng xua tán lấy thống khổ.

	Thông Minh linh viên kinh hỉ trừng to mắt, hưng phấn vò đầu quẫy đuôi, linh tính mười phần, sau đó có chút thân mật cọ xát Giang Tiểu Tịch bàn tay.

	Giang Tiểu Tịch vui mừng cười cười.

	Rốt cuộc tìm được cơ hội đơn độc tới gần Thông Minh linh viên.

	Nàng trời sinh tựu có được cùng thú loại thân cận năng lực, tăng thêm Thanh Hổ Tôn giả bồi dưỡng, nhượng nàng tự nhiên tỏa ra một loại đặc thù khí tức, nhân loại không cảm giác được, nhưng thú loại lại phi thường nghĩ muốn tới gần.

	Đây chính là Thú vương lưu cơ sở một trong.

	Nếu không có một điểm này, hàng phục vạn thú cũng bất quá là vọng tưởng.

	Giang Tiểu Tịch vui vẻ vuốt ve Thông Minh linh viên đầu, Thông Minh linh viên cảm nhận được chưa hề cảm thụ qua ấm áp cùng **, thoải mái híp lại ánh mắt.

	"Khỉ nhỏ, ngươi có nghĩ hay không ly khai hiện tại chủ nhân? " Giang Tiểu Tịch đột nhiên hỏi.

	Thông Minh linh viên sững sờ, có chút khốn hoặc nhìn Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch chính là nhẹ nhàng cười một tiếng, hai tay nắn một cái cực kỳ phức tạp pháp quyết, từng đạo từng đạo huyền ảo linh lực bỗng nhiên ngưng tụ, hình thành một cái cổ quái phù ấn.

	Đây là Thanh Hổ Tôn giả nghiên cứu mấy trăm năm mới nghiên cứu ra được pháp môn, cực kỳ thần bí, chưa bao giờ từng diện thế, cho nên căn bản không người biết được.

	Giang Tiểu Tịch sắc mặt có chút trở nên trắng.

	Hiển nhiên thi triển cái pháp môn này đối với nàng mà nói cũng rất phí sức.

	"Hết thảy đều xem ngươi tâm ý nha. " Giang Tiểu Tịch đem cái này cổ quái phù văn nhẹ nhàng khắc ở Thông Minh linh viên mi tâm.

	Sau một khắc, Thông Minh linh viên dưới chân hiện ra khế ước đại trận.

	Khế ước đại trận nhận đến cổ quái phù ấn ảnh hưởng, vậy mà bắt đầu kịch liệt run rẩy, sau đó ông một tiếng, đại trận hoa văn bỗng nhiên sụp đổ.

	Gông cùm đứt gãy.

	Ràng buộc bị chém đứt.

	Khế ước. . . Vậy mà tự động giải trừ.
Kết chương.