Chương 115: Thỉnh thần

	Giang Chu mắt nhìn hào hoa xa xỉ trang viên, nhẹ nhẹ xuất khẩu khí, liền cũng không quay đầu lại bước nhanh mà rời đi.

	Sau 7 ngày, tự thấy sinh tử.

	Trở lại Túc Tĩnh ti, Giang Chu tựa như bình thường xong xuôi án, người không việc gì giống nhau, đọc kinh, luyện công.

	Đến trời tối người yên lúc, trở lại chỗ ở, Giang Chu mới an nhịn kích động, mở ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	Trước đó tại ngộ sát Vương Bích thị tỳ, diệt sát Từ Văn Sơn hồn thể, đạt được chân linh vừa vặn đầy 100 số lượng, Quỷ Thần Đồ Lục liền phát sinh biến hóa.

	Lúc này Quỷ Thần Đồ Lục, đã cùng trước đó có chút không giống.

	Chậm rãi triển khai về sau, trước đó chém giết yêu ma đồ lục trước, nhiều ra một cái hàng chữ: Tru quỷ đồ lục

	Trừ ngoài ra, tại những yêu ma này đồ lục về sau, nguyên bản trống không chỗ, cũng nhiều ra một hàng chữ: Thỉnh thần đồ lục

	【  chân linh số lượng qua bách, bảo lục vào phủ, quỷ thần chớ từ, thưởng thần thông: Thỉnh thần; thưởng thỉnh thần đồ lục một 】

	Giang Chu trong đầu nhiều ra rất nhiều tin tức.

	Không chỉ hiểu rõ cái gọi là thần thông "Thỉnh thần" là cái gì, còn biết trước đó chính mình cái gọi là "Trời sinh linh đồng" đến tột cùng là cái gì.

	Kia thật không phải là cái gì linh đồng, mà là thần thông: Tru quỷ

	Cái gọi là "Trời sinh linh đồng", bất quá là thần thông gia thân sau một loại bổ sung ảnh hưởng, không có ý nghĩa ảnh hưởng.

	Có thể làm hắn nhìn thấu một chút dĩ vãng không nhìn thấy đồ vật mà thôi.

	Hiểu rõ về sau, Giang Chu đầu tiên không phải kinh hỉ, mà là nghĩ mà sợ.

	Trán đều thấm ra mồ hôi lạnh.

	Nguyên lai trước đó Quỷ Thần Đồ Lục, cũng còn không phải thuộc về hắn.

	Chỉ là tương đương với tạm cư trong cơ thể hắn.

	Nếu là hắn không thể mau chóng để đồ lục dung nhập chính mình tử phủ bên trong, cho nó tìm "Chỗ ở", nó rất nhanh liền sẽ vứt bỏ chính mình mà đi.

	Đây chính là "Bảo lục vào phủ" ý tứ.

	Dung nhập trong Tử Phủ, Quỷ Thần Đồ Lục mới chính thức thuộc về chính hắn.

	Về phần tại sao đồ lục dung nhập tử phủ điều kiện là 100 cái chân linh, Giang Chu vẫn chưa biết được.

	Tru quỷ, thỉnh thần. . .

	Tru thế gian làm hại tà dị yêu quỷ, được thiên địa sắc thưởng, là vì tru quỷ.

	Mời chu thiên tiên thần thần lực gia thân, là vì thỉnh thần.

	Không những như thế, nếu như điều kiện đầy đủ, thậm chí có thể mời được tiên thần trực tiếp giáng lâm phụ thân.

	Thần lực gia thân, còn muốn chịu thực lực bản thân hạn chế, phát huy ra mấy phần thần lực, đều xem chính mình có thể tiếp nhận bao nhiêu.

	Thần linh phụ thân, lại có thể phát huy ra mời thần linh toàn thịnh lực lượng.

	Nguyên lai đây mới là "Sắc thưởng tru quỷ, phong linh thỉnh thần" cái này tám chữ hàm nghĩa chân chính.

	Này làm sao cảm giác có chút "Phụng chỉ giám trảm" hương vị?

	Giang Chu phân biệt rõ lấy cái này ý vị của nó, trảm yêu trừ ma cho ban thưởng, đánh không lại, trừ không được, cấp trên còn cho phái người tới. . .

	Đây không phải phụng chỉ giám trảm là cái gì?

	"Hô. . ."

	Giang Chu thật dài thở ra khẩu khí, lấy thư giãn trong lồng ngực kích động.

	Bất kể nói thế nào, cái này với hắn mà nói là chuyện tốt.

	Lúc này, hắn coi như là chân chân chính chính "Cấp trên có người".

	Rốt cục muốn mở mày mở mặt, xem ai về sau còn dám ức hiếp ta. . .

	Lời nói về chính đề.

	"Tru quỷ" làm sao vận hành hắn đã rất rõ ràng, cái này "Thỉnh thần" lại là cái gì chương pháp?

	Theo hắn ý nghĩ, Quỷ Thần Đồ Lục tơ chất cuốn trên mặt xuất hiện một đoàn bút tích, giống như là sương mù giống nhau không ngừng biến hóa, dường như muốn hiển lộ ra chữ viết.

	【  quỷ. . . 】

	Theo một cái quỷ chữ xuất hiện, phía sau chữ hiển hiện được càng nhanh.

	【. . . Người, thần, địa, thiên 】

	Đồ lục hiện ra đại biểu cho chu thiên năm tiên năm chữ to.

	Bất quá năm chữ bên trong, thiên, địa, thần ba chữ đều là ảm đạm vô quang, cơ hồ thấy không rõ lắm.

	Chỉ có người, quỷ hai chữ có thể thấy rõ ràng.

	Thưởng thỉnh thần đồ lục một. . .

	Chính là ý tứ này?

	Hắn có thể từ cái này chu thiên năm tiên bên trong chọn lựa một loại, liền sẽ đạt được tương ứng thỉnh thần đồ lục.

	Giang Chu có chút kích động, đồng thời lại có hơi thất vọng.

	Thiên, địa, thần cái này ba cùng loại còn là không thể chọn tuyển hạng.

	Còn lại hai cái, kia cũng không có cái gì tốt xoắn xuýt, khẳng định là tuyển người tiên.

	Theo Giang Chu mong muốn chuyển động, năm chữ to biến mất, bút tích lại bắt đầu phun trào.

	Giang Chu bài trừ gạt bỏ lấy khí,

	Treo lấy một trái tim.

	Bút tích một trận biến hóa, như thủy mặc chậm rãi choáng mở một bức tranh.

	Giang Chu đột ngột trừng lớn hai mắt.

	Hắn từ đó nhìn thấy một vài bức lệnh người rung động đến tâm can hình tượng!

	Một tòa hùng quan trước đó, trăm vạn đại quân đối chọi, mênh mông một mảnh, kéo dài tại nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên, không nhìn thấy đầu đuôi.

	Một phương trung quân trong đại trướng, có hả ra một phát giấu đại hán, đề đao đứng ngạo nghễ, tay trái ý râu dài, hai mắt hơi đóng, khinh thường trên trướng ngồi cao chư hầu công khanh.

	Lạnh lùng nói: "Như không thắng, mời trảm nào đó đầu."

	Trên trướng thứ tịch một cái thấy không rõ vẻ mặt dáng người thấp tráng người, muốn đến đây vì hắn hâm rượu, tự mình phụng uống, lấy tráng uy danh.

	Ngang tàng đại hán ngạo nghễ vuốt râu: "Rượu lại châm dưới, nào đó đi liền tới."

	Hình tượng nhất chuyển.

	Đột nhiên, thiên phá vỡ sập, nhạc lay núi lở!

	Sau đó liền kim trống thanh âm đại chấn, quân trước sĩ tòa phấn chấn thanh âm quy mô

	Trong trướng chư hầu công khanh đều kinh, muốn thám thính đến tột cùng.

	Chỉ nghe vài tiếng loan chuông reo chỗ, ngựa đến trung quân, trên yên ngang tàng đại hán như thần như ma.

	Một tay xách ngược trường đao, một tay nhấc một dữ tợn đầu lâu, vung tay ném tại trước trướng.

	Có tiểu tốt phụng rượu tại trước, này rượu còn ấm.

	Chư hầu thất sắc!

	Bức tranh dừng lại nơi này, chữ viết hiển lộ.

	【  vô song Võ thánh · Quan Công: Uy trấn càn khôn đệ nhất công, rượu còn ấm lúc trảm Hoa Hùng. —— Quan Vũ, chữ Vân Trường, có vạn người chi địch, vô song chi dũng, thiên thu chi nghĩa, vì nhân trung chi kiệt, võ bên trong chi thánh. 】

	Đây là. . .

	Quan Vũ, Quan Vân Trường!

	Còn không phải hắn biết đến trong lịch sử cái kia Quan Vũ, mà là vô song Võ thánh Quan Vũ!

	Hổ Lao Quan trước, mười tám lộ chư hầu thảo Đổng, một đao phá vỡ núi liệt địa, hâm rượu trảm Hoa Hùng vô song Võ thánh!

	"Võ thánh. . ."

	Giang Chu tự lẩm bẩm.

	Hắn nhìn trước mắt này tấm  « Vô Song Võ Thánh Quan Công đồ », ánh mắt, tâm thần đều tựa hồ hõm vào.

	Đồ bên trong Quan Công dường như sống lại, vuốt râu híp mắt, hình như có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo từ trong khóe mắt bắn ra, không chỉ đâm vào hắn hai mắt đau nhức, dường như liền linh hồn đều bị đâm đau nhức.

	Ánh mắt không tự chủ được tránh né.

	Chậm rãi, hắn trong mắt không nhìn thấy Quan Công, chỉ có Quan Công trong tay cây đao kia, dường như vẫn lộ ra lạnh thấu xương hàn quang.

	Làm hắn chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

	Giang Chu rùng mình một cái, bỗng nhiên đồ lục bên trong cây đao kia giống sinh ra một loại vô hình hấp lực, đem ánh mắt của hắn hút giật vào.

	Trước mắt dường như có cái mơ hồ bóng người, tại tiêu sát chiến trường chi thượng, trong vạn quân, kỵ cưỡi ngựa bên trên, tay cầm đao này, vòng quanh người vung vẩy.

	Bổ, chặt, mài, vẩy, gọt, cắt, triển, chọn, đập, treo, câu, cắt. . .

	Đao đao như điện, tấn mãnh như sấm.

	Vô số đầu người cuồn cuộn mà rơi, móng ngựa tung bay, chà đạp huyết hà, tóe lên xích châu điểm điểm bắn ra bốn phía.

	Mơ hồ bóng người bỗng nhiên kéo lại trường đao, trở lại một bổ.

	Một đạo đao quang vắt ngang, quán xuyên sa trường, phá vỡ đại địa, chém rách hùng thành!

	Núi phá vỡ đất nứt!

	Một đao khuynh thành!

	Cũng kinh diễm thiên địa!

	Giang Chu đột ngột mở hai mắt ra, trong mắt thần quang nổ bắn ra, dường như vẫn kéo dài kia một đạo kinh diễm tuyệt thế đao quang.

	Đao quang giống như là quán xuyên thời không, tự cặp mắt của hắn bên trong vượt qua hư ảo cùng chân thực, giáng lâm thế giới này. . .
Kết chương.