Chương 929 : Nhưng là ta da mặt dày a.
Hùng hài tử cùng nhỏ la lỵ Nữu Nữu mấy có lẽ đã thành Kính Hưởng Viên khách quen, cũng không có việc gì sẽ tới Kính Hưởng Viên, nhất là cơm tối, càng là bữa bữa không rơi. Chu Bình An tan sở về nhà, vừa vào Kính Hưởng Viên, liền thấy hai cái này nhỏ chân ngắn.

	Nhỏ la lỵ Nữu Nữu đang cầm một nhỏ căn củ cà rốt đút nàng tiểu bạch thỏ, hùng hài tử trong tay nâng niu một tinh mỹ túi da bò, đầu giương thật cao, túm cùng cái đồ ngốc vậy, đi bộ cũng không mang theo cúi đầu.

	"Anh rể "

	Nhỏ la lỵ Nữu Nữu thấy Chu Bình An, cười khanh khách duỗi hai tay ra chạy tới, mặt nhỏ đỏ chạy nhào nhào.

	Chu Bình An mỉm cười khom lưng một thanh ôm, thuận thế giơ cao cao.

	"Ha ha ha. . ." Nhỏ la lỵ Nữu Nữu lên đỉnh đầu khanh khách cười vui, rất có lực xuyên thấu nhỏ sữa âm truyền thật xa.

	"Hừ!"

	Hùng hài tử thấy vậy, bốn mươi lăm độ giơ lên nhỏ mặt phệ lập tức biến thành tiểu hắc kiểm, nghiêng đầu hất một cái tiểu hắc kiểm, giọng mũi nặng nề hừ một tiếng.

	"Cẩn thận té, trở lại một cái liền không có chính hình. . ."

	Một trận thấm vào ruột gan làn gió thơm đánh tới, Lý Xu nhanh nhẹn tới, tích thủy như anh đào môi đỏ hé mở, hờn dỗi một tiếng.

	Tiểu tiên nữ nha.

	Răng trắng môi đỏ, cố phán sanh tư, quyến rũ hàm tình, nghi kiều nghi giận. Lý Xu vẻ đẹp, trăm xem không chán.

	Chu Bình An nhìn mê mẩn, ha ha cười ngây ngô một tiếng, đưa trong tay nhỏ la lỵ Nữu Nữu để xuống.

	"Khanh khách cô gia nhìn tiểu thư nhìn mê mẩn nữa nha. . ." Lý Xu sau lưng mấy cái tiểu nha đầu che miệng nhỏ cười khanh khách.

	Lý Xu mặt xoan không khỏi đỏ, đối Chu Bình An lật một lườm nguýt, sau đó chuyển qua trán, lộ ra đáng yêu tiểu hổ nha nũng nịu uy hiếp mấy cái tiểu nha đầu đạo, "Lại nói xằng, cẩn thận da các của các ngươi."

	Đáng yêu như vậy, không có chút nào uy hiếp nha.

	"Ha ha ha. . . Tiểu thư tha mạng, chúng ta cũng không dám nữa. . ." Mấy cái tiểu nha đầu cười khanh khách cầu xin tha thứ.

	"Người còn yêu kiều hơn hoa, trăm xem không chán."

	Chu Bình An da mặt dày, lại trải qua hiện đại tú ân ái hun đúc, đối mặt tiểu nha đầu cửa tiếng cười, một chút cũng không có ngại ngùng, thậm chí còn trở tay đút tiểu nha đầu cửa một cái thức ăn cho chó, cười nói một câu.

	Người còn yêu kiều hơn hoa, trăm xem không chán.

	Có câu nói nữ vì người mình thích dung, lấy được người mình thích như vậy một câu ca ngợi, nói vậy mỗi một người nữ sinh cũng sẽ không nhịn được phác thông phác thông tim đập rộn lên đi.

	Lý Xu cũng không ngoại lệ, nghe Chu Bình An những lời này, tim đập trong nháy mắt gia tốc, mặt xoan thay đổi càng hồng nhuận, như trong mưa phùn mới mở hoa hồng đỏ vậy, vừa xấu hổ lại mị, mềm mại ướt át, đẹp không thể tả.

	"Người xấu, ở trước mặt mọi người nói bậy cái gì "

	Lý Xu cứ việc trong lòng ngọt như mật, nhưng là trên mặt vẫn là thẹn thùng màu đỏ bừng, cũng muốn tràn ra nước tới con ngươi tà tà bạch Chu Bình An một cái.

	"Nơi nào nói xằng, đều là lời trong lòng." Chu Bình An Chu Bình An nheo mắt lại, cười rực rỡ.

	Được rồi, tiểu nha đầu cửa bày tỏ tối nay có thể không cần ăn cơm tối, cái này hai cái thức ăn cho chó uy phải no mây mẩy.

	"Miệng lưỡi trơn tru" Lý Xu vừa liếc Chu Bình An một cái.

	Chu Bình An nụ cười vẫn vậy.

	"Hừ, da mặt dày Nữu Nữu muội muội, sau này muốn cách anh rể xa một chút." Hùng hài tử đầu bốn mươi lăm độ giơ lên đi tới nhỏ la lỵ Nữu Nữu bên người, một bộ lão khí hoành thu cấp nhỏ la lỵ Nữu Nữu thuyết giáo đạo.

	"Ngươi cách ta xa một chút" nhỏ la lỵ Nữu Nữu bĩu môi ra.

	Hùng hài tử cảm giác mình bị mười ngàn điểm thương tổn

	Trở lại bên trong phòng, Chu Bình An chú ý tới, cái này hùng hài tử hôm nay là thế nào, thế nào đầu thủy chung loại này bốn mươi lăm độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời a, bình thời, nhiều nhất ở trước mặt mình bốn mươi lăm độ nhìn lên một lần, hôm nay thế nào ở tất cả mặt người trước cũng bốn mươi lăm độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời a, liền đi bộ đều là ngước đầu, vào nhà cửa lúc cũng thiếu chút nữa bị ngưỡng cửa vấp cái ngã gục.

	Liền cái này!

	Vấp xong, còn tiếp tục bốn mươi lăm độ nhìn lên đâu!

	Cổ xoay rồi? !

	Chu Bình An hồ nghi nhìn hùng hài tử một cái, tò mò hỏi, "Duệ ca nhi, ngươi làm sao vậy, cổ xoay rồi?"

	"Phốc xuy "

	Lý Xu còn có bánh bao tiểu nha hoàn chờ biết nội tình người nghe vậy, không nhịn được thổi phù một tiếng nở nụ cười.

	Hùng hài tử nghe được Chu Bình An cái này âm thanh hỏi thăm, nhưng kích động, bốn mươi lăm độ ngưỡng vọng nhỏ mặt phệ cũng mau muốn mừng đến chảy nước mắt, rốt cuộc nhà quê anh rể rốt cuộc chú ý tới, hắn rốt cuộc hỏi ta, ta từ vừa vào cửa đều đang đợi ngươi những lời này.

	"Khụ khụ, anh rể nhà quê, ngươi biết không, hôm nay ta nhưng là lấy được rất nhiều rất nhiều người khen ngợi nha."

	Vì vậy, hùng hài tử ho hai tiếng hắng giọng một cái, mang trên lưng hai con tiểu bàn tay, đi dạo, tản bộ ngưu bức hống hống nói, đầu giương cao hơn.

	Nhìn hùng hài tử vênh vang ngạo mạn bộ dáng, Lý Xu các nàng không khỏi tức cười.

	Nhỏ la lỵ Nữu Nữu thời là đối hùng hài tử lật một đáng yêu xem thường, da mặt dày Duệ ca nhi, ngươi lấy được rất nhiều người khen ngợi đây còn không phải là bởi vì anh rể, ở anh rể trước mặt có gì đáng tự hào.

	"Ồ?"

	Chu Bình An nghe hùng hài tử vậy, giờ mới hiểu được, tình cảm hùng hài tử đầu bốn mươi lăm độ giơ lên là vênh vang ngạo mạn a.

	"Cũng không phải là lừa ngươi a, nhìn, đây chính là cung bên trong hoàng thượng mới có thể ăn điểm tâm, cũng là ta thắng tới."

	Hùng hài tử quơ quơ trong tay túi da bò tử, nhỏ mặt phệ giơ lên càng thêm cao, cằm cũng muốn ngang đến bầu trời.

	"Thật sao?" Chu Bình An làm ra một bộ hồ nghi dáng vẻ.

	"Đương nhiên là." Hùng hài tử khó được không nữa bốn mươi lăm độ giơ lên, dùng sức gật đầu một cái.

	Dĩ nhiên, điểm xong đầu về sau, hùng hài tử đầu liền lại hất lên.

	"Không tin." Chu Bình An lắc đầu một cái.

	"Không tin ngươi nếm thử một chút, ngươi khẳng định chưa ăn qua ăn ngon như vậy điểm tâm." Hùng hài tử thấy Chu Bình An không tin, không khỏi đưa trong tay túi da bò tử giơ lên Chu Bình An trước mặt, vội vã chứng minh bản thân không có nói láo.

	"Được rồi, vậy ta liền nếm thử một chút, nhắc tới, ta còn trong cung ăn rồi điểm tâm đâu." Chu Bình An phối hợp gật đầu một cái.

	Nói xong, Chu Bình An đưa tay tiến túi da bò tử bốc lên tới một cái điểm tâm, bỏ vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt một cái, ân, cái này điểm tâm mùi vị không tệ.

	"Thế nào? Cùng trong cung điểm tâm một vị đi." Hùng hài tử nóng nảy điểm mũi chân hỏi.

	"Một hớp liền không có, không có nếm đi ra." Chu Bình An quơ quơ đầu.

	"Vậy ngươi lại nếm thử một chút." Hùng hài tử lần nữa giơ lên túi da bò tử.

	"Ừ, được rồi." Chu Bình An một lần nữa gật đầu một cái, lại ngắt nhéo một điểm tâm bỏ vào trong miệng.

	"Thế nào, không có lừa gạt ngươi chứ." Hùng hài tử giương lên đầu.

	"Cảm giác này không được, ta phải lại nếm một, xác định một cái" Chu Bình An vừa nói vừa đưa tay ngắt nhéo một.

	Hùng hài tử không chút nghi ngờ.

	Chu Bình An lại ăn một về sau, nhắm mắt lại trở về chỗ một cái, sau đó lại mở mắt, "Cảm giác này có điểm giống, bất quá ta còn phải lại xác nhận một chút "

	Sau đó lại ăn một.

	Tiếp theo lại ăn một.

	Rốt cuộc

	Đợi đến Chu Bình An ăn thứ năm bánh ngọt về sau, hùng hài tử cúi đầu nhìn một chút trong túi cao điểm số lượng, lại nhìn một chút ăn ngốn ngấu Chu Bình An, rốt cuộc phát giác không đúng, trong nháy mắt cả người cùng chỉ nhỏ con cóc vậy gồ lên quai hàm, tức giận nhìn chằm chằm Chu Bình An, "Ngươi, ngươi, ngươi không còn nhỏ, không biết ngượng gạt ta nhiều như vậy điểm tâm ăn sao."

	"Ngại ngùng." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Ngại ngùng, ngươi ngươi còn ăn nhiều như vậy." Hùng hài tử ngao ngao gọi.

	"Nhưng ta da mặt dày a."

	Chu Bình An sáng sủa cười một tiếng, lộ ra sáu khỏa hàm răng trắng noãn, đưa tay lại từ hùng hài tử túi da bò trong ngắt nhéo một điểm tâm, khoa trương nhai nhỏn nhẻn, làm ra một bộ ăn ngon dáng vẻ.

	Hùng hài tử khí giơ chân.

	Tiếp theo lại nha kêu lên một tiếng, nhớ tới, bản thân tựa hồ mới vừa có nói qua nhà quê anh rể da mặt dày

P/S: Khổ thân thằng bé
Kết chương.