Chương 147 : Nó cũng là ta phó sủng.
Một luồng tanh hôi mùi, từ không gian triệu hoán bên trong tràn ngập ra.

	Nương theo lấy cỗ này ướt lạnh âm hàn khí tức, một viên dữ tợn đầu rắn chậm rãi từ bên trong dọc theo người ra ngoài, đầu rắn bên trên vảy màu đen, từng khối có lớn chừng bàn tay, chặt chẽ tương liên, giống đá quý màu đen giống như bóng loáng.

	Đen nhánh lưỡi rắn, có chút phun ra nuốt vào, dựng thẳng lên mắt rắn bên trong, đã phản chiếu lấy nơi xa Tô Bình bóng dáng.

	Khi cái này con cự xà từ không gian triệu hoán hoàn toàn bơi lội ra lúc, toàn trường reo hò toàn đều biến mất, tựa hồ một nháy mắt tịt ngòi, tất cả học viên đều khó có thể tin mà nhìn xem cái này con cự xà.

	Đây là. . . Thâm Uyên Ma Xà!

	Ác Ma hệ. . . Yêu thú cấp chín! !

	Đầu này Thâm Uyên Ma Xà thân thể vô cùng tráng kiện, có bốn năm mét đường kính, ý vị này, cho dù là một con voi lớn bị nó nuốt vào bụng rắn, bụng của nó cũng sẽ không có quá lớn chập trùng!

	Mà thân thể của nó chiều dài, càng là đạt tới hơn trăm mét!

	Tại vỡ vụn chiến trên đấu trường nhúc nhích, giống uốn lượn đường ray, nhìn qua cực kỳ doạ người!

	Không hề nghi ngờ, đây là một đầu đã trưởng thành, mà lại là tiếp cận thời đỉnh cao Thâm Uyên Ma Xà, thực lực thấp nhất cũng đến cấp chín, nếu như là thời đỉnh cao, càng là đạt tới cấp chín Trung vị!

	Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, Lam Hà đám người sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới cái này Phí Ngạn Bác lại có mãnh liệt như vậy thú cưng, cái này thú cưng chiến lực, đoán chừng cũng chỉ có trong học viện vị kia cao cấp đạo sư đệ nhất nhân, Tần Nguyên Phong có thể trấn áp được!

	Bất quá, nghĩ đến lúc trước Tô Bình ngự không mà đi, thể hiện ra Phong hào cấp năng lực, có lẽ, Tô Bình cũng khác có át chủ bài, chỉ cần cũng là một đầu cấp chín thú cưng, liền hoàn toàn có thể ứng chiến!

	"Là Phí lão ma đầu kia Ma Xà!"

	Đới Viêm chờ học viên nhìn thấy cái này Thâm Uyên Ma Xà, từng cái sắc mặt tái nhợt, thân thể không nhịn được phát run, bọn hắn đối với thứ này bóng ma quá sâu, đây cũng là Phí lão ma được xưng "Lão ma" nguyên nhân chủ yếu.

	Trên trận, Phí Ngạn Bác chờ Thâm Uyên Ma Xà hoàn toàn sau khi ra ngoài, liền đóng lại không gian triệu hoán.

	Hắn nhìn thoáng qua kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, có chút cười lạnh, ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân, nói: "Lúc trước Tử Ảnh Yêu Hồ, chỉ là ta phó sủng mà thôi, đây mới là ta chân chính trận chiến đầu tiên sủng, ngươi nhưng nguyện lại đến một trận? !"

	Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới hắn còn không có chịu phục.

	"Đúng dịp, đây cũng là ta phó sủng." Tô Bình nói, tiện tay mở ra không gian triệu hoán, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu vào.

	Nhìn thấy Tô Bình cử động, Phí Ngạn Bác lông mày nhíu lại, nghĩ đến Tô Bình lúc trước ngự không ra trận sự tình, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, Tô Bình là Phong hào cấp, như vậy có được một con cấp chín thú cưng, cũng là nên.

	Bất quá, hắn cũng không có quá mức e ngại, tại triệu hoán ra Thâm Uyên Ma Xà một khắc này, hắn liền cân nhắc đến điểm ấy, nhưng cho dù là thua, hắn cũng muốn thua hào quang một điểm. Hoang bí tác phẩm mục lục

	Huống chi, hắn cảm thấy mình chưa chắc sẽ thua.

	Tô Bình cho dù là Phong hào cấp, cũng nhiều lắm là chỉ là vừa mới đạt tới mà thôi, nắm trong tay thú cưng, tối đa cũng là cấp chín, mà Tô Bình bản thân chiến lực. . . Tại Thâm Uyên Ma Xà trước mặt, cơ hồ có thể xem nhẹ.

	Cùng cấp tình huống dưới, nhân loại là rất khó cùng yêu thú sánh ngang.

	Huống chi Thâm Uyên Ma Xà là yêu thú cấp chín bên trong cực kỳ hung tàn dũng mãnh một loại, đại bộ phận yêu thú cấp chín, đều không phải Thâm Uyên Ma Xà đối thủ, mà là thức ăn của nó!

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bị đưa vào không gian triệu hoán, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, cùng tràng quán bên trong các học viên đều là nhẹ nhàng thở ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú tuy mạnh, nhưng chung quy chỉ là vừa trưởng thành, cùng cái này Thâm Uyên Ma Xà chênh lệch, thực sự quá khổng lồ.

	Mặc dù bọn hắn còn nghĩ nhìn nhiều hai mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng tất nhiên mãnh liệt như vậy Luyện Ngục Chúc Long Thú đều bị Tô Bình thu hồi, vậy nói rõ Tô Bình phía dưới muốn dùng đến ứng chiến, tất nhiên là so Luyện Ngục Chúc Long Thú tồn tại càng cường đại hơn!

	Bọn hắn đều có chút hưng phấn cùng mong đợi.

	Tô Bình tại thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú về sau, tiện tay lần nữa mở ra không gian triệu hoán.

	Lần này vòng xoáy tinh lực cũng không lớn, còn chưa tới triệu hoán Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc một phần mười!

	Tại đen nhánh không gian vòng xoáy bên trong, bỗng nhiên duỗi ra một con đen nhánh cốt trảo.

	Sau một khắc, Tiểu Khô Lâu thân thể từ bên trong xoay người nhảy ra, lần này rơi xuống đất, nó không tiếp tục rớt bể, lấy nó bây giờ thân thủ, rất khó lại ném giao té ngã.

	Tại sau khi hạ xuống, Tiểu Khô Lâu ánh mắt rất nhanh liền chú ý tới trước mặt Phí Ngạn Bác, cùng sau lưng nó quay quanh to lớn Thâm Uyên Ma Xà.

	Nó nhìn thoáng qua, liền quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình ngồi xổm xuống, sờ lên nó bóng loáng tròn trịa cái đầu nhỏ, sau đó để nó há mồm, đưa tay từ trong miệng nó tìm tòi đi vào, đưa nó trong đầu luyện hóa viên kia huyết tinh lấy ra ngoài, để tránh chờ một lúc lúc chiến đấu đánh rơi xuống ra.

	Huyết tinh này trước trước to bằng trứng ngỗng, cho tới bây giờ chỉ còn lại có to bằng hạt lạc, lại không lâu nữa, đoán chừng liền có thể hoàn toàn luyện hóa.

	Tô Bình đem vật này thu hồi, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ đối với trong tay hắn huyết tinh lưu luyến không rời đồng dạng.

	Hắn sờ lên nó cái đầu nhỏ, truyền niệm nói cho nó biết, chờ chiến đấu xong liền sẽ cho nó.

	Từ Tô Bình ý niệm bên trong nghe hiểu đại khái ý tứ, Tiểu Khô Lâu ngơ ngác gật gật đầu, sau đó xoay người, trống rỗng hốc mắt nhìn qua trước mặt Phí Ngạn Bác, cùng con kia vực sâu khổng lồ Ma Xà.

	Lúc này, bên ngoài sân một mảnh im ắng.

	Khi thấy Tô Bình từ không gian triệu hoán bên trong kêu gọi ra chính là một con Vong Linh Khô Lâu chủng lúc, tất cả mọi người ngốc ngây ngẩn cả người.

	Đối mặt Thâm Uyên Ma Xà khủng bố như vậy cấp chín Ác Ma hệ yêu thú, Tô Bình thế mà định dùng cái này Khô Lâu chủng đến ứng chiến? !

	Không ít người gặp qua Tô Bình tại lần thứ nhất giảng bài lúc, hiện ra qua cái này Khô Lâu chủng bất phàm, nhưng là, lúc ấy này Khô Lâu chủng thi triển năng lực, tối đa cũng chính là cấp sáu tiêu chuẩn, đừng nói Thâm Uyên Ma Xà, liền xem như đối mặt phía trước bị thua Tử Ảnh Yêu Hồ, đều là bị miểu sát tồn tại!

	Dùng này Khô Lâu chủng, còn không bằng dùng lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú đâu!

	Có người không khỏi hoài nghi, Tô Bình chẳng lẽ là dự định từ bỏ nhận thua, tùy tiện ứng phó hạ?

	Đổng Minh Tùng cũng là sửng sốt, vạn vạn không nghĩ tới Tô Bình tại đối mặt đáng sợ như vậy cường địch lúc, thế mà dùng chính là cái này Khô Lâu chủng, mặc dù hắn từ Lạc Cốc Tuyết nơi đó nghe nói qua, Tô Bình cái này Khô Lâu chủng cực kỳ đáng sợ, lúc trước chém giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú, chính là nó!

	Nhưng là, lúc ấy là hoàn cảnh bố trí.

	Có đầy đủ Vong Linh hài cốt, để Tô Bình Khô Lâu chủng đến triệu hoán.

	Nhưng bây giờ chiến trên đấu trường, lấy ở đâu Vong Linh hài cốt?

	Này bằng với tự đoạn một tay!

	Tiếp theo, cái này Thâm Uyên Ma Xà cũng không phải Ma Hài Thú có thể so sánh, cấp tám Thượng vị cùng cấp chín, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này có thể phóng ra, lại là một phần ngàn!

	Cho dù là một đầu cấp tám Thượng vị Long thú, tại cấp chín phổ thông yêu thú trước mặt, cũng có thể bị đánh bại, bị nghiền ép!

	Đổng Minh Tùng sắc mặt khó coi, vừa mới chiến thắng, kết quả trong nháy mắt lại muốn thất bại, thật vất vả nhìn thấy hi vọng, trong nháy mắt lại dập tắt, loại cảm giác này rất khó chịu.

	Bên cạnh Lam Hà cùng Diệp Hạo, cùng với khác mấy vị tham chiến học viên, cũng đều lấy lại tinh thần, có mờ mịt, có nghi hoặc, cũng có chút tức giận.

	Tô Bình làm như thế, còn không bằng trực tiếp nhận thua tốt!

	"Ca của ngươi cái này. . ." Cấp cứu chỗ lối đi, Trình Sương Lâm nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra Khô Lâu chủng, cảm giác hắn có phải là đang nói đùa, cái này trò đùa không khỏi mở quá lớn!

	Dùng một con Khô Lâu chủng đối chiến Thâm Uyên Ma Xà, cái này so dùng trứng gà nện tảng đá còn quá phận!

	Tô Lăng Nguyệt cũng có chút mờ mịt, mặc dù hắn biết, Tô Bình cái này Khô Lâu chủng không giống với bình thường Khô Lâu chủng, nhưng như thế nào đi nữa, cũng chỉ là cái Khô Lâu chủng mà thôi, Vong Linh hệ thú cưng bên trong cấp thấp nhất tồn tại.

	Dùng thứ này, hoàn toàn liền là cố ý nhận thua!

	Vì cái gì phải làm như vậy?

	Vấn đề này, toàn trường không ai nghĩ được rõ ràng.

	Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình mở ra không gian triệu hoán lúc, biểu lộ còn mười phần nghiêm nghị, nhưng khi nhìn thấy bên trong lăn lộn ra chính là cái Khô Lâu chủng lúc, nét mặt của hắn một nháy mắt liền trở nên mười phần đặc sắc.

	Lúc trước còn dõng dạc, nói Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ là phó sủng, kia cái đồ chơi này tính là gì? Chủ lực sủng?

	"Ngươi nếu là triệu hoán sai, ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội." Phí Ngạn Bác nói, đây cũng không phải hắn tốt bao nhiêu tâm, mà là đối phó cái này Tiểu Khô Lâu, hắn một cái tinh nhận liền giải quyết, Thâm Uyên Ma Xà đều thành bài trí, thắng cũng không có ý nghĩa.

	Tô Bình nhìn hắn một cái, không có để ý, cái đối với Tiểu Khô Lâu truyền niệm, để nó không cần thu liễm.

	Đạt được Tô Bình ý chí, Tiểu Khô Lâu tựa hồ đạt được phóng thích bình thường, trong hốc mắt chậm rãi tràn ngập ra sương mù màu đen, nồng đậm năng lượng tối tăm, từ toàn thân của nó bên trong phát ra.

	Trong nháy mắt, nó cả người quấn tại hắc ám vụ khí bên trong, toàn thân bộ xương khô khung xương như ẩn như hiện, tựa như một tôn ma đồng!

	Nhìn thấy cái này nồng đậm năng lượng tối tăm, Phí Ngạn Bác lông mày nhíu lại, thần sắc thoáng nghiêm túc một chút, cái này Khô Lâu chủng có chút không giống bình thường, bất quá, loại trình độ này, đánh bại hắn Thâm Uyên Ma Xà, tựa hồ còn kém xa lắm.

	Phóng xuất ra thể nội năng lượng tối tăm về sau, Tiểu Khô Lâu chậm rãi rút đao.

	Cắm ở bên hông cốt đao bị rút ra, cái này cốt đao nhưng thật ra là Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, một tòa vô danh cổ lão trong đại điện vô danh quái vật nát răng.

	Giống như thế vô danh quái vật, tại kia tòa cổ xưa trong đại điện có rất nhiều, đều là bị đại điện bên trong hố bẫy lừa giết.

	Mà cái này nát răng, bởi vì sắc bén, liền bị Tiểu Khô Lâu nhặt được coi như binh khí.

	Tại cốt đao rút ra lúc, Tiểu Khô Lâu toàn thân khung xương bên trong, chậm rãi phun trào ra cực kỳ thâm thúy tối tăm tuyến thể, giống như là mạch máu, lại giống là một loại bí thuật, những này màu đen tuyến thể tất cả đều tập trung ở cánh tay của nó chỗ.

	Nó miệng đầy xương răng, tại thời khắc này lại đang dần dần sinh trưởng, trở nên dài nhọn, dữ tợn!

	Tại nó bên người hắc ám ma khí gấp rút phun trào, tựa hồ có vô số yêu ma ở bên trong múa, giãy giụa!

	Giờ khắc này, toàn bộ chiến trên đấu trường không khí tựa hồ ngưng kết.

	Quay quanh tại Phí Ngạn Bác phía sau Thâm Uyên Ma Xà, nguyên bản lạnh nhạt đến không có chút nào tình cảm mắt rắn, tại thời khắc này đột nhiên có chút co rụt lại, lười biếng bơi lội thân thể, cũng trong nháy mắt căng cứng mà lên, nó đầu rắn lập tức cao cao nâng lên, đây là rắn tại cảm nhận được nguy hiểm lúc, bản năng phản ứng, Thâm Uyên Ma Xà cũng không ngoại lệ.

	Thâm Uyên Ma Xà song đồng chăm chú nhìn cái này Tiểu Khô Lâu, Tiểu Khô Lâu thể tích, chỉ có nó một cái đồng tử dựng thẳng lớn nhỏ!

	Nhưng từ vật nhỏ này trên thân, nó lại cảm nhận được một luồng khó tả, run rẩy khí tức!

	Nó với tư cách hung tàn ngang ngược Thâm Uyên Ma Xà, tại thời khắc này lại bị cỗ này như ẩn như hiện khí tức khủng bố, cho kinh hù dọa, thậm chí manh sinh ra thoái ý!

	Mà Thâm Uyên Ma Xà đột nhiên xuất hiện phản ứng mãnh liệt, để Phí Ngạn Bác hơi sững sờ.

	. . .

	Hôm nay hoàn tất, ngày mai tiếp tục tái chiến, nguyệt phiếu lại đến a!
Kết chương.