Chương 587 : Độc Dược.
Mục chưởng sự không phải nam, mà là một cái nữ, chuẩn bị nói, là một cái trên người có uy nghiêm khí chất Lão bà bà.

	Mục chưởng sự ăn mặc một thân màu xanh lam váy dài ngồi ở một tấm bàn dài phía sau, tóc bạc trắng phía trên mang một cái màu tím bầm cao vót pháp quan, cái kia từng cây từng cây tóc bạc cẩn thận tỉ mỉ phục phục thiếp thiếp bị bàn ở trên đầu, một đôi mắt phượng đặc biệt sắc bén sáng ngời, để khóe mắt cái kia một tầng nhỏ bé dày đặc nếp nhăn có vẻ đặc biệt sắc bén.

	Hạ Bình An lúc tiến vào, cái kia Mục chưởng sự đối diện một cái áo đỏ chấp sự ở phát biểu.

	". . . Bị không gian loạn lưu hiện tại liền cuốn đến Thí Thần trùng giới rất nhiều người, có thể có mấy trăm vạn người, không ít đã gặp nạn, Độ Âm sơn bên kia tình báo đã xác định, chuyện còn lại liền giao cho các ngươi, các ngươi đi tới sau khi, tìm tới những người kia sau khi, ngươi dẫn bọn họ trực tiếp đi thành Vạn Linh, giao cho thành Vạn Linh thu xếp, như gặp đến dám tàn hại Vạn Thần tinh dân chúng người, bất luận dính đến môn phái nào, đáng chết liền giết, ngươi có thể tự mình quả đoán xử trí, tất cả do Vạn Thần tông chống. . ." Mục chưởng sự lời nói mang theo một luồng băng tuyết như thế ý lạnh.

	"Vâng. . ." Áo đỏ chấp sự khom mình hành lễ, sau đó rút đi, ở trước khi đi, vừa vặn cùng Hạ Bình An chạm mặt, liền liếc mắt nhìn Hạ Bình An, hai người đan xen mà qua.

	Lương Thiên!

	Nếu như không phải đã biến một cái thân thể, Hạ Bình An hầu như muốn cùng trước mắt Lương Thiên đánh một cái bắt chuyện.

	Thực sự là quá khéo, không nghĩ tới rời đi Bất Tử hải sau khi, lại còn có thể ở đây nhìn thấy Bất Tử hải người quen cũ, cũng thật là hữu duyên.

	Lương Thiên căn bản không biết trước mắt đi vào cái này mặt ngựa mắt tam giác Triệu hoán sư cũng là hắn người quen cũ, tiếp đến nhiệm vụ bước chân hắn vội vã trực tiếp rời đi.

	"Mục chưởng sự, người đã mang tới. . ." Đem Hạ Bình An mang tới nơi này cái kia Vạn Thần tông đệ tử bẩm báo một tiếng.

	"Xin chào Mục chưởng sự. . ." Hạ Bình An đúng mực hướng về phía Mục chưởng sự thi lễ một cái.

	Mục chưởng sự nhìn Hạ Bình An một chút, vung tay lên, một ánh hào quang lóe qua, Hạ Bình An trước, đột nhiên liền bị triệu hoán ra một mặt cổ điển bát quái gương đồng, cái kia gương đồng dài hơn ba thước, hình tròn, gương đồng chu vi có bát quái hoa văn, thoạt nhìn dị thường huyền ảo, cái kia gương đồng phát ra nhàn nhạt bạch quang, quay chung quanh Hạ Bình An lượn vòng một vòng, đem Hạ Bình An thân thể chụp một cái khắp cả, mà Hạ Bình An thân thể diện mạo ở trong gương đồng cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là hắn hiện tại cái này dáng vẻ, nhìn thấy cái này, cái kia Mục chưởng sự mới gật gật đầu, vung tay lên, cái kia bị triệu hoán đi ra gương đồng cũng là biến mất rồi.

	Cái kia gương đồng, Hạ Bình An cảm giác thật giống cùng Chiếu Nhan kính không sai biệt lắm, chỉ là không nghĩ tới cái này gương đồng có thể dùng pháp thuật cho gọi ra đến.

	"Không sai, là diện mạo thật sự, không có giấu đầu lòi đuôi!" Mục chưởng sự gật gật đầu, chậm rãi mở miệng, "Ta nghe Tề chấp sự nói thực lực ngươi không sai, đã là Chiếu Hiện cảnh đỉnh cao, hơn nữa thân thể cường hãn, một thân thần lực khác hẳn với người thường, vì sao ngươi sẽ nghĩ muốn đến Vạn Thần tông làm tử sĩ đây?"

	"Không làm tử sĩ, nơi nào có thể nhanh chóng được đến Thông U Cảnh thần tuyền?" Hạ Bình An dùng hơi có khàn khàn giọng nói nói.

	"Ta xem ngươi tuổi cũng không lớn, vì sao vội vã như thế?"

	"Phong thần con đường, nguyên bản chính là đi ngược dòng nước chỉ tranh sớm chiều, nếu như ta liền Vạn Thần tinh cũng không dám đi, rất sợ chết, cái kia lại còn nói gì tới phong thần?" Hạ Bình An vẫn như cũ lạnh lùng ngông cuồng.

	"Tốt, có chí khí!" Mục chưởng sự khẽ mỉm cười, nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt ngược lại có mấy phần thưởng thức, "Nếu như ngươi dám đi, thần tuyền tự nhiên là có?"

	"Cho ta thần tuyền, ta hiện tại liền có thể đi!" Hạ Bình An không uý kỵ tí nào.

	Mục chưởng sự nhìn Hạ Bình An hai mắt, gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa, chỉ là phất phất tay, liền để cái kia áo bào trắng đệ tử đem Hạ Bình An dẫn đi.

	Rời đi nơi này sau khi, Hạ Bình An mới rõ ràng, hóa ra là trước cái kia phụ trách khảo hạch áo đỏ chấp sự không xác định chính mình có vấn đề hay không, vì lẽ đó cố ý nhượng người đem mình mang đến cho Mục chưởng sự nhìn, hiện tại Mục chưởng sự gật đầu, vậy nói rõ chính mình đã qua quan.

	Cái kia áo bào trắng đệ tử không có mang Hạ Bình An lại về vừa nãy thao trường, mà là mang theo Hạ Bình An tiến vào một cái phòng giữ nghiêm ngặt rộng rãi thông đạo dưới lòng đất, ở trong thông đạo dưới lòng đất đi rồi hơn mười phút sau khi, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia lòng đất cuối lối đi, liền ở một cái cực lớn trong lòng núi, cái kia lòng núi ở giữa có một đạo dài hơn mười mét, như một cái vòng xoáy như thế chính đang chầm chậm chuyển động vặn vẹo đen nhánh vết nứt không gian, màu đỏ sậm chỉ từ này cái không gian vết nứt trong lộ ra đến, ngoại trừ ánh sáng bên trong, xuyên thấu qua này cái không gian vết nứt, còn có thể nhìn thấy vết nứt bên kia ở sấm vang chớp giật, một cái tinh cầu khổng lồ đường viền mơ hồ có thể thấy được. . .

	Hạ Bình An trong lòng hơi chấn động một cái, lẽ nào nơi này liền có thể đi về Vạn Thần tinh?

	Cái kia đưa hắn đi tới nơi này áo bào trắng đệ tử để Hạ Bình An ở lại chỗ này chờ, sau đó liền rời đi, Hạ Bình An cũng không có lộn xộn , bởi vì nơi này ngoại trừ có mấy cái áo bào trắng đệ tử ở ngoài, còn có một cái áo đỏ chấp sự tọa trấn, cái kia áo đỏ chấp sự liền khoanh chân nhắm mắt ngồi ở đó một khe hở không gian phía trên, nhìn như đối với lòng núi này bên trong tất cả chẳng quan tâm, lại như phiêu ở không trung điêu khắc, nhưng trên người tỏa ra Thất Dương cảnh cường giả khí tức lại lực uy hiếp mười phần.

	Hạ Bình An ở chỗ này chờ hơn mười phút sau, liền nhìn thấy trước khảo hạch hắn cái kia Tề chấp sự, mang theo hơn hai mươi người đến đi vào.

	Không cần phải nói, cái khác không người đến, khẳng định là bị đào thải.

	Tề chấp sự tựa hồ đã biết Hạ Bình An ở đây, nhìn thấy Hạ Bình An, cũng không ngoài ý muốn, hắn đem tất cả mọi người mang tới đây sau khi, liền chỉ vào trong lòng núi này cái không gian vết nứt, "Cái này khe hở không gian, liền có thể đi về Vạn Thần tinh, lúc trước Vạn Thần tông ở núi Chính khí biệt viện sở dĩ lựa chọn ở đây, cũng là bởi vì cái này khe hở không gian, núi Chính khí là Thí Thần trùng trong giới hạn vết nứt không gian cùng hư không bí cảnh nhiều nhất nơi. . ."

	Quả nhiên! Hạ Bình An tâm nói. . .

	"Tề chấp sự, vậy bây giờ có được hay không đem thần tuyền cho chúng ta, chúng ta hiện tại là có thể qua qua bên kia!" Trong đám người cái kia giữ lại một con rối bời tóc Triệu hoán sư không kiềm chế nổi, lên trước một bước lớn tiếng nói, người này, trước cũng là cái thứ nhất giơ lên sư tử sắt.

	"Thần tuyền sẽ cho các ngươi, nhưng không phải hiện tại, ở các ngươi qua trước khi đi, ta trước tiên cho các ngươi nói một chút chúng ta Vạn Thần tông quy củ!" Tề chấp sự nhìn quét mọi người một vòng, "Vì để tránh cho có người đi đến bên kia tắm rửa thần tuyền sau khi lại lén lút lợi dụng không gian loạn lưu chạy về đến, vì lẽ đó mọi người qua bên kia trước, muốn trước tiên ăn một viên thứ này!"

	Tề chấp sự nói, tay hơi động, đã thêm ra một viên đen nhánh đan dược.

	Nhìn thấy cái kia viên đồ vật, Hạ Bình An mũi giật giật, sắc mặt khẽ thay đổi, Hạ Bình An cảm giác được viên đan dược kia trên khí tức, tựa hồ tại cùng không gian xung quanh hoàn cảnh cùng năng lượng có chút kỳ dị liên quan, có điểm không đúng, nếu như không phải Hạ Bình An hiện tại hồn lực đã lớn mạnh đến một cái người thường khó có thể tưởng tượng cảnh giới, hắn cũng không cảm giác được viên đan dược kia lại có thể cùng hoàn cảnh phát sinh chuyển động cùng nhau. . .

	Loại đan dược này cũng quá kỳ quái!

	"Tề chấp sự, đây là vật gì?" Hạ Bình An trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Đây là độc dược. . ." Tề chấp sự vừa mở miệng, người chung quanh liền lập tức đổi sắc mặt, Tề chấp sự nói tiếp, "Đây là Vạn Thần tông luyện chế đặc thù độc dược, cái này độc dược dùng Thí Thần trùng giới đặc thù đồ vật luyện chế mà thành, ăn cái này viên độc dược sau khi, nếu như chư vị tiến vào Vạn Thần tinh lại lại trở về Thí Thần trùng giới, dược tính của độc dược này liền sẽ bị Thí Thần trùng giới hoàn cảnh gợi ra, Bát Dương cảnh trở xuống, đều sẽ hóa thành máu mủ. . ."

	"Vạn Thần tông đây là ý gì, lại còn muốn cho chúng ta ăn độc dược?" Trong đám người có người ồn ào lên.

	"Ta còn chưa nói hết, cái này viên độc dược ở ăn đi sau khi, trong vòng nửa canh giờ sẽ tiêu hóa xong xuôi, nếu như ngươi ăn cái này viên độc dược lại thân ở Thí Thần trùng giới ở ngoài bất kỳ địa phương nào, cái này viên độc dược là sẽ không phát tác, đối với các ngươi không có bất kỳ thương tổn cùng độc tính, ngược lại sẽ có một chút có ích, chỉ có ở Thí Thần trùng giới cái này độc dược mới sẽ bị gợi ra, đồng thời, cái này viên độc dược sẽ ở ba trường hợp xuống phân giải biến mất, không cách nào lại đối với chư vị tạo thành bất cứ thương tổn gì!"

	"Cái nào ba trường hợp?"

	"Loại tình huống thứ nhất, chư vị nếu như tiến giai Bát Dương cảnh, Bí Mật Đàn Thành lại lần nữa phát sinh biến đổi lớn, cái này viên độc dược dược tính liền sẽ hoàn toàn biến mất, loại tình huống thứ hai, ở ăn được bên trong thân thể 70 năm sau, cái này viên độc dược dược tính cũng sẽ hoàn toàn tự nhiên biến mất, chư vị ăn cái này viên độc dược, tiến vào Vạn Thần tinh, muốn rời khỏi Vạn Thần tinh lại trở về, ở tình huống bình thường chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất hoặc là chư vị ở Vạn Thần tinh trên tiến giai Bát Dương cảnh, hoặc là, ngay khi Vạn Thần tinh trên làm cái này Nhân tộc sống được 70 năm, đương nhiên, còn có một trường hợp là, Vạn Thần tông ở Vạn Thần tinh sẽ có một ít nhiệm vụ, nếu như những nhiệm vụ kia chư vị có thể hoàn thành, liền có khả năng thu được khen thưởng, những kia khen thưởng, liền sẽ sớm để cái này viên độc dược ở chư vị trong cơ thể sớm tăng nhanh phân giải, rút ngắn chư vị ở Vạn Thần tinh trên sinh hoạt chiến đấu thời gian, ngoại trừ cái này ba trường hợp ở ngoài, chư vị ăn cái này viên độc dược, ở độc dược phân giải xong trước nếu như tự ý trở về Thí Thần trùng giới, chẳng khác nào tự sát. . ."

	Mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi, đây chính là Vạn Thần tông khống chế tiến vào Vạn Thần tinh tử sĩ phương pháp.

	"Loại kia cho chúng ta đến Thí Thần trùng giới, liền muốn nghe Vạn Thần tông chỉ huy, các ngươi để chúng ta đi làm con cờ thí lẽ nào chúng ta cũng muốn đi sao?" Trong đám người lập tức thì có người ồn ào lên.

	"Chư vị nếu như đến Vạn Thần tinh lại không nghĩ chấp hành Vạn Thần tông nhiệm vụ, là hoàn toàn có thể, Vạn Thần tông sẽ không bức bách chư vị nhất định phải đi chấp hành nhiệm vụ gì, đương nhiên, nếu như có thể hoàn thành Vạn Thần tông nhiệm vụ, cái kia là có thể thu được Vạn Thần tông thuốc giải cùng khen thưởng, tất cả những thứ này đều là tự nguyện, ta nói tới lại cực đoan một điểm, chỉ cần chư vị đến bên kia, ngươi chỉ cần có thể làm cho mình sống sót, dù là ngươi tìm một chỗ đào hố đem mình ẩn đi sống được bảy mươi năm, chờ dược tính của độc dược này qua ngươi lại trở về Thí Thần trùng giới cũng không có bất cứ vấn đề gì, Vạn Thần tông chắc chắn sẽ không gây sự với chư vị! Nếu như Vạn Thần tông không có tương ứng thủ đoạn, không thể bảo đảm chư vị nhất định sẽ ở lại Vạn Thần tinh, Vạn Thần tông chẳng phải là thành miễn phí cấp người cung cấp thần tuyền oan đại đầu sao? Thiên hạ nơi nào sẽ có ngu như vậy tông môn?"

	Nói tới chỗ này, Tề chấp sự khẽ mỉm cười, trên tay hơi động, liền thêm ra một cái bao bọc độc dược viên thuốc, "Chư vị có thể suy tính một chút, Vạn Thần tông tuyệt không miễn cưỡng, cân nhắc tốt, có thể tới chỗ của ta lĩnh một viên độc dược, ăn đi, là có thể thông qua vết nứt không gian qua qua bên kia, thần tuyền ngay khi Vạn Thần tinh, đã chuẩn bị kỹ càng, chư vị đến bên kia có thể tự rước, nghĩ muốn lui ra cũng không cần ăn cái này độc dược, xoay người rời đi nơi này là được. . ."

	Trong đám người có một người do dự một chút, trực tiếp xoay người rời đi, lựa chọn từ bỏ.

	Mà Hạ Bình An lại trực tiếp đi tới, ở Tề chấp sự nhìn kỹ, lấy ra một viên viên thuốc, nặn ra viên thuốc, hé miệng, một hớp nuốt vào viên thuốc trong độc dược, sau đó xoay người liền cái thứ nhất phi nhân đến cái kia đi về Vạn Thần tinh vết nứt không gian trong. . .
Kết chương.