Chương 550: Chiến thiên hạ
  
  	Cự Khuyết Thánh Tử nói đến hiên ngang lẫm liệt, nói đến kích động vô cùng, hắn bộ này vì ủng hộ quỷ tộc mà không tiếc hết thảy tư thái, thật đúng là có thể kích động rất nhiều quỷ tộc tu sĩ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ.
  
  	"Chúng ta ủng hộ Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn, quỷ tộc lợi ích làm trọng, người được mất đáng là gì?" Có quỷ tộc tu sĩ lập tức nói ra: "Chúng ta tuyệt đối sẽ không để nhân tộc đạt được!"
  
  	"Không sai, quỷ tộc không thể hướng hung nhân cúi đầu thỏa hiệp!" Lúc này, có chưởng môn hoàng chủ cổ động, nói ra: "Chúng ta quỷ tộc chính là lấy chính đạo chi nghĩa coi trọng chữ tín, cùng tàn bạo ác nhân nói cái gì uy tín? Cái gọi là ước định, chẳng qua là Lý Thất Dạ âm mưu một bộ phận, đối với chúng ta như vậy quỷ tộc bất lợi ước định như vậy vô hiệu!"
  
  	"Đúng, cùng hung nhân ước định, này là trợ Trụ vi ngược, cổ vũ ác nhân hung diễm, đây là mưu hại chúng ta quỷ tộc!" Trong lúc nhất thời, vô số quỷ tộc hưởng ứng, nhao nhao nói ra: "Dạng này ước định chính là mưu hại chúng ta quỷ tộc âm mưu, như vậy hết hiệu lực, không dù là số!"
  
  	Đối với dạng này sự tình, đương nhiên là có rất nhiều quỷ tộc đại giáo cương quốc vui thấy kỳ thành, đầm nước này bên trong thế nhưng là có đại cơ duyên, lại có ai nguyện ý dễ dàng buông tha đâu? Đặc biệt là những cái kia đế thống tiên môn, bọn hắn có nắm chắc hơn đạt được lớn như vậy cơ duyên, đặc biệt giống như Trùng Hoàng đế thống dạng này. Bây giờ bị mọi người dạng này nháo trò, trước đó Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử cùng Lý Thất Dạ ước định cứ như vậy hết hiệu lực, kể từ đó, bọn họ là người được lợi lớn nhất.
  
  	Thấy như vậy một màn, Lam Vận Trúc không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Thần Nhiên Phượng Nữ quả nhiên là đủ sâu tâm cơ, mục đích của nàng rốt cục đạt đến.
  
  	Nhưng mà Lý Thất Dạ nhưng căn bản không quan tâm, với hắn mà nói, cái gọi là đánh cược cũng chỉ bất quá là tiện tay vì đó, đã quỷ tộc đem khuôn mặt đụng lên đưa cho hắn đánh, hắn đương nhiên cam tâm tình nguyện đánh quỷ tộc mấy cái cái tát.
  
  	Về phần cùng quỷ tộc là địch hay không hắn căn bản cũng không quan tâm, coi như cùng toàn bộ quỷ tộc là địch, với hắn mà nói cũng là phong khinh vân đạm sự tình.
  
  	Trên thực tế, cùng cả một tộc là địch, cũng là mỗi một vị Tiên Đế cần phải trải qua con đường, như Nhân tộc thiên tài muốn trở thành Tiên Đế thời điểm, ở thiên mệnh chi tranh một khắc cuối cùng, cái khác các tộc cũng sẽ liều mình ngăn cản nhân tộc thiên tài trở thành Tiên Đế, cái khác các tộc cũng sẽ tận lực vì bản tộc thiên tài hộ đạo, để bản tộc thiên tài trở thành Tiên Đế.
  
  	Ngay cả chiến thiên hạ quyết tâm đều không có, muốn trở thành Tiên Đế, đơn giản liền là nói chuyện hoang đường viển vông! Một người trở thành Tiên Đế, không chỉ cần có đầy đủ thiên phú, vô cùng kiên định đạo tâm, lại còn không tiếc cùng thiên hạ là địch dũng khí.
  
  	Đại đạo độc hành, thành tựu Tiên Đế, vốn chính là hành vi nghịch thiên, cái này cần lớn nhất dũng khí, chiến thiên hạ, chẳng qua là trở thành Tiên Đế trong quá trình một cái nhân tố mà thôi.
  
  	Thấy quỷ tộc quần tình mãnh liệt, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười một tiếng mà thôi, nhìn nhìn tất cả mọi người, nói ra: "Tốt a, đã tất cả mọi người nói ta là muốn mưu hại các ngươi quỷ tộc đại ác nhân, ta đây liền thật đúng là ưa thích làm một lần ác nhân cảm giác. Các ngươi quỷ tộc có gan liền phóng ngựa tới, đại gia ta ở chỗ này chờ. Các ngươi tới mười vạn, ta giết mười vạn, các ngươi tới trăm vạn, ta giết một trăm vạn. Không phục liền lên tới nha, xem các ngươi quỷ tộc có bao lớn nội tình!"
  
  	"Đại gia ta chính là muốn giẫm lên các ngươi quỷ tộc thi cốt thông hướng con đường vô địch! Thế nào, không phục đi, không phục liền lên tới nha, coi như các ngươi có Đại Hiền ở chỗ này, đại gia ta cũng như nhau giết bọn hắn!" Lý Thất Dạ trực tiếp kêu gào quỷ tộc.
  
  	Như thế bá khí kêu gào, Lam Vận Trúc không khỏi cười khổ! Dưới, nàng đã thành thói quen Lý Thất Dạ, hắn căn bản chính là không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt!
  
  	Vốn là tất cả xuất hiện thảo phạt Lý Thất Dạ rất nhiều quỷ tộc tu sĩ lập tức yên tĩnh trở lại, thậm chí tại thời khắc này có người mắt choáng váng, liền vừa rồi những cái kia kích động những người khác chưởng môn hoàng chủ đều có chút không biết chỗ xử chí, cái này cùng bọn họ tưởng tượng được hoàn toàn khác nhau.
  
  	Tại dạng này dưới cục diện, tại dạng này toàn bộ quỷ tộc tạo áp lực dưới tình huống, đổi lại những người khác chỉ sợ là lựa chọn nhượng bộ hoặc là thỏa hiệp, thậm chí là rút lui nơi này.
  
  	Phải biết, nơi này có trên trăm cái quỷ tộc đại giáo cương quốc hạ trại ở chỗ này, cũng không có thiếu đế thống tiên môn, đặc biệt là giống như Trùng Hoàng đế thống dạng này đế thống tiên môn, càng muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết!
  
  	Tại dạng này dưới cục thế, chớ nói người trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, cũng không nguyện ý cùng toàn bộ quỷ tộc là địch, cũng không nguyện ý đắc tội toàn bộ quỷ tộc, nếu là dạng này, chỉ sợ thiên hạ từ nay về sau không nơi sống yên ổn.
  
  	Nhưng mà Lý Thất Dạ không có lựa chọn nhượng bộ, không có lựa chọn thỏa hiệp, càng sẽ không đào tẩu, hắn ngược lại kêu gào toàn bộ quỷ tộc, lên tiếng muốn giết quỷ tộc trăm vạn, kiêu ngạo như vậy thái độ làm cho quỷ tộc rất nhiều người đều choáng váng, coi như là chưởng môn hoàng chủ như vậy đại nhân vật đều có chút không biết làm sao!
  
  	Ngay trước quỷ tộc vạn giáo bách quốc trước mặt khiêu chiến toàn bộ quỷ tộc, lên tiếng muốn giết quỷ tộc một trăm vạn, người như vậy không phải tên điên liền là vô địch thiên hạ, nhưng là, Lý Thất Dạ tựa hồ không phải là tên điên, cũng không phải vô địch thiên hạ!
  
  	"Chiến thiên hạ!" Ở phía xa Thiên Luân Hồi thấy như vậy một màn, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, hắn ánh mắt thâm thúy co vào, liền nội tâm của hắn đều sinh ra một chút ý sợ hãi! Chính hắn tự hỏi, đổi lại là chính mình, có hay không cái này dũng khí, có hay không can đảm này kêu gào thiên hạ, khiêu chiến thiên hạ đâu?
  
  	Thiên phú, ngộ tính, đạo tâm, dũng khí. . ." Đây đều là trở thành Tiên Đế nhân tố, trên thực tế, nhiều khi, dũng khí xa so với cái khác hết thảy đều trọng yếu, liền dũng khí đều không có, nói thế nào đạo tâm? Liền dũng khí đều không có, thiên phú, ngộ tính những vật này chỉ có thể để ngươi trở thành cường giả, nhưng là không cách nào làm cho ngươi bước lên đỉnh cao, thành tựu vô địch!
  
  	Vạn cổ đến nay, cái nào Tiên Đế không phải từ ngàn vạn trong địch nhân giết tới? Cái nào Tiên Đế không phải tại Cửu Giới bên trong trải qua một trận lại một trận huyết chiến mà sinh ra?
  
  	Giờ khắc này, Thiên Luân Hồi trong nội tâm có một luồng ý sợ hãi, chiến thiên hạ! Đây là hỏi mình có dạng này quyết tâm à, có dạng này dũng khí sao? Đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình địch nhân, sẽ tránh lui sao? Sẽ thỏa hiệp sao?
  
  	Đi đến một bước này, đây cũng không phải là địch nhân cường đại nhỏ yếu vấn đề, mà ở với mình tâm ma, nếu là mình trong lòng sinh ra sợ hãi, cái này sẽ trở thành chính mình trong cuộc đời lớn nhất tâm ma!
  
  	Vạn cổ đến nay, Tiên Đế có thể thất bại, trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, tuyệt đại đa số Tiên Đế đều thất bại qua, đặc biệt là lúc còn trẻ đều từng bại qua mạnh mẽ hơn chính mình trong tay địch nhân.
  
  	Nhưng là, đối Tiên Đế mà nói, đó cũng không phải đáng xấu hổ sự tình, biết khó khăn mà chiến, đây mới là khiêu chiến, nếu là đâm liền chiến dũng khí đều không có, đây mới là nhất đáng xấu hổ sự tình!
  
  	"Chiến thiên hạ!" Thiên Luân Hồi không khỏi ánh mắt co vào, thì thào nói ra: "Ta dám sao?" Lúc này, liền hắn dạng này tuyệt thế thiên kiêu đều tỉnh lại chính mình.
  
  	Mà ở bên này, Lý Thất Dạ kêu gào khiêu chiến lời nói để rất nhiều quỷ tộc ngây ngốc một chút, trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, sau một lát, có tiếng hừ lạnh vang lên, không hề nghi ngờ, có đại giáo lão tổ đối Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy lời nói bất mãn, giờ này khắc này, đã có đại giáo lão tổ đối Lý Thất Dạ động sát tâm!
  
  	"Khẩu khí thật lớn, trảm ngươi, cần gì lão tổ ra tay? Chúng ta liền có thể!" Cự Khuyết Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, hai mắt nộ trương, trong nháy mắt huyết khí dâng trào mà lên, máu tức giận trùng thiên, đại địa oanh minh, hắn sẽ thân tinh lực như là giao long!
  
  	Quỷ Trùng Ma Tử trên trán bao lớn ngọ nguậy, ánh mắt của hắn lành lạnh, nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi quá để mắt chính ngươi, trảm ngươi, không cần lão tổ, chúng ta liền có thể!"
  
  	Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn hai người bọn họ, nói ra: "Chỉ bằng hai người các ngươi, bại tướng dưới tay mà thôi!"
  
  	Đối Lý Thất Dạ dạng này chế giễu, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử vậy mà mười phần hiếm thấy không có tức giận, Cự Khuyết Thánh Tử lộ ra lạnh lùng ý cười, nói ra: "Lý Thất Dạ, ngộ tính được không đại biểu hết thảy! Coi như ngươi có thể đi đến toàn bộ đầm nước, cũng không có nghĩa là ngươi vô địch!"
  
  	"Họ Lý, hiện tại hướng chúng ta quỷ tộc đầu hàng còn kịp." Quỷ Trùng Ma Tử cười lạnh một tiếng. Hắn huyết khí cuồn cuộn, quỷ khí trùng thiên, đặc biệt là khi hắn trên trán Minh Hoàng trùng nhúc nhích, đặc biệt hưng phấn, tựa như khát máu quái vật.
  
  	Cự Khuyết Thánh Tử bộ dáng còn tốt một chút, giống như Quỷ Trùng Ma Tử bộ dáng như vậy, để cho người ta coi như không khỏi sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là đầu hắn trên trán Minh Hoàng trùng nhúc nhích, để cho người ta cảm thấy mười phần tiếc, tâm.
  
  	Lúc này, Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử vây quanh Lý Thất Dạ, hai người bọn họ một trước một sau gãy mất Lý Thất Dạ đường lui. Hai người bọn họ khí tức cuồn cuộn, huyết khí trùng thiên thời điểm như sói tru hổ khiếu, phát tán ra khí tức để cho người ta kinh sợ.
  
  	Mặc dù nói, đầm nước quyết đấu hai người bọn họ thua ở Lý Thất Dạ trong tay, nhưng là, bọn hắn thân là đế thống tiên môn truyền nhân, thực lực bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thường, hắn đến so không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật còn mạnh hơn.
  
  	"Lý Thất Dạ, ngươi nhược hiện tại thúc thủ chịu trói, chúng ta quỷ tộc sẽ khoan dung độ lượng cho ngươi một cái công chính thẩm phán!" Lúc này Cự Khuyết Thánh Tử ánh mắt bừng bừng, mặc dù hắn trên miệng nói như vậy, nhưng là, trong ánh mắt đã lộ ra đáng sợ sát cơ.
  
  	Quỷ Trùng Ma Tử cũng cười gằn, nói ra: "Ngươi đồ sát ta quỷ tộc, chúng ta quỷ tộc cho ngươi một con đường sống đã là thiên đại ban ân, thiên đại nhân từ!"
  
  	Tại quỷ tộc vô số tu sĩ đều thảo phạt Lý Thất Dạ thời điểm, trước hết nhất đứng ra đối Lý Thất Dạ động thủ không phải những cái kia chưởng môn hoàng chủ, mà là Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử.
  
  	Cự Khuyết Thánh Tử hai người bọn họ trước hết nhất đứng ra ra tay với Lý Thất Dạ, cũng không phải không có nguyên nhân. Một, bọn hắn có át chủ bài, có tự tin liên thủ chém giết Lý Thất Dạ: Hai, bọn hắn muốn cầm Lý Thất Dạ làm bàn đạp!
  
  	Long Tôn Thiên đối Lý Thất Dạ đánh giá, cái này khiến Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử hai người canh cánh trong lòng. Liền Long Tôn Thiên đều đánh giá Lý Thất Dạ vì Đế Tọa số một cường địch, như vậy, nếu như hai người bọn họ liên thủ chém giết Lý Thất Dạ đâu? Cái này không chỉ vì hai người bọn họ dựng nên hiển hách vô song uy danh, cũng là một tẩy nhục trước, đem trước kia sỉ nhục toàn bộ đều đòi lại.
  
  	"Nói nhảm nhiều quá, ra tay đi, xem các ngươi có bản lãnh gì." Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, chậm rãi nói ra.
  
  	"Ông" một tiếng, lúc này, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử tất cả thực lực bạo phát đi ra, tại thời khắc này, trên người bọn họ từng đạo từng đạo thần hoàn căng ra.
  
  	Cự Khuyết Thánh Tử có ba mươi đạo thần hoàn, mà Quỷ Trùng Ma Tử có ba mươi mốt đạo thần hoàn.
  
  	"Không ngoài một năm, chỉ sợ bọn họ hai người Đại Thánh Tôn viên mãn." Nhìn thấy hai người bọn họ trên người thần hoàn, có không ít quỷ tộc tu sĩ vì đó hâm mộ động dung.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.