Chương 299 : Mờ mịt.
Phương Thần mỉm cười nhìn Mưu Kỳ Trọng ngồi xuống, sau đó dùng đũa cả cho Mưu Kỳ Trọng gắp một khối canh cá Tứ Xuyên.

	"Mưu tổng, ngươi tới bình giám một cái Yến Kinh quán ăn canh cá Tứ Xuyên chính tông không chính tông, nếu như không chính tông vậy, tiền bữa cơm này Yến Kinh quán ăn cũng không cần suy nghĩ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đám người đều ngây dại, không thể tin được nhìn trước mắt một màn này, Phương tổng vậy mà cho Mưu Kỳ Trọng gắp thức ăn, hơn nữa còn để cho Mưu Kỳ Trọng bình giám một cái mùi vị, đây không phải là mặt trời mọc ở hướng tây sao.

	Hơn nữa nhìn Phương tổng cười ha hả bộ dáng, lúc nào, Phương tổng cùng Mưu Kỳ Trọng quan hệ tốt như vậy?

	Mới vừa rồi nếu như không phải Phương tổng mở miệng, đều đã có người chuẩn bị gọi an ninh đem Mưu Kỳ Trọng đuổi đi .

	Mưu Kỳ Trọng đây cũng quá không hiểu quy củ.

	Bây giờ không nói thực lực gì lớn nhỏ vấn đề, nếu hai nhà xí nghiệp đều ở đây cùng hàng không công nghiệp bộ nói bán máy bay chuyện, như vậy Mưu Kỳ Trọng làm đối thủ cạnh tranh, có phải hay không nên tránh tị hiềm?

	Đây là làm một người cơ bản nhất tố chất cùng đạo đức.

	Như vậy đại đại liệt liệt xông tới, đây là muốn thị uy? Vẫn là phải cướp người?

	Nhưng lại cứ Phương Thần đem Mưu Kỳ Trọng lưu lại, còn đối này nhiệt tình như thế.

	Bọn họ thật có chút không dò rõ Phương Thần cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

	Vậy mà kinh ngạc nhất hay là Mirkhay, hắn bây giờ mới là cả tiệc trong mê mang nhất người.

	Mưu Kỳ Trọng nhận biết Phương tiên sinh?

	Hơn nữa quan hệ cũng không tệ lắm?

	Kia Phương tiên sinh tại sao phải ra tay ngăn cản hắn cùng Mưu Kỳ Trọng giao dịch?

	Mà nếu như là kẻ địch vậy, vậy thì tại sao không đem Mưu Kỳ Trọng cho đuổi ra ngoài, hơn nữa mời hắn ăn cơm không nói, trả lại cho này gắp thức ăn?

	Mirkhay nội tâm hoàn toàn xốc xếch .

	Suy nghĩ mấy tức, hắn quyết định hay là im lặng không lên tiếng tốt, Phương tiên sinh muốn làm chuyện gì, há là hắn có thể nghi ngờ hỏi tới.

	Mưu Kỳ Trọng ánh mắt khẽ híp một cái, cười lạnh lùng nói: "Phương tiên sinh, hôm nay không đem lời nói cái rõ ràng, thức ăn này ta chỉ sợ là không cách nào nuốt trôi, thậm chí như nghẹn ở cổ họng, ăn không biết ngon a."

	Ngừng nói, Mưu Kỳ Trọng tiếp tục nói: "Hơn nữa tướng bên thua, lại có tư cách gì ăn Phương tiên sinh ngươi món ăn."

	Phương Thần cười nhạt, đối với Mưu Kỳ Trọng đánh võ mồm không thèm để ý chút nào, mở miệng nói ra: "Mưu tổng là thương giới tiền bối, có thể ngồi ở chỗ này, chính là cho ta Phương Thần mặt mũi."

	"Mấy lần trước gặp nhau, thời cơ cùng địa điểm cũng không đúng lắm, một mực không có thể cùng Mưu tổng nâng ly cạn chén, kề gối nói chuyện lâu, thỉnh giáo mấy câu, vẫn luôn là ta một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, như người ta thường nói nhặt ngày không bằng chàng nhật, chỉ có rượu bạc, Mưu tổng liền không nên quá khách khí."

	"Hơn nữa, ta cũng chưa từng coi Mưu tổng là làm đối thủ chân chính." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Nói thật, sớm nhất thời điểm, hắn còn cân nhắc qua, như thế nào cướp ở Mưu Kỳ Trọng trước mặt đem máy bay chuyện nói thành.

	Nhưng là sau đó, Kadannikov mời hắn, mở xe hơi liên minh, móc được Kadannikov, thậm chí Yeltsin chuyến xe này, Phương Thần liền không có coi Mưu Kỳ Trọng là thành cái gì đối thủ , không có cần thiết, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Từ một khắc kia bắt đầu, hắn đã đem Mưu Kỳ Trọng hất ra mười tám con phố đi .

	Hắn một tháng tiền kiếm, là Mưu Kỳ Trọng đầu cơ trục lợi máy bay hai gấp ba, hắn ăn no rỗi việc , không có sao suy nghĩ thế nào đối phó Mưu Kỳ Trọng.

	Nếu quả thật muốn cố ý nhằm vào Mưu Kỳ Trọng, hắn trực tiếp cho Maxime chào hỏi không phải , lượng Maxime cũng không có có lá gan đem máy bay bán cho Mưu Kỳ Trọng.

	Mà vì sao còn phải kiếm đầu cơ trục lợi máy bay số tiền này?

	Lời này nói thế nào đây?

	Thời này, không ai chê bai nhiều tiền đốt tay a?

	Giống như đầu cơ trục lợi máy bay, dễ dàng là có thể kiếm hẳn mấy trăm triệu mua bán, hắn dựa vào cái gì muốn cho cho Mưu Kỳ Trọng làm, hắn cũng không phải là mở thiện đường .

	Buôn bán cạnh tranh chính là chiến trường, để ý chính là ngươi chết ta sống, chưa từng có thương hại hai chữ, ai cũng không nói có cố ý cho đối thủ cạnh tranh lưu con đường sống , không đều là đuổi tận giết tuyệt .

	Phương Thần cảm thấy hắn không có dùng các mối quan hệ của mình, phong sát Mưu Kỳ Trọng đã rất nhân từ.

	Hôm nay chuyện sở dĩ phát triển đến loại trình độ này, trừ hắn muốn kiếm tiền, Mưu Kỳ Trọng cản con đường của hắn ra, còn lại có hơn một nửa nguyên nhân là bởi vì Phan Thạch Ngật cùng Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ.

	Kỳ thực, Phương Thần trừ cho Kadannikov gọi điện thoại ra, cái khác tất cả mọi chuyện đều là Phan Thạch Ngật cùng Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ mưu đồ cùng áp dụng .

	Về phần nói tại sao phải chọn thời điểm này tới vừa đúng kẹt chết Mưu Kỳ Trọng, đây đối với Phương Thần mà nói, chẳng qua là Mưu Kỳ Trọng mấy lần trước mang đến cho hắn những thứ kia chán ghét cảm giác, cùng với sau lưng mắng hắn nho nhỏ đáp lại mà thôi.

	Nhiều lắm là chính là cái nhỏ đùa ác cấp bậc .

	Nhưng là bây giờ xem ra, hắn nhỏ trò mờ ám, đối với Mưu Kỳ Trọng chính là tai hoạ ngập đầu.

	Bất quá cũng hết cách rồi, Mưu Kỳ Trọng so với hắn, xấp xỉ chính là con kiến cùng con voi chênh lệch, con voi đi bộ thời điểm, sợ rằng sẽ rất ít cân nhắc đến con kiến có phải hay không có thể nhận chịu được chân tay hắn dẫm đạp.

	Kỳ thực, Phương Thần đối với Mưu Kỳ Trọng tình cảm cũng tương đối phức tạp.

	Bất kể Mưu Kỳ Trọng nói là bao nhiêu mạnh miệng, thổi bao nhiêu ngưu, thậm chí cuối cùng náo thân hãm ngục tù, đóng mười tám năm.

	Này ở Hoa Hạ buôn bán sử thượng, đều là một chạy không thoát nhân vật, lưu lại không thể xóa nhòa một bút.

	Làm một thương nhân, hắn là người thứ nhất leo lên Davos thế giới kinh tế diễn đàn Hoa Hạ thương nhân, cũng là người thứ nhất ở Davos thế giới kinh tế diễn đàn niên hội danh nhân ghi chép lưu danh hoa người Hạ Thương.

	Hắn được khen là Hoa Hạ nhà giàu nhất, cũng giống vậy bị chửi vì Hoa Hạ thủ gạt.

	Mưu Kỳ Trọng chính là, Hoa Hạ buôn bán thiên địa sơ khai, một mảnh hoang mãng tốt nhất khắc họa cùng chú giải.

	Phương Thần kỳ thực sâu trong nội tâm, là đối Mưu Kỳ Trọng vị này nhân vật truyền kỳ có loại không tên kính trọng .

	Chỉ bất quá, kính trọng là một chuyện, cùng Mưu Kỳ Trọng gây sự lại là một chuyện, hắn sợ bị Mưu Kỳ Trọng hố liền quần cũng làm rơi.

	Về phần đi đến bây giờ mức này, hắn chỉ có thể nói, buôn bán cạnh tranh chính là buôn bán cạnh tranh, Mưu Kỳ Trọng bây giờ cản con đường của hắn, vậy cũng chỉ có thể ngượng ngùng.

	Theo lời này, Mưu Kỳ Trọng sắc mặt đến là đẹp mắt không ít.

	Bất quá nghĩ lại, Mưu Kỳ Trọng lộ ra cay đắng vẻ mặt, nhìn Phương Thần vẻ mặt cũng có chút phức tạp.

	Qua mấy tức, cái này mới chậm rãi nói: "Lấy Phương tiên sinh thực lực, ta đích xác không xứng làm Phương tiên sinh đối thủ."

	Hắn hiện ở nghĩ rõ, đích xác, lấy Phương Thần thực lực, nếu như muốn nhằm vào hắn vậy, chuyện căn bản đi liền không đến một bước này.

	Liền nhìn bây giờ Mirkhay muốn cho Phương Thần làm cháu trai cũng mong mà không được bộ dáng, Phương Thần một câu nói, Mirkhay liền sẽ không đáp ứng cùng hắn làm cuộc mua bán này, càng chưa nói đi tới hoa hạ.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Mưu tổng hiểu lầm, ta không có xem thường Mưu tổng ý tứ."

	Mưu Kỳ Trọng có thể như vậy bất khuất, thậm chí đuổi kịp hắn nơi này, hắn đối Mưu Kỳ Trọng thật ra là sâu trong lòng trong mắt tương đối bội phục .

	Mưu Kỳ Trọng cũng không trả lời, mà là không chớp mắt, trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, "Trong lòng ta còn có một cái nghi vấn mong muốn mời Phương tiên sinh ngươi giúp ta cởi ra một cái, bằng không bữa cơm này ta thật ăn không trôi."

	Phương Thần đưa tay ra, cười nói: "Mưu tổng cứ nói đừng ngại."

	Mưu Kỳ Trọng gằn từng chữ nói: "Ta nghĩ biết, Phương tiên sinh ở năm ngoái thời điểm, giá trị bao nhiêu, có phải hay không chỉ có lúc ấy kia ba cái túi đan dệt trong tiền."

	Phương Thần có chút mộng, hắn thật không nghĩ tới Mưu Kỳ Trọng như vậy đường đường chính chính đặt câu hỏi, cuối cùng vậy mà hỏi là một cái như vậy cùng bây giờ không vào đề vấn đề.

	Bất quá suy nghĩ một chút, Phương Thần vẫn gật đầu một cái, vừa cười vừa nói: "Kia đại khái coi như là ta thứ hai thùng kim đi, bày hơn nửa tháng bày, kiếm hơn tám triệu."

	Lời này vừa nói ra, Mưu Kỳ Trọng trong nháy mắt hít sâu một hơi, mặc dù hắn đã đoán được là kết quả như vậy, nhưng là Phương Thần chính miệng thừa nhận, hay là đưa cho hắn cực lớn rung động.

	"Kia ngươi vì sao có thể..." Mưu Kỳ Trọng chỉ chỉ Mirkhay, cay đắng nói.

	Chính là biết thực tế, trong lòng hắn sai biệt mới lớn hơn, Phương Thần lấy hơn tám triệu giá trị, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, liền đã phát triển đến quyền thế ngập trời mức.

	Loại này hắn mơ ước mức!

	Mưu Kỳ Trọng vậy chỉ nói nửa đoạn, Phương Thần suy nghĩ mấy tức, cái này mới xem như biết Mưu Kỳ Trọng chưa hết ý.

	Nhìn một cái, mặt mộng bức Mirkhay, Phương Thần nhất thời cười , bọn họ nói đều là tiếng Hoa, đối với Mirkhay mà nói, đơn giản cùng nghe thiên thư xấp xỉ.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Mưu tổng muốn nói chỉ sợ là, ta vì sao có thể dễ dàng như vậy điều khiển Mirkhay? Ta ở Nga sáng tạo ra bao lớn sản nghiệp?"

	Nói xong, Phương Thần vừa nhìn về phía Mirkhay.

	Mặc dù nghe không hiểu tiếng Hoa, nhưng là tên mình phát âm hắn vẫn có thể nghe hiểu , biết Phương Thần đang nói hắn, Mirkhay mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, giống như nở rộ hoa hướng dương bình thường, vô cùng rực rỡ.

	Mưu Kỳ Trọng gật đầu một cái, lạnh lùng nhìn đây hết thảy, hắn bây giờ cảm thấy Mirkhay lúc này bộ dáng, giống như một con chờ đợi chủ nhân sủng hạnh chó.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút nghiền ngẫm, thậm chí có chút không khỏi tức cười, Mưu Kỳ Trọng lời nói này , không phải cố ý để cho hắn trang bức sao.

	"Mưu tổng, như vậy đi, một sẽ tới cá nhân, hắn biết tình huống của ta, hơn nữa ngươi cũng nhận biết, chờ hắn đến rồi, từ hắn tới cặn kẽ giới thiệu cho ngươi một chút ta." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Da mặt của hắn còn không có dày đến có thể tự mình khoác lác mức.

	Vừa đúng, Phan Thạch Ngật bây giờ đã đang trên đường tới , hãy để cho Phan Thạch Ngật tới thay hắn nói đi.

	Bất quá, hắn tin tưởng Mưu Kỳ Trọng thấy Phan Thạch Ngật nét mặt, nhất định sẽ rất đặc sắc.

	Mưu Kỳ Trọng ở một hạ, sau đó khó có thể tin nói: "Ta biết?"

	Phương Thần gật đầu một cái.

	Thấy Mưu Kỳ Trọng còn muốn nói điều gì, Phương Thần trực tiếp đem ngăn lại, "Mưu tổng, mấy người tới , ngươi sẽ biết, bây giờ bình tĩnh đừng vội, chúng ta ăn trước, nếu không ăn thức ăn này liền lạnh."

	Thấy vậy, hết cách rồi, Mưu Kỳ Trọng chỉ đành phải cầm lên chiếc đũa, mặt mờ mịt mang theo lòng tràn đầy nghi ngờ ăn.

	Phương Thần bản thân cũng không thích uống rượu, đời trước là hết cách rồi, vì công ty, vì kiếm tiền, chỉ có thể ở chum rượu trong ngâm.

	Đời này, có quyền tự chủ, có thể không uống rượu hắn liền không uống rượu, hơn nữa hiện tại hắn tuổi thật còn nhỏ, uống rượu nhức đầu, hắn cũng không tự tàn tật xấu.

	Mưu Kỳ Trọng là trong lòng một mực nhớ đến tột cùng là ai muốn tới, Phương Thần đến tột cùng là làm sao làm được hiện tại loại này trình độ, cũng không có lòng uống rượu.

	Hai người ngồi chung một chỗ, mặc dù không có rượu tới điều chỉnh không khí, nhưng vừa ăn vừa nói chuyện một ít không liên quan buôn bán đề tài, mặc dù không nói trò chuyện vui vẻ đi, đến cũng không còn trước giương cung rút kiếm bộ dáng.
Kết chương.