Chương 3045: Không đồng dạng như vậy giải đọc
 
 	Thần Cổ Chiến lời này đã nói được rất trực tiếp, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, chỉ có điều không có người động thủ mà thôi.
 
 	Mặc dù nói, có một ít đại nhân vật trong nội tâm đích thực có ý tứ này, đối với bọn hắn mà nói, Cùng Bích Thủy Tổ tiên đoán tuyệt đối là sẽ không ra sai.
 
 	Đã Lý Thất Dạ cái này hung nhân tựu là Cùng Bích Thủy Tổ trong dự ngôn hung nhân, hắn thậm chí có khả năng trở thành Tiên Thống giới đại họa trong đầu.
 
 	Như vậy, đối với bao nhiêu người đại nhân vật mà nói, bọn họ là cam tâm tình nguyện đánh đòn phủ đầu, trừ chi cho thống khoái, đối với bọn hắn mà nói, nếu như có thể đem tai nạn tiêu diệt tại trong trứng nước, bọn hắn tình nguyện là sai giết một vạn, cũng sẽ không bỏ qua một cái.
 
 	Quản chi có không ít đại nhân vật trong nội tâm có ý nghĩ như vậy, chỉ có điều không người nào dám tùy tiện ra tay mà thôi, không nói trước Lý Thất Dạ thực lực mạnh cỡ bao nhiêu, tự mình phải hay không là đối thủ của hắn.
 
 	Ngay tại vừa mới, tất cả mọi người nhìn ra được, Ngũ Hành thiên nữ rất rõ ràng ưu ái Lý Thất Dạ, ở thời điểm này đối với Lý Thất Dạ làm khó dễ, chẳng phải là cùng Ngũ Hành thiên nữ gây khó dễ, chẳng phải là cùng Ngũ Hành sơn gây khó dễ?
 
 	Chỉ cần người thông minh, cũng không nguyện ý đối địch với Ngũ Hành sơn. Cho dù bọn hắn đối với Lý Thất Dạ có trừ chi cho thống khoái quyết tâm, cũng sẽ không vào giờ phút này động thủ.
 
 	"Đến nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, căn bản không có đem Thần Cổ Chiến để ở trong mắt, phong khinh vân đạm nói một câu nói như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ như thế xem tự mình không có gì, lập tức nhường Thần Cổ Chiến sắc mặt đại biến, thần thái hết sức khó coi, xuất từ ở thần cương hắn, thực lực cường hãn vô cùng, lúc nào bị người như thế khinh thị qua rồi.
 
 	"Đại Giác sư huynh, ta cầm hoàn toàn bất đồng quan điểm." Ngay tại rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ tựu là Cùng Bích Thủy Tổ trong dự ngôn "Hung nhân" thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, một nữ tử đứng lên.
 
 	Nữ tử này một bộ thanh y, lụa mỏng che khuất dung nhan, nhưng là, một đôi tú mục như hàn tinh, giống như có thể chiếu sáng bầu trời đêm, một đôi mắt này, mười phần xinh đẹp.
 
 	Nữ tử này, đúng là từng tại Tiên Ma đạo thống cùng Lý Thất Dạ gặp nhau Từ Tiêu Cẩn, nàng từng nói cùng Lý Thất Dạ có nghiệp duyên.
 
 	"Nguyên lai là Thiên Toán các Từ cô nương." Tại nơi này nữ tử sau khi đứng dậy, Thái Doãn Hỉ hướng nữ tử này ôm quyền.
 
 	"Cái gì, Thiên Toán các!" Nghe được Thái Doãn Hỉ mà nói, ở đây rất nhiều người trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, càng là có một ít người kinh hô lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhao nhao đứng lên, đều muốn nhìn rõ ràng Từ Tiêu Cẩn dung nhan.
 
 	"Thiên Toán các ở thế này cũng có đệ tử vào đời rồi." Khi thấy Từ Tiêu Cẩn về sau, liền Chân Đế, trường tồn đều có chút động dung, thấp giọng nghị luận nói.
 
 	Thiên Toán các, tại Tiên Thống giới có không giống bình thường ý nghĩa. Đương rất nhiều người nghe được "Thiên Toán các" cái tên này thời điểm, cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	Cùng Bích đạo thống, chính là do Cùng Bích Thủy Tổ sáng lập đạo thống, tại Cùng Bích đạo thống bên trong, có trăm ngàn vạn môn phái đại giáo, như Khuy Thiên đế quốc chính là một cái trong số đó.
 
 	Hơn nữa, Khuy Thiên đế quốc chính là Cùng Bích Thủy Tổ một vị đệ tử sáng lập đấy, có thể nói, Khuy Thiên đế quốc cũng là Cùng Bích Thủy Tổ truyền thừa một trong.
 
 	Nhưng là, tại Cùng Bích đạo thống chân chính có thể cũng coi là Cùng Bích Thủy Tổ truyền thừa, cái kia chính là trừ Thiên Toán các ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Toán các, cái này là Cùng Bích Thủy Tổ chỗ ở. Thậm chí thế gian không có ai biết Thiên Toán các cụ thể ở địa phương nào, trừ phi là được lời mời, ngoại nhân là vào không được Thiên Toán các đấy.
 
 	Thiên Toán các thập phần thần bí, nhưng là, bọn hắn có rất ít đệ tử xuất thế, mặc dù là như thế, tại Cùng Bích đạo thống, chân chính có thể hiệu lệnh toàn bộ đạo thống đấy, không phải thực lực cường đại nhất Khuy Thiên đế quốc, mà là đại biểu cho Cùng Bích Thủy Tổ Thiên Toán các.
 
 	Cho nên, vừa nghe đến Từ Tiêu Cẩn là tới từ ở Thiên Toán các thời điểm, bao nhiêu người vì đó trong nội tâm chấn động, dù sao, đây là thủy tổ hiện đang ở nơi, tới một mức độ nào đó mà nói, Thiên Toán các liền đại biểu cho Cùng Bích Thủy Tổ thái độ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hướng Từ Tiêu Cẩn cúc thủ, hướng nàng gửi lời chào. Đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết rõ có bao nhiêu tài ba đại nhân vật đã từng muốn nhập Thiên Toán các, muốn hướng Cùng Bích Thủy Tổ thỉnh giáo xu thế tương lai, nhưng là, đều bị cự tuyệt.
 
 	"Đại Giác sư huynh, thủy tổ từng lưu lại tiên đoán, cái này xác thực không sai." Từ Tiêu Cẩn từ từ nói: "Nhưng là, lấy cá nhân ta hào toán, cùng Đại Giác sư huynh hoàn toàn trái lại. Tương lai Tiên Thống giới đại thế, nhất định cần dựa vào Lý công tử, Lý công tử mới là Tiên Thống giới niềm hi vọng. Nếu như nói, thủy tổ tiên đoán chỗ đề hung nhân chính là Lý công tử mà nói, như vậy thủy tổ sở muốn nói, chính là Lý công tử mới có thể tại thiên hạ đại biến thời điểm ngăn cơn sóng dữ."
 
 	Từ Tiêu Cẩn mà nói lập tức để tại đây tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không biết rõ lời ai nói mới là chân thật nhất, lời ai nói mới là đáng tin nhất đấy.
 
 	Mọi người đều biết, bất luận là Từ Tiêu Cẩn, còn là Đại Giác thiền sư, bọn họ đều là kế thừa Cùng Bích Thủy Tổ truyền thừa, không hề nghi ngờ nói, tại hào toán chi thuật trên, đừng nói là giữa cả thế gian, tựu là vạn cổ đến nay, chỉ sợ đều không có người có thể cùng Cùng Bích Thủy Tổ so sánh với.
 
 	Mà Đại Giác thiền sư tại hào toán chi thuật bên trên tạo nghệ, tại toàn bộ thời đại đến nay, mọi người là rõ như ban ngày đấy, hắn hào toán chi tinh , đương thời ngoại trừ Cùng Bích Thủy Tổ loại tồn tại này bên ngoài, chỉ sợ là không ai bằng rồi.
 
 	Nhưng là, Từ Tiêu Cẩn thế nhưng mà xuất từ ở Thiên Toán các, tuy nhiên nàng còn trẻ, uy danh không bằng Đại Giác thiền sư, địa vị không bằng Đại Giác thiền sư.
 
 	Không nên quên, Thiên Toán các đây chính là so khuy thiên đạo thống muốn thuần khiết nhiều, Thiên Toán các tựu là Cùng Bích Thủy Tổ chỗ ở, tại cái nào đó trình độ đi lên nói, theo truyền thừa mà nói, Thiên Toán các là muốn vượt xa khỏi khuy thiên đạo thống đấy, bằng không mà nói, Thiên Toán các tại Cùng Bích đạo thống địa vị cũng sẽ không cao hơn Khuy Thiên đế quốc.
 
 	Từ Tiêu Cẩn đã có thể được đến Thiên Toán các cho phép, nhường nàng vào đời, vậy thì nói rõ nàng tạo nghệ đã là xuất thần nhập hóa, bằng không mà nói, theo Thiên Toán các phong cách, không có khả năng nhường Từ Tiêu Cẩn xuất thế.
 
 	Như vậy, hiện tại đồng dạng là Cùng Bích Thủy Tổ một câu tiên đoán, đến Từ Tiêu Cẩn cùng Đại Giác thiền sư trong miệng, cái kia hoàn toàn là hai loại bất đồng giải đọc, thậm chí có thể nói, hai người bọn họ người giải đọc, cái kia hoàn toàn là trái lại đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhường không ít đại nhân vật đều có chút choáng váng, bọn hắn cũng không biết nên tin ai mà nói mới tốt.
 
 	Nếu như nói, theo uy vọng mà nói, mọi người vô ý thức đều sẽ lựa chọn Đại Giác thiền sư, dù sao Đại Giác thiền sư thành danh đã lâu, hơn nữa, đã từng không ít đại nhân vật đều hướng Đại Giác thiền sư hỏi qua, hắn suy tính đến độ là mười phần tinh chuẩn.
 
 	Chỉ có điều, Từ Tiêu Cẩn là xuất thân từ Thiên Toán các, tới một mức độ nào đó có thể đại biểu lấy Cùng Bích Thủy Tổ, quản chi không bằng Cùng Bích Thủy Tổ, vậy ít nhất cũng là một loại thái độ.
 
 	"Sư muội lời tuy có đạo lý." Đại Giác thiền sư từ từ nói: "Nhưng là, tiểu tăng vẫn kiên trì tự mình hào toán. Huống chi, đây chính là liên quan đến toàn bộ Tiên Thống giới, liên quan đến ức vạn sinh linh tồn vong, việc này không thể coi thường, tất có đề phòng, một bước có chỗ sai lầm, nói không chừng Tiên Thống giới nhất định là vạn kiếp bất phục."
 
 	Đại Giác thiền sư mà nói đưa tới ở đây rất nhiều đại nhân vật cộng minh, không ít đại nhân vật đều âm thầm nhẹ gật đầu, có người thấp giọng nói ra: "Lời này có đạo lý."
 
 	Đối với ở đây đại nhân vật mà nói, bọn hắn thà là sai giết một vạn, cũng sẽ không bỏ qua một cái, dù sao đây là liên quan đến toàn bộ Tiên Thống giới, so về toàn bộ Tiên Thống giới đến, giết lầm một cái, lại coi là cái gì đâu này, bọn hắn căn bản liền sẽ không để ở trong lòng.
 
 	"Sư huynh, lời này sai rồi." Từ Tiêu Cẩn lắc đầu, trịnh trọng nói: "Chúng ta chỉ là xem tương lai, thẩm đại thế mà thôi, can thiệp thiên hạ, không phải đời ta gây nên, cái này cũng làm trái đạo này ước nguyện ban đầu, càng là tiết lộ thiên cơ, phải chiêu thiên phạt."
 
 	"Thiên Mệnh, chính là dùng để đổi." Đại Giác thiền sư thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Nếu vì thiên hạ thương sinh, tiểu tăng nguyện ý thừa nhận vạn kiếp bất phục thiên phạt, vì thương thiên mưu cứu phúc lợi. . ." ?"Tốt rồi, tốt rồi, các ngươi cũng đừng tại đó dài dòng." Lý Thất Dạ phất phất tay, đã cắt đứt Đại Giác thiền sư mà nói, nói ra: "Điểm ấy trình độ cũng ở nơi đây đắc chí, mất mặt xấu hổ, điểm ấy trình độ cũng dám nói hào toán chi thuật, vậy đơn giản tựu là cười đến rụng răng, ta nhắm mắt lại đều được coi là so ngươi chuẩn. Tránh qua một bên đi, đừng dài dòng."
 
 	Lý Thất Dạ mới mở miệng liền đã cắt đứt Đại Giác thiền sư cùng Từ Tiêu Cẩn hai người biện luận, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi liếc nhìn nhau, mặc dù nói, hai người bọn họ đối với Cùng Bích Thủy Tổ tiên đoán có hoàn toàn bất đồng giải đọc, nhưng là, lúc này không ít người trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ đã có chỗ đề phòng.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai. . ." Đại Giác thiền sư hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu.
 
 	"A khắp nơi con em ngươi ——" Lý Thất Dạ không kiên nhẫn, khoát tay, nói ra: "Ta chính là đại hung thì như thế nào, không phục liền lên nha, ta một cái đánh các ngươi tất cả mọi người, ai không phục, cho dù trên, ta ba năm lần đem các ngươi toàn bộ diệt đi, để miễn cho xem đến liền mắt phiền."
 
 	Bá đạo như vậy mà nói vừa nói ra, cái này khiến tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, lời này vừa nói ra, cái kia chính là khiêu khích người trong thiên hạ, hơn nữa là xem người trong thiên hạ không có gì.
 
 	Ở giữa sân, vô địch Chân Đế đều vài tôn, càng là có cường đại vô cùng trường tồn, thậm chí liền Thái Doãn Hỉ loại tồn tại này đều ở nơi này.
 
 	Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không coi như một sự việc, lại nói đi ra, giống như một tay liền có thể treo lên đánh bọn hắn mọi người giống nhau.
 
 	Bá đạo như vậy khinh thường mà nói, lập tức để tại đây không ít người trong nội tâm căm giận bất bình, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người trừng mắt về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, đã có tức giận, thậm chí có không ít người ánh mắt đã là chớp động lên hàn quang.
 
 	"Thế nào, muốn động thủ sao? Đến a, càng nhiều người, càng tốt, thoáng cái giải quyết." Đối mặt những cái kia phun lửa giận ánh mắt, Lý Thất Dạ hồn nhiên không thèm để ý, phong khinh vân đạm cười cười.
 
 	Như thế thái độ, càng làm cho ở đây rất nhiều người khó chịu, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người vì đó hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngươi thật sự cho rằng theo sức lực một người có thể cùng thiên hạ là địch. . ." Thần Cổ Chiến lạnh giọng nói.
 
 	"Đúng, ta liền có thể cùng thiên hạ là địch." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Thần Cổ Chiến mà nói, nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi có mấy người có thể đại biểu thiên hạ, đến, đến, đến, ta một tay diệt chi!" Nói xong, chậm rãi duỗi ra một tay tới.
 
 	Cuồng bá vô song, lúc này, mọi người chỉ có thể nghĩ đến như vậy một cái từ rồi, trong khoảng thời gian ngắn, đều hai mặt nhìn nhau, có một ít đối với Lý Thất Dạ bất mãn người, tại thời khắc này cũng có chút tiến thối lưỡng nan, đối với bọn hắn mà nói, động thủ không phải, không động thủ cũng không phải!
Kết chương.