Chương 116 : Mối tình đầu kết quả lúc nào cũng thê mỹ.
Kỳ thực Cao Đại Toàn giai đoạn hiện tại cũng không có đặc biệt cần Tần Hương Liên địa phương, nhưng mà giữ bọn họ lại, đối Cao Đại Toàn tới nói cũng không có cái gì áp lực.

	Cứu người cứu được để, đưa phật đưa đến Tây Thiên, đã có năng lực, Cao Đại Toàn cũng không ngại giúp nàng một tay.

	"Sư Sư, chúng ta cái kia trang phục xưởng, ngươi sắp xếp cái sư phụ mang một thoáng Tần Hương Liên, nàng loại nữ nhân này, nhất định phải cho nàng một chút việc làm, không phải vậy nàng sẽ có áp lực trong lòng." Cao Đại Toàn nói với Lý Sư Sư.

	Lý Sư Sư đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Nha nội quả nhiên là tiếc hoa người a."

	"Đừng nghịch, ta không có cái gì ý đồ xấu, bất quá ta xem tứ ca đúng là có chút ý nghĩ, chính là không biết nhân gia có thể hay không coi trọng tứ ca." Cao Đại Toàn đối Tưởng Bình không có cái gì tự tin.

	Không nói những cái khác, chỉ từ vẻ ngoài nhìn lên, Tưởng Bình cùng Trần Thế Mỹ liền kém rất xa.

	Tưởng Bình tướng mạo, xác thực có thể xưng tụng là đầu trâu mặt ngựa, vừa nhìn liền không là người tốt lành gì, hơn nữa còn là dinh dưỡng không đầy đủ loại kia.

	Cao Đại Toàn là không biết miễn cưỡng Tần Hương Liên, mạnh mẽ tác hợp hai người cùng nhau, kỳ thực là một cái rất buồn nôn sự tình, dù cho ngươi là xuất thân từ hảo ý.

	Thuận theo tự nhiên, hắn không nhúng tay vào, nhiều nhất chính là nói bóng gió giúp Tưởng Bình nói vài câu lời hay.

	Cao Đại Toàn đối Tưởng Bình không có lòng tin gì, Lý Thanh Chiếu nhưng rất xem trọng Tưởng Bình.

	"Nha nội, nữ nhân ánh mắt là bất cứ lúc nào đang biến hóa, như Tần Hương Liên nữ nhân như vậy, trước đây yêu thích khẳng định là Trần Thế Mỹ như vậy thư sinh, nhưng là trải qua Trần Thế Mỹ thay lòng đổi dạ, nàng đối thư sinh này một khoản liền không có hứng thú gì."

	Cao Đại Toàn sáng mắt lên, "Ngược lại cũng đúng, tứ ca tuy rằng tướng mạo không được, nhưng mà tâm tư linh động, vũ công cao cường, những phương diện khác ưu thế vẫn là không nhỏ."

	Đối với chuyện này, Cao Đại Toàn không tính là quá chú ý, hiện nay tình cảnh, còn không cho phép hắn như thế vô tư.

	Trở lại Lâu Ngoại lâu sau, Cao Đại Toàn liền đem sự tình toàn nói với Lý Sư Sư, Lý Sư Sư hiện tại cũng hiểu rõ Cao Đại Toàn tình cảnh, đều không có khuyên hắn về nhà.

	Bởi vì hiện nay Lâu Ngoại lâu làm hoa phường tại Giang Nam châu trụ sở đại bản doanh tới nói, khẳng định là an toàn nhất.

	Bất quá dựa theo thái hậu phong cách hành sự tới nói, cũng rất ít sẽ trực tiếp nhân đạo hủy diệt.

	Càng nhiều vẫn là từ trên xuống dưới chèn ép.

	Thái hậu cao cao tại thượng, cũng quen rồi cao cao tại thượng đấu pháp.

	"Bao đại nhân cùng cha ta đều như thường lệ đi vào triều?" Cao Đại Toàn có chút bận tâm.

	Lý Sư Sư gật gù, phản tới an ủi Cao Đại Toàn: "Yên tâm, thái hậu đã còn chính cho quan gia, hiện nay có thể hay không nhất hô bá ứng cũng khó nói đây. Bao đại nhân là đương triều quan lớn, lại là Khai Phong phủ doãn loại này thân phận đặc biệt. Phụ thân ngươi cũng là trên danh nghĩa thái úy, đáng tin đế đảng. Trừ khi quan gia vờ ngớ ngẩn, bằng không không thể từ bỏ hai người kia."

	Lý là cái này lý, bất quá Cao Đại Toàn không biết tại sao, chính là cảm giác hãi hùng khiếp vía.

	Hắn cũng không có ngồi chờ chết, nên làm chuẩn bị hắn cũng làm, bất quá hiện nay, hắn y nguyên vẫn là chỉ có thể bị động thấy chiêu phá chiêu.

	Việc phát sau ngày thứ nhất, kỳ thực Cao Đại Toàn cũng không cho là thái hậu bên kia biết chơi ra hoa gì đến.

	Bất quá, sự thực chứng minh, hắn vẫn là ngây thơ.

	Chân chính chính trị đấu tranh, Cao Đại Toàn là không có trải qua, vì lẽ đó hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng tính tàn khốc.

	Vừa lúc đó, Lý Thanh Chiếu nhận được một cái video điện thoại.

	Lý Thanh Chiếu xem tới điện thoại di động trên xuất hiện tên của đối phương, đột nhiên trở nên rất là trầm mặc.

	Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đều là người thông minh, làm sao đoán không ra đối phương là Triệu Minh Thành.

	Lý Thanh Chiếu cũng không có cái gì người không nhận ra, ngay ở trước mặt Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư, trực tiếp chuyển được cái video này trò chuyện.

	Điện thoại di động đầu kia, Triệu Minh Thành nhìn thấy Cao Đại Toàn cùng với Lý Thanh Chiếu, vẻ mặt lại không có có một tia kinh ngạc, trái lại có chút quái lạ.

	Hắn không nhìn thẳng Cao Đại Toàn, ngữ khí có chút cáu kỉnh: "Dịch An, ngươi đối với ta có cảm tình sao?"

	Lý Thanh Chiếu cau mày, "Ngươi lại làm sao?"

	Lý Thanh Chiếu cho rằng là Triệu Minh Thành thu được nàng ngày hôm qua cùng Cao Đại Toàn thân mật chụp ảnh chung, không nghĩ tới phía dưới Triệu Minh Thành càng thêm nổ tung: "Dịch An, ngươi nguyện ý cùng ta đi xa thiên nhai sao? Từ bỏ này thành Biện Kinh tất cả, chỉ có hai người chúng ta, nam canh tác nữ dệt, làm một đôi thần tiên quyến lữ."

	Cao Đại Toàn ở một bên trực tiếp bật cười.

	Hàng này theo Cao Đại Toàn quả thực chính là não tàn.

	Nói như thế văn nhã, lại là muốn chơi rời nhà trốn đi.

	Cao Đại Toàn thật muốn hỏi Triệu Minh Thành một câu: "Anh đây ngươi bao lớn?"

	Lý Thanh Chiếu hiển nhiên cũng vô cùng không nói gì, nàng lại không là gì mê gái thiếu nữ, thật sự coi bỏ nhà theo trai là một cái rất chuyện chơi vui a.

	"Minh thành, phụ thân ta chỉ một mình ta con gái, ta nhất định phải cho hắn dưỡng lão." Lý Thanh Chiếu vô cùng bình tĩnh.

	Video đầu kia, Triệu Minh Thành tựa hồ lập tức bị rút khô hết thảy khí lực, cả người tinh khí thần đều không còn.

	Hắn lẩm bẩm nói: "Ta liền biết, ta liền biết sẽ là như thế."

	Lý Thanh Chiếu cảm giác được không đúng, "Đến cùng làm sao?"

	Triệu Minh Thành cười thảm một tiếng, nhìn về phía Lý Thanh Chiếu ánh mắt lại có chút thương hại: "Cha ta nói cho ta, phụ thân ngươi mưu đồ gây rối, cùng Sài gia đi lại thân mật, ý đồ mưu phản. Hắn hôm nay liền muốn thượng tấu kết tội, trong triều cũng có người phối hợp, phụ thân ngươi lần này là chết chắc rồi. Ta ngăn cản không được cha, nếu như ngươi không muốn cùng ta bỏ nhà theo trai mà nói, cũng chỉ có thể bị sung nhập Giáo phường ti làm quan kỹ, chúng ta Triệu gia là không thể để một cái quan kỹ làm con dâu."

	Lý Thanh Chiếu bỗng nhiên đứng dậy, cả người khí thế trên người cùng lúc trước dịu dàng tuyệt nhiên không giống.

	"Cha ngươi muốn kết tội cha ta mưu đồ gây rối, trong triều cũng có người phối hợp." Lý Thanh Chiếu hai mắt tỏa ra hàn mang.

	Nàng trong khoảnh khắc liền ý thức được,, đây là thái hậu ra tay rồi, phụ thân chịu chính mình liên lụy.

	Triệu Minh Thành cho rằng Lý Thanh Chiếu bị sợ rồi, một lần cuối cùng tranh thủ nói: "Dịch An, nếu không ngươi công khai cùng phụ thân ngươi đoạn tuyệt quan hệ, lời nói như vậy cha ta khả năng liền không biết phản đối ngươi tiến nhà ta."

	Lý Thanh Chiếu giận quá mà cười: "Các ngươi Triệu gia là tể tướng nhà, cửa nhà quá cao, thân phận ta đê tiện, không dám vượt qua."

	Nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại.

	Cũng kết thúc vốn nên là ông trời tác hợp cho một đoạn lương duyên.

	Lý Thanh Chiếu không kịp vì chính mình mối tình đầu kết thúc cảm thấy bi thương, phụ thân sắp phải bị to lớn nguy hiểm, hoảng loạn nuốt chửng tâm thần của nàng.

	Nàng giao du rộng lớn, mọi mặt đều biết không ít người.

	Nhưng mà làm cho nàng trong nhất thời tìm tới một cái có thể cùng thái hậu chống lại nhân vật, còn thật là có chút làm khó nàng.

	Như thế một cái huệ chất lan tâm tài nữ, trong khoảnh khắc liền lòng rối như tơ vò.

	Đến cuối cùng, nước mắt lại tràn mi mà ra.

	Vì bồi dưỡng nàng nữ nhân tài ba này, Lý Cách Phi không ít bị người khác ở sau lưng chê trách.

	Nhưng mà Lý Cách Phi dùng phụ thân đảm đương đem tất cả đều gánh chịu đi, rốt cuộc bồi dưỡng được một cái Giang Nam đệ nhất tài nữ.

	Nàng là phụ thân kiêu ngạo, nàng cho rằng vẫn sẽ là như thế.

	Không nghĩ tới, ngày hôm nay thành phụ thân tai nạn.

	Lý Sư Sư vẫn thờ ơ lạnh nhạt tình cảnh này, cũng có chút tức cảnh sinh tình.

	Chính trị đấu tranh, không tha cho nam nữ tư tình.

	Thân phận của nàng, lại làm sao không phải? . .
Kết chương.