Chương 254: Vương giả mang thanh đồng

Trên thao trường, theo tất cả sinh viên năm nhất đến.

Đồng Hổ đứng ra, chậm rãi nói ra: "Lần này đem các ngươi đều triệu tập tới, là muốn tuyên bố một việc."

"Khai giảng đến bây giờ đã có hơn hai tháng, có ít người rất sớm đã tấn thăng trở thành Võ Giả, mà có ít người hơi trễ một ít, bất quá ngay tại đầu tuần, một tên sau cùng học sinh cũng thuận lợi tấn thăng Võ Giả."

"Cho nên, là thời điểm tiến vào giai đoạn thực chiến huấn luyện tiếp theo."

"Võ Giả, đặc biệt là Võ Giả trường quân đội chúng ta, lấy thực chiến làm trọng."

"Không hiểu thực chiến, mà chỉ có một thân Nguyên Lực, chỉ là tôm chân mềm, ngay cả đứng đều đứng không vững, cảnh giới so với ngươi thấp Võ Giả đều có thể đưa ngươi đánh chết, cùng phế vật không khác."

"Ta nghĩ các ngươi đã lựa chọn Võ Giả con đường này, khẳng định không hi vọng trở thành như thế Võ Giả."

"Tiếp xuống, trường học sẽ tổ chức các ngươi ra ngoài làm nhiệm vụ."

"Bất quá nhiệm vụ tồn tại nguy hiểm, xuất hiện thương vong là tình huống rất bình thường, mỗi lần nhiệm vụ cơ hồ đều sẽ chết người..."

Đồng Hổ nhìn đám người một chút, thấy không ai lên tiếng, hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

"Khả năng có rất nhiều người nghe nói qua, một ít Võ Giả đi văn chức lộ tuyến, cho nên không cần tham gia thực chiến, nhưng là chúng ta khác biệt, tiến vào Hoàng Hải, các ngươi cho dù về sau muốn đi văn chức lộ tuyến, cũng phải kinh lịch thực chiến huấn luyện, trường học của chúng ta không bồi dưỡng loại kia không phải chiến đấu Võ Giả không có chút nào sức chiến đấu."

"Bởi vậy, mặc kệ là cái nào học viện, đều muốn chấp hành nhiệm vụ."

"Bất quá trường học là vì bồi dưỡng Võ Giả, không phải để các ngươi đi chịu chết, các ngươi đều là nhân tài phi thường ưu tú , bất kỳ người nào tử vong đều là tổn thất."

"Trong khi làm nhiệm vụ, mỗi cái ban tự hành phân tổ, mỗi một tổ đều có một đạo sư dẫn đội, nếu là gặp được tình huống khẩn cấp, đạo sư sẽ ra tay."

"Đương nhiên các ngươi nếu như đều gửi hi vọng ở trên thân đạo sư, cái kia tử vong tỷ lệ sẽ gia tăng thật lớn, dù sao trong khi làm nhiệm vụ sẽ gặp phải vô số loại tình huống ngoài ý muốn, đạo sư cũng là người, cũng sẽ sơ sẩy, mà lại trong khi làm nhiệm vụ, đạo sư sẽ chỉ núp trong bóng tối, cùng các ngươi có nhất định khoảng cách, không nhất định có thể kịp thời đuổi tới cứu các ngươi."

"Những này trong lòng các ngươi phải hiểu rõ, đừng đến lúc đó chết người, lại đến khóc lóc kể lể, nói trường học không có bảo vệ tốt các ngươi."

Nói đến đây, hắn lần nữa nhìn quanh một vòng, thấy mọi người hơi biến sắc mặt, dần dần ngưng trọng lên, hiển nhiên đã ý thức được tính nghiêm trọng.

"Mặt khác, nhắc lại các ngươi một câu, cơ hội như vậy không nhiều, qua tân thủ kỳ, về sau nhiệm vụ liền phải các ngươi một mình chấp hành, cho nên, nắm chặt cơ hội tăng lên bản thân đi."

"Tốt, lời thừa không nói nhiều, các chủ nhiệm sư đem riêng phần mình học sinh trong lớp phân tổ, bàn định nhiệm vụ an bài."

Các học sinh nghe đến đó không khỏi hai mặt nhìn nhau, châu đầu ghé tai thấp giọng nghị luận lên.

Bọn hắn vừa tấn thăng Võ Giả không bao lâu, lại chính là muốn ra ngoài làm nhiệm vụ.

Nhiệm vụ tính nguy hiểm tất cả mọi người hiểu rõ, đó là thật sẽ chết người a, viện trưởng không phải nói chuyện giật gân.

Mà lại đã tấn thăng Võ Giả, đối mặt khẳng định cũng là Võ Giả cấp bậc nhiệm vụ, cùng trước kia Võ Đồ giai đoạn thực chiến khẳng định khác nhau rất lớn.

Lúc này rất nhiều trong lòng người thấp thỏm, .

Bất quá cũng có người lại là kích động, thoạt nhìn còn có chút hưng phấn, tựa hồ không có đem nguy hiểm để ở trong lòng.

Mấy cái viện trưởng tại riêng phần mình học viện bàn giao vài câu, bọn hắn sở dĩ sẽ xuất hiện, chỉ là để tỏ lòng coi trọng, nói dứt lời liền rời đi.

"Yên tĩnh!"

Viện trưởng vừa đi, đám đạo sư đi đến trước mặt riêng phần mình lớp quát lớn một tiếng.

Các học sinh lập tức dừng lại nghị luận.

"Lớp Chiến Tranh 1 học sinh tới." Vương Đằng ban đạo sư Lưu Phong không nói nhảm, đem lớp Chiến Tranh 1 học sinh kêu đến liền bắt đầu phân tổ.

"Vương Đằng, Viên Tĩnh, Hách Chính Nghiệp..."

"Hầu Bình Lượng, Lâm Tuyết, Tạ Đồng..."

...

Lớp Chiến Tranh 1 tổng cộng 32 người, bị chia làm tổ bốn, tạo thành bốn chi đội ngũ.

"Ta đi, vì cái gì ta tổ này nữ sinh chiếm đa số, mà lại đều là gần nhất mới tấn thăng Võ Giả, thực lực có thể mạnh liền kỳ quái." Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, mặt mũi tràn đầy khổ bức.

Đạo sư, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi làm khó ta béo hổ!

Bất quá những lời này cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không có thật nói ra.

"Đây là để cho công bằng, cân đối thực lực, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, Vương Đằng đồng học liền quan tâm một chút đồng học đi." Lưu Phong nhìn thấy Vương Đằng biểu lộ, lập tức biết hắn đang suy nghĩ gì, cười ha hả nói.

Vương Đằng bất đắc dĩ, đạo sư đều nói đến phân thượng này, lại cự tuyệt cũng không tốt.

Huống chi tất cả mọi người là đồng học, nếu là đem lời nói quá khó nghe, dễ dàng đả thương người tự tôn, đây không phải hắn muốn nhìn đến.

Cũng được!

Vương Đằng lắc đầu, dù sao lấy thực lực của hắn, coi như những bạn học này thực lực phi thường đồ ăn, hắn cũng gánh được, nhiều lắm là chính là phiền toái một chút.

Tại bên trong một cái tập thể, loại sự tình này không thể tránh được.

Toàn bộ làm như một loại thể nghiệm tốt.

"Vương giả mang thanh đồng a, Đằng ca!" Hầu Bình Lượng lại gần, thấp giọng trêu ghẹo nói.

"Đi một bên, phiền đây." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt.

Đối với Vương Đằng, Lưu Phong tối thiểu còn giải thích một câu, nhưng là đối với những bạn học khác phàn nàn, hắn lại ngay cả quản đều không có quản.

Chia xong tổ về sau, tiếp theo nói ra: "Hôm nay tất cả mọi người trở về chuẩn bị một chút, binh khí, y phục tác chiến, đan dược, thuốc chữa thương, đây đều là thiết yếu phẩm, phải mang theo."

"Không có, liền dùng học phần về phía sau cần chỗ hối đoái, việc quan hệ cái mạng nhỏ của các ngươi, không muốn không nỡ tiêu học phần, hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên là có thể kiếm về."

"A, đúng, đồng học thực sự mua không nổi, có thể lựa chọn thuê binh khí cùng y phục tác chiến, chỉ bất quá nếu là hư hao, muốn theo giá bồi thường."

Nghe nói có thể thuê, một ít học phần không nhiều học sinh vốn đang thật cao hứng, nhưng là lại vừa nghe hỏng còn muốn theo giá bồi thường, tâm tình lập tức liền không mỹ hảo.

Bất quá đây đối với bọn hắn đến nói, cái này cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp.

"Mặt khác, các ngươi có thể tại trong đội chọn một đội trưởng ra, sau đó thương lượng một chút tuyển cái dạng gì nhiệm vụ, các ngươi lần thứ nhất làm nhiệm vụ, tận lực không muốn tuyển quá khó, tiến hành theo chất lượng, có kinh nghiệm lại tuyển độ khó cao, dạng này hệ số an toàn cũng sẽ cao một chút."

Lưu Phong nói, dừng lại một chút, lại nói:

"Còn có một chuyện, vừa rồi viện trưởng không nói, lần này trường học tổ chức các ngươi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, trong vòng một tháng, một tháng sau, cái kia một chi tiểu đội kiếm lấy học phần nhiều nhất, còn sẽ có khen thưởng thêm, có thể là học phần, cũng có thể là là những vật khác, xem như một loại khích lệ cơ chế đi."

Nghe được có ban thưởng, các học sinh con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Những phần thưởng khác không nói trước, vẻn vẹn học phần liền đã rất không tệ, đây là trực tiếp nhất ban thưởng, mọi người tiến vào Võ Giả về sau, tài nguyên tiêu hao đặc biệt nhanh, bình thường chút kia học phần căn bản không đủ dùng.

Muốn nhanh chóng tăng lên, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ chính là liều mạng kiếm lấy học phần.

Vừa rồi còn cảm thấy chấp hành nhiệm vụ rất nguy hiểm, trong lòng không vui vẻ, lúc này không ít người sắc mặt kiên định, quyết định đụng một cái.

"Hôm nay liền đến chỗ này, đều trở về chuẩn bị cẩn thận một chút, ngày mai tại thao trường tập hợp, sau đó xuất phát." Lưu Phong nói xong, liền để đám người giải tán.

Các lớp khác cũng kém không nhiều, tổ xong đội, đạo sư nói rõ một chút tình huống, sau đó liền ai đi đường nấy.

Các học sinh tốp năm tốp ba rời đi thao trường, từng cái tạm thời tạo thành tiểu đội tập hợp một chỗ thảo luận sau này lựa chọn nhiệm vụ thế nào, thành viên trong đội như thế nào phối hợp các loại, hoặc là hẹn xong thời gian, tổng cộng một chút, cùng nhau tiến đến Hậu Cần cao ốc hối đoái vật phẩm, đồng thời hiểu rõ các loại tình huống nhiệm vụ.
Kết chương.