Chương 66 : Thập cường giả.
Hiệp 3 tổng cộng 16 cuộc chiến đấu, Dạ Hoặc nữ vu chiến thắng về sau, lấy nàng bây giờ điểm tích luỹ giác đấu, tấn thăng vòng thứ năm đã là ván đã đóng thuyền sự tình.

	Trận thứ hai là Hugues cùng Vũ tộc đại tiểu thư · Thương Nguyệt, tuy nói Thương Nguyệt huynh trưởng Tuyền Vũ đã sớm cùng Hugues thương định tốt, có thể Thương Nguyệt không biết là, nàng huynh trưởng cho nàng lưu lại cái kinh hỉ.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Hugues liền tụ tập đến đại lượng Hỏa nguyên tố, kỳ quái chính là, hắn cũng không hạn chế những cái này Hỏa nguyên tố, mà là thông qua nguyên tố cộng hưởng phương thức, đem những cái này Hỏa nguyên tố cấu thành các loại hình thái.

	Đầy trời mưa lửa cùng thiên thạch rơi xuống, tựa như thiên tai đến thế gian, Thương Nguyệt đều bối rối, không phải đã nói năm phút đồng hồ bỏ quyền sao, làm sao lại đột nhiên động thật sự rồi đấy.

	Trên thực tế, Hugues căn bản không có nghiêm túc, hắn liền có thể thiêu cháy linh hồn hắc diễm cũng không có dùng.

	Làm khi năm phút đồng hồ thời hạn đến lúc, trên sân đã là đỏ rực một mảnh, ánh lửa đạt tới chói mắt trình độ, Thương Nguyệt té nhào xuống đất, ý thức gần như hôn mê.

	Hugues cùng Thương Nguyệt chiến đấu vừa kết thúc, Song Tử Tinh liền vào sân, đối thủ của hắn, là đến từ Thánh Vực Nhạc Viên một tên Khế ước giả, đây là tên ăn mặc cha sứ nam nhân, thần côn khí chất mười phần.

	Đáng tiếc, tại chiến đấu bắt đầu một phút đồng hồ sau, đến từ Thánh Vực Nhạc Viên thần côn, liền bị Song Tử Tinh vô hình lực trường nện đến vỡ nát, đến lúc này, đến từ Thánh Vực Nhạc Viên tham chiến giả chỉ còn một người.

	Chiến đấu một trận tiếp một trận tiến hành, hơn hai giờ về sau, thứ 15 cuộc chiến đấu kết thúc, sở dĩ lại nhanh như vậy, không chỉ là bởi vì có người bỏ quyền, trong đó còn có thứ tự rút thăm nguyên nhân.

	Tổng cộng 32 người rút thăm, Tô Hiểu phát hiện, tại hiệp 2 sau khi kết thúc, điểm tích luỹ giác đấu trong top 16, lẫn nhau cũng không có xếp cặp đến, rút thăm tựa hồ là đem đám tham chiến giả chia làm hai tổ, trong top 16 làm một tổ, 16~32 tên là tổ thứ hai, hai tổ tham chiến giả đối lập xếp cặp.

	Đây là rất hợp lý rút ra phương thức, có thể đánh lên điểm tích luỹ giác đấu trong top 16, cũng đã nói rõ thực lực của họ, Cường giả tranh bá chiến trong ba vòng trước, có khi đúng là xem vận khí, có thể đã đến vòng thứ tư, là xét ở thực lực.

	Tô Hiểu nhớ kỹ lúc trước Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở qua, vòng thứ tư là điểm tích lũy đào thải chiến, hiện tại xem ra, loại này đối thủ xếp cặp phương thức, chính là điểm tích lũy đào thải chiến quy tắc một trong.

	"Các vị người xem, ta biết rõ chư vị cùng ta đồng dạng, đối với trận này việc trọng đại vẫn chưa thỏa mãn, có thể kế tiếp một trận, chính là cuối cùng một trận!"

	Bình luận Hack lúc này không chỉ sục sôi, trong giọng nói còn rất thoải mái, hắn sắp hết giờ làm rồi, hơn nữa sắp nghênh đón dài đến 6 tháng ngày nghỉ, cộng thêm hắn lần này chủ trì Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư tiền lời, hắn làm sao có thể không mừng rỡ.

	Tô Hiểu đi tại trong thông đạo tuyển thủ, vừa đi vào sân đấy, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Đồng Hồ Cát Ánh Sáng +13. 】

	Cái này nhắc nhở xuất hiện đồng thời, đi tại phía trước tiểu hồ tử ho nhẹ một tiếng, ý kia là, huynh đệ, ngươi hiểu đấy.

	Tô Hiểu đi đến chiến đấu sân bãi, dưới chân kim loại mặt đất cũng không bóng loáng, phía trên lớp bùn màu nâu có phòng trượt hiệu quả, mùi khét lẹt trôi nổi trong không khí, đây là Hugues chiến đấu sau dẫn đến.

	Đùng!

	Paloh Chi Kiếm trảm tại Thần Linh thuẫn trên, hai người đều tiêu tán, chiến đấu bắt đầu.

	Tuy nói đã thu chỗ tốt, có thể Tô Hiểu cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác, hắn rút đao đồng thời, trên ống tay áo Phóng Trục bong tróc.

	Phóng Trục phá tan một tầng sóng khí, thẳng đến tiểu hồ tử mà đi, tiểu hồ tử một tay vươn về trước, một mặt thanh mang chớp động tường ánh sáng xuất hiện.

	Phịch một tiếng, Phóng Trục đâm thủng tường ánh sáng, từ tiểu hồ tử bên tai bay qua.

	"Đ. . .M!"

	Tiểu hồ tử trên mặt cơ bắp đang co rúm, hắn tuy rằng không làm sao nghiêm túc, có thể mặt tường ánh sáng này, tại năng lực phòng ngự của hắn trong sắp xếp đến ba thứ hạng đầu, hắn lúc này bản thân cảm nhận được cùng Diệt Pháp giả chiến đấu cảm giác.

	Màu lam nhạt hồ quang điện trong không khí lóe lên rồi biến mất, Phóng Trục bay trở về đến Tô Hiểu trước người, để bảo hiểm, hắn sử dụng 'Năng Lượng Ngăn Chặn' năng lực, để tránh tiểu hồ tử đột nhiên bạo khởi.

	Thanh Cương Ảnh ngoại phóng hình thái : Năng Lượng Ngăn Chặn (chủ động), có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bao trùm đến địch nhân bên ngoài thân, hiệu quả duy trì 10 phút đồng hồ, làm địch nhân sử dụng kỹ năng loại năng lượng lúc, có tỷ lệ gián đoạn, cũng dẫn đến địch nhân lâm vào trạng thái tê liệt.

	Nhắc nhở : Như đối với pháp hệ địch nhân sử dụng năng lực này, địch nhân thi pháp lúc, có 50% tỷ lệ gặp phải cưỡng chế gián đoạn, cũng lâm vào không phán định trạng thái tê liệt, trạng thái tê liệt duy trì 0. 7~3 giây, cũng tạo thành địch nhân đã tiêu hao pháp lực trị ×0. 8 chân thực thương tổn.

	. . .

	"Nguy hiểm thật."

	Tiểu hồ tử đối với lúc trước giao dịch càng thoả mãn, hắn đã đoán ra được, cùng Tô Hiểu giao thủ, hầu như hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Treo cao tâm để xuống, tiểu hồ tử chuẩn bị thích hợp ý tứ một chút, trọn vẹn năm phút đồng hồ, cũng không thể nhìn nhau mãi, cái kia thật sự quá giả, cho dù có phía sau màn giao dịch, cũng không thể làm cho quá giả.

	Tiểu hồ tử chắp tay trước ngực, hắn làm ra dấu tay này, thật ra là đang nhắc nhở Tô Hiểu, hắn muốn xuất thủ, để Tô Hiểu cẩn thận chút.

	Tiểu hồ tử khí tức đột nhiên tăng vọt một đoạn, một viên màu xanh bong bóng khí tại bên cạnh hắn xuất hiện, sau đó, viên thứ hai màu xanh bong bóng khí xuất hiện, xem xu thế, viên thứ ba sắp tạo ra, chỉ có thể nói, tiểu hồ tử vận khí không tệ, 50% tỷ lệ Năng Lượng Ngăn Chặn, trọn vẹn thi pháp ba lần mới phát động.

	Ba lạp lạp. . .

	Màu lam nhạt hồ quang điện tại tiểu hồ tử bên ngoài thân hiện ra, ánh mắt của hắn trợn tròn, thân thể đột nhiên ưỡn thẳng, thẳng tắp đến giống như cây cột, sau đó thẳng tắp hướng bên cạnh đi ngược, trên khán phòng truyền đến một hồi tiếng cười, mặc dù có chút không tử tế, có thể thật sự nhịn không được, tiểu hồ tử ưỡn thật sự quá thẳng, tựa như cái gậy gỗ.

	Đùng ~

	Tiểu hồ tử sọ não đâm vào trên mặt kim loại, thanh âm này, nghe thôi cũng đau.

	Trên khán phòng, đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đám Thi Pháp giả đều thấy như vậy một màn, trong đó đại bộ phận người thần tình đều không có thay đổi gì, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia nhưng lại thở dài, cảm giác kia, nàng thể nghiệm qua.

	Lẫm Phong Vương khẽ vuốt cái trán, hắn ngàn năm trước lần thứ nhất bị Năng Lượng Ngăn Chặn lúc, cùng dưới sân tiểu tử kia giống như đúc, bất đồng duy nhất chính là, đầu của hắn là đụng vào trên tảng đá.

	Tình cảnh có chút lúng túng, Tô Hiểu do dự có muốn đi lên hay không bổ sung một đao, dựa theo ước định, không chết liền có thể.

	"Chiến đấu dị thường nóng nảy, số 16 tuyển thủ đây là thế nào, bị địch nhân năng lực hạn chế sao,  số 78 tuyển thủ tuy rằng ngã xuống, có thể hắn dùng năng lực của mình hạn chế số 16 tuyển thủ, cực kỳ nguy hiểm! Đây là đánh cờ không tiếng động!"

	Bình luận Hack dị thường kích động, nếu như chỉ nghe hắn lời bình luận, dưới sân chiến đấu rất nóng nảy.

	Năm phút đồng hồ sau.

	Phanh!

	Tiểu hồ tử đụng tại trên mặt đất, liền lăn vài vòng sau mới dừng lại, mà tại hắn bên ngoài hơn mười mét, Trảm Long Thiểm đóng vào mặt đất, Tô Hiểu một cái chân đạp tại Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, hai cánh tay bao trùm tầng tinh thể.

	Màu xanh chất lỏng ở chung quanh bắt đầu khởi động, một khi tiếp xúc đến những cái này màu xanh chất lỏng, sẽ xuất hiện thoát lực cảm giác, không thể không nói, tiểu hồ tử thực lực kỳ thật không kém.

	"Bỏ, bỏ quyền."

	Tiểu hồ tử từ trên mặt đất bò dậy, trong miệng liên tục ho khan, tại vừa rồi trong năm phút đồng hồ, địch nhân của hắn căn bản không làm sao dùng đao, tay không liền đem hắn giáo dục đến tự bế, dù sao, hắn cơ bản không dám thi pháp, vừa khai chiến lúc trải qua, thật sự quá thê thảm đau đớn.

	Tiểu hồ tử nhớ kỹ Tô Hiểu tướng mạo, chuyện ngày hôm nay, hắn nhớ kỹ, đối phương có năng lực giết hắn, nhưng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhân tình này hắn sẽ không quên, so với chết trên sân, chịu đựng trận đánh liền cái rắm cũng không coi là.

	Mặt đất màu xanh chất lỏng tản đi, Tô Hiểu nhảy xuống, rút ra trên mặt đất Trảm Long Thiểm.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, vòng thứ tư cũng không tính rất khó khăn, chính thức khó giải quyết chính là vòng thứ năm, Hugues, Song Tử Tinh, Tuyền Vũ, Dạ Hoặc nữ vu, Maunder đám người toàn bộ tấn cấp đến vòng thứ năm, những người này, liền không một cái là dễ đối phó đấy, cái kia hẳn là từng tràng khổ chiến.
Kết chương.