Chương 564: Tử đồ, Nữ Vu, kết hôn 

	Buổi sáng, hắc bào trấn trong khách sạn, Ash vừa từ Hư cảnh trở về liền đưa tay vào quần tìm tòi, xác nhận hết thảy đều trở lại rồi mới thở phào.

	"Cần ta tránh một chút sao?"

	Harvey lúc này đã khôi phục bình thường, không còn là tối hôm qua yếu đuối có thể lấn ấu nữ tư thái. Hắn đang cúi đầu nghiên cứu một bộ con thỏ thi thể, Alice đang đút hắn nướng bánh tráng: "Chung quanh có người khác lời nói, ngươi không tiện lắm ra đi?"

	"Nếu như là người khác ta sẽ cho là hắn đang nói màu vàng chê cười, nếu như là ngươi ta sẽ hoài nghi ngươi có phải hay không đối mặt khác một bộ vừa nhặt về thi thể đối thoại." Ash không cao hứng nói, nghe thấy trong phòng tắm có nước nóng chảy xuôi thanh âm, liền biết rõ hắn tạm thời không thể đi rửa mặt.

	Quán trọ toilet rất nhỏ, có bồn tắm lớn đã là vui mừng, không thể trông cậy vào còn làm ẩm ướt tách rời.

	"Ngươi làm sao tại chơi đùa con thỏ?"

	Harvey ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Ta ngược lại thật ra nghĩ chơi đùa thi thể, nhưng còn chưa tới thời điểm."

	"Không tới thời điểm?" Ash nghe không hiểu.

	"Con thỏ, mèo, cỡ lớn khuyển, cỡ lớn họ mèo, chờ các ngươi chậm rãi quen thuộc ta tiến hành nghiên cứu hình tượng, đến lúc đó ta coi như nghiên cứu thi thể, các ngươi khẳng định cũng có thể tiếp nhận."

	Ash: "Ý nghĩ rất tốt, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, nhân loại cùng thi thể động vật khác nhau không vẻn vẹn có hình thể."

	Harvey lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ngươi là nói bề ngoài bên trên khác nhau sao? Vậy ta hẳn là cầm hầu tử làm quá độ vật liệu?"

	"Là ý nghĩa, giá trị!" Ash nghiêm túc nói: "Một người thi thể, trải rộng thời gian ở trên người hắn điêu khắc vết tích, ghi chép hắn đi qua đường, trải qua đau đớn, hưởng thụ hạnh phúc, có thể nói là đậm đặc hắn khi còn sống nhân sinh!"

	Ba, ba, ba.

	Harvey không chút nào keo kiệt tiếng vỗ tay của mình, "Nói hay lắm, Ash, không nghĩ tới ngươi lại có dạng này tư tưởng cao độ!"

	"Hừm, " Ash cũng cảm thấy chính mình nói rất khá, "Cảm ơn —— "

	"Hoàn toàn phù hợp chúng ta tử linh phái hệ trung tâm tư tưởng!" Harvey nói: "Chính là bởi vì thi thể tràn ngập ý nghĩa cùng giá trị, cho nên chúng ta tử linh thuật sư là có nghĩa vụ phát huy ra nó sở hữu tiềm năng, mà không phải tùy ý bọn chúng bị đất vàng bao trùm hỏa diễm đốt cháy, trở thành ăn mục nát người vương quốc hoặc là hóa thành không có chút giá trị tro cốt —— Ash, mau cùng ta một đợt trở thành Haagen Dazs môn hạ chó săn đi!"

	Thiếu chút nữa đã quên rồi những này thuật pháp phái hệ đều có một bộ trước sau như một với bản thân mình hệ thống logic, Ash qua loa hai câu lật người lại: "Ta về sau suy nghĩ một chút."

	Harvey hỏi: "Vậy ngươi sau khi chết, ngươi nghĩ đi theo ta vẫn là đi theo Igura?"

	Ash trên mặt lộ ra mê mang: "Ta lúc nào trở thành ngươi và Igura hài tử? Làm cho giống như là các ngươi ly hôn hỏi ta với ai tựa như..."

	"Nếu như ngươi chết, chỉ cần ta không chết, ta chắc chắn sẽ không chôn cất ngươi, mà là đưa ngươi làm thành tử linh." Tử linh thuật sư nói: "Nếu như ngươi nghĩ đi theo Igura, ta sẽ đem Igura làm sao điều khiển ngươi; nếu như ngươi nghĩ đi theo ta hoặc là trở về tìm Liz, ta đều sẽ mang ngươi trở về. ."

	"Mặc dù ta không có hỏi Igura, nhưng Igura không thể lại theo ta đi . Còn chính ta, các ngươi lại không phải tử linh thuật sư, không có cách nào đem ta làm thành tử linh, đến lúc đó các ngươi muốn làm sao xử trí thi thể của ta đều được."

	Ash ngồi dậy, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Harvey.

	"Ngươi hôm nay làm sao bỗng nhiên đa sầu đa cảm?"

	"Đây là đa sầu đa cảm sao?" Harvey nói: "Quạ giết hết nói với ta, nếu như sau khi hắn chết mất đi Hư cảnh chán ghét thể chất đặc thù, liền để ta đem hắn làm thành cường đại tử linh, chỉ cần có thể cam đoan hắn giết đến đều là người xấu, hắn nguyện ý nghe từ ta thúc đẩy."

	Tiện thể nhắc tới, ba người bọn hắn ở một gian phòng, tháp mã hi ở mặt khác một gian. Lúc đầu bọn họ là nghĩ bốn cái ở cùng một chỗ, cái này dạng tao ngộ tập kích cũng có thể lẫn nhau bảo hộ, nhưng tháp mã hi nói ra tại tôn giáo nguyên nhân, hắn không thể cùng dị đoan ngủ ở một gian phòng.

	"Chúng ta sẽ sống lấy trở lại Phúc Âm."

	"Tối hôm qua trên đường, các ngươi gặp ngân đăng." Harvey lắc đầu: "Nếu như nàng khi đó đột nhiên ký thần, hai người các ngươi thật có thể trở về sao? Ngươi có lẽ tới kịp, nhưng lừa gạt sư liền chưa hẳn rồi."

	"Trừ ngân đăng, sâm la đất hoang có quá nhiều có thể lấy đi chúng ta sinh mệnh tồn tại, thậm chí chưa chắc là thuật sư,

	Có thể là một phần đi qua di sản, ví dụ như trên người chúng ta huyết chủng. Nơi này không phải Huyết Nguyệt, không phải Phúc Âm, không có một cái có thể áp chế hỗn loạn chính quyền, sáng sinh chiều chết là loại này trạng thái bình thường."

	"Đáng tiếc ngươi không học tử linh phái hệ." Hắn cúi đầu tiếp tục nghiên cứu con thỏ: "Không phải sau khi ta chết liền có thể nhờ ngươi rồi."

	Ash nháy mắt mấy cái, trên mặt lộ ra ấm áp ý cười: "Harvey, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng biết để ý chúng ta."

	"Ừm?"

	"Ngươi cũng không phải là vì mình dục vọng sáng tạo tử linh, mà là vì chiếu cố người sống cảm thụ mà chế tạo tử vong huyễn ảnh." Ash cười nói: "Nên có bằng hữu rời tiệc, ngươi hi vọng có thể lưu lại hắn vị trí, phảng phất hắn vẫn cùng chúng ta một đợt nhấm nháp vận mệnh thịnh yến."

	"... Ta vẫn luôn nói, người chết là phải vì người sống phục vụ."

	"Ta nhớ được vừa Lai Phúc âm thời điểm, ngươi tìm An Nam hỗ trợ làm ra một cỗ thi thể, căn bản không có bận tâm ý nghĩ của chúng ta." Ash nhìn thoáng qua con thỏ thi thể: "Hiện tại làm sao sẽ biết lo lắng cảm thụ của chúng ta rồi?"

	"Bởi vì hiện tại không hề đơn độc gian phòng." Harvey nói: "Miễn cho bị các ngươi đánh."

	"Liền xem như là như thế này đi." Ash nhún nhún vai: "Bất quá lo lắng của ngươi cũng có đạo lý, về sau đối mặt ngân đăng, các ngươi hết sức nỗ lực là tốt rồi, ta sẽ toàn lực ứng phó."

	"Cùng hắn thảo luận sau khi chết an bài, không bằng ngẫm lại còn sống sự đi. Igura có Anfil đang chờ hắn, Harvey ngươi nghĩ trở lại cái nào định cư? Phúc Âm vẫn là Huyết Nguyệt?"

	Harvey không để ý tới hắn, Ash tự chuốc nhục nhã, mở ra « Aurora thuật sư sổ tay ».

	Hắn vừa mở ra, hãy thu đến ba cái tin tức.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo 6. 14~7. 4 "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Kiếm thuật phái hệ: Hoàng kim → hoàng kim "

	"Quang thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thời gian phái hệ: Hoàng kim → hoàng kim "

	"Không gian phái hệ: 0→ bạch ngân "

	"Thuật lực: Hoàng kim toàn cánh → thánh vực nhất vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: S!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp S đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Tử đồ!"

	"Tử đồ · nghề nghiệp đặc tính: Có 5% tỉ lệ đối mục tiêu linh hồn tạo thành chân thật tổn thương."

	"Bởi vì thuật lực thu hoạch được tăng lên, Tử Cuồng Kiếm Cơ thiên phú tăng cường!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp S đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ 'Tử đồ' !"

	"Tử đồ: Ở sau đó 7 ngày thời gian bên trong, thông qua Tử đồ đặc tính thuấn sát mục tiêu 100 tên. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể đem Tử đồ nghề nghiệp đặc tính vĩnh cửu cố hóa! Trước mắt tiến độ (0  ∕ 100)."

	Từ khi Ash cùng Kiếm Cơ các nàng tại Hư cảnh phân biệt về sau, vẫn không có trưởng thành báo cáo, cho tới bây giờ mới một lần qua xuất hiện tích lũy ba tuần báo cáo.

	Tử đồ cái này đặc tính kinh khủng dị thường, chân thật tổn thương tức vô pháp chống cự thông qua thánh vực bên ngoài phương thức cắt giảm công kích, lại thêm Kiếm Cơ vốn là đại khai đại hợp trí mạng phương thức tác chiến, một khi phát động chính là miểu sát. Bất quá Diêu Bỉ không vực chiến đấu tuy nhiều, nhưng số lượng địch nhân lại không nhiều, không giống Thời Gian đại lục có thể cày quái, thuấn sát 100 danh mục tiêu vẫn còn có chút độ khó.

	Kiếm Cơ thiên phú từ đó vị thăng làm cao vị, trừ trên số liệu tăng lên, nàng đón lấy có thể càng thêm mật thiết triệu hoán oán hoàng Long huyễn ảnh —— dựa theo quá khứ kinh nghiệm, một khi phát động cái hiệu quả này cơ bản cũng là miểu sát.

	"Hắc Bạch ma nữ trưởng thành báo cáo 6. 14~7. 4 "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 2→4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Quyền trảo phái hệ: Hoàng kim → hoàng kim "

	"Thời gian phái hệ: Hoàng kim → hoàng kim "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Không gian phái hệ: 0→ bạch ngân "

	"Bồi dưỡng đánh giá: S!"

	"Thuật lực: Hoàng kim toàn cánh → thánh vực nhất vũ "

	"Bởi vì thu hoạch được cấp S đánh giá, Hắc Bạch ma nữ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Nữ Vu!"

	"Nữ Vu · nghề nghiệp đặc tính: Có 5% tỉ lệ đối công kích mục tiêu giao phó trạng thái đặc thù, tiếp tục 5 giây (yêu thích, mê tình, yêu quý, lưu luyến si mê)."

	"Bởi vì thuật lực thu hoạch được tăng lên, Hắc Bạch ma nữ thiên phú tăng cường!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp S đánh giá, Hắc Bạch ma nữ thu hoạch được nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ 'Nữ Vu' !"

	"Nữ Vu: Ở sau đó 7 ngày thời gian bên trong, để Nữ Vu đặc tính có hiệu lực 500 lần. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể đem Nữ Vu nghề nghiệp đặc tính vĩnh cửu cố hóa! Trước mắt tiến độ (0  ∕ 500)."

	Oa a, Ash trong lòng thầm hô một tiếng. Nếu như nói Tử đồ là cực đoan cường hóa Kiếm Cơ chiến lực, kia Nữ Vu chính là để ma nữ năng lực khống chế đạt tới mới đỉnh phong, chỉ là cái này trạng thái đặc thù làm sao là lạ, không phải là choáng váng, đâm mù, ngã xuống đất loại hình à...

	Mà lại nói là bốn cái trạng thái đặc thù, nhưng không đều là đem mục tiêu biến thành ma nữ cẩu mà!

	Ma nữ thiên phú vậy xảy ra một chút biến hóa:

	"Cố hữu thiên phú · ma nữ (cao vị): Ngoài định mức thu hoạch được 200% thời gian kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% thời gian kinh nghiệm, ngẫu nhiên có thể gọi đến Thanh Đồng Long trợ trận (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp)."

	Ash nhớ được trước kia là 'Thanh Đồng Long ưu ái', hiện tại làm sao biến thành trợ trận rồi?

	"Orchid Wesser trưởng thành báo cáo 6. 28~7. 4 "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 0→2(40% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Thuật lực: Thánh vực linh vũ → thánh vực nhất vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: B "

	Wesser trưởng thành báo cáo cơ hồ không có biến hóa, Ash chỉ rơi vào rồi một cái 'B ' đánh giá. Dù sao cũng là vừa gia nhập mới đặc vụ, trưởng thành không nhiều mới là bình thường.

	So sánh làm người ngạc nhiên là, Orchid Wesser ràng buộc thế mà từ 0 lên tới 2 —— phải biết bọn hắn thời gian chung đụng vẫn chưa tới một tuần!

	Tốc độ này so Kiếm Cơ ma nữ đều muốn nhanh!

	Nhớ lại Wesser kia mềm nhũn gần gũi lấy lòng thái độ, Ash nghĩ thầm lần này thật sự rút đến một cái trung thực đặc vụ rồi. Dù sao bề ngoài có thể gạt người, thái độ có thể gạt người, nhưng hệ thống biểu hiện ràng buộc cũng không thể gạt người, nếu như Wesser đối với hắn không phải có đầy đủ hảo cảm, cái này ràng buộc làm sao lại từ 0 lên tới 2?

	Xem hết trưởng thành báo cáo, hẳn là thiết trí bồi dưỡng sách lược.

	Nhưng mà Ash cho ăn các nàng ba cái ăn "Cao cấp thể lực dược tề", "Cao cấp kinh nghiệm dược tề", "Cao cấp sự nghiệp dược tề" về sau, nhưng không có tiếp tục an bài cụ thể công việc.

	Tình huống đã không giống nhau.

	Tại Kiếm Cơ, ma nữ vừa tới thời điểm, các nàng đối thuật pháp không quá coi trọng, sở dĩ Ash được thông qua bồi dưỡng sách lược nhắc nhở các nàng trưởng thành. Nhưng bây giờ các nàng đã là thánh vực thuật sư, vậy rõ ràng chính mình thuật pháp con đường, Ash an bài liền trở nên có chút ít còn hơn không.

	Quan trọng hơn là, không chỉ có là Kiếm Cơ ma nữ đối với hắn ràng buộc lên cao, trái lại cũng là như thế.

	Hắn tin tưởng các nàng sẽ an bài tốt quy hoạch, cũng vui vẻ các nàng có càng nhiều tư nhân thời gian đi kinh doanh cuộc sống của mình. Làm người xem, hắn chỉ cần vì bọn nàng cung cấp hậu cần chuẩn bị là được rồi.

	Đến như Wesser thì càng đừng nói nữa, nếu như nói Ash bọn hắn còn có thể lười biếng, nhưng Wesser cái này đường đường chính chính thánh vực thuật sư, hơn nữa còn là tinh thông hơn hai mươi cái thuật pháp phái hệ chân lý thuật sư, làm sao lại lười biếng học tập?

	Sở dĩ Ash không còn thiết trí huấn luyện, học tập, giải trí loại hình hạng mục , mặc cho đặc vụ tự do phát triển.

	Lúc này Igura cuối cùng ngâm xong tắm ra tới, Ash duỗi lưng một cái đi vào rửa mặt, một bên đánh răng vừa nói: "Tiếp xuống chúng ta đi đây? Cái này hắc bào trấn ta là một ngày đều không tiếp tục chờ được nữa rồi."

	"Ngươi không có Thính Thủy ngân ngựa gỗ lời nói sao?" Igura dùng khăn mặt lau tóc, nói: "Ngân đăng tại hắc bào trấn, hoặc là đợi nàng tiên đoán thu nhỏ lục soát phạm vi, hoặc là đợi nàng tiên đoán ra ngân đăng hướng đi, nói cách khác vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn tại hắc bào trấn lại đợi một đêm."

	"Không —— "

	...

	. . .

	Mặt khác một căn phòng bên trong, Wesser nhìn xem trước mặt trên bàn xuất hiện ba bình dược tề. Nàng nghĩ nghĩ, thế mà không có tiến hành bất luận cái gì kiểm tra đo lường, trực tiếp ừng ực ừng ực đem dược tề uống cạn sạch.

	Ý nghĩ của nàng vô cùng đơn giản —— Ash đều có thể vượt không gian đưa tề, nếu như hắn muốn thả độc, vì sao không trực tiếp vượt không gian đưa đến nàng trong dạ dày? Không cần thiết cân nhắc những này có không có, tại Ash tỏ thái độ trước đó, coi như hắn là một cái ỷ lại ghép lại thần tích khôi phục người.

	Khi hắn từ ảo giác thức tỉnh chân thật, liền ý vị hắn triệt để khôi phục.

	"Kiếm Cơ trải nghiệm ta đã hiểu rõ, nhưng căn cứ Kiếm Cơ thuyết pháp, ma nữ không có lý do sẽ thích người xem —— nàng căn bản tìm không thấy cùng người xem làm sâu sắc quan hệ cơ hội.  " Wesser trầm tư nói: "Người xem đối ma nữ thái độ là hợp lý, không hợp lý là ma nữ... Xem ra ma nữ có chút chỉ có nàng biết đến tình báo."

	"Nên trước góp thành cái nào một đôi đâu..."

	Trong gương bỗng nhiên truyền ra cùng với nàng giống nhau như đúc thanh âm: "Ngươi thật giống như tại buồn rầu một chút chuyện rất thú vị đâu."

	Wesser quay đầu, trông thấy Văn Tĩnh thiếu nữ từ trong gương đi tới. Nàng có chút kỳ quái: "Gần nhất huyễn kính Long có phải hay không nhìn chăm chú ta quá thường xuyên?"

	"Có thể là bởi vì ngươi gần nhất trải nghiệm rất thú vị đi." Văn Tĩnh thiếu nữ cười nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi đã gặp được Ash đi."

	Wesser gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi ở đây một thế giới khác gặp phải Ash là thế nào?"

	"Cùng ngươi hiện tại trong đầu nghĩ đồng dạng." Văn Tĩnh thiếu nữ nằm lỳ ở trên giường, nhếch lên bắp chân lúc ẩn lúc hiện, "Là trừ ngoài ta ngươi, một cái duy nhất tránh thoát ảo giác người."

	Wesser nhịn không được nổi lên một chút ao ước: "Thật tốt, ta làm sao lại gặp được cái này Ash."

	Nàng chợt đem chính mình 'Tiến nhanh quan hệ kế hoạch' nói ra, hỏi thăm Văn Tĩnh thiếu nữ ý kiến: "Ngươi cảm thấy là muốn biện pháp để Ash cùng ma nữ sáng tạo cơ hội, gây nên Kiếm Cơ oán hận; vẫn là thuận nước đẩy thuyền trợ giúp Kiếm Cơ cùng Ash lẫn nhau thổ lộ, lại để cho ma nữ đi làm rối?"

	Nhưng mà Văn Tĩnh thiếu nữ nhưng không có trả lời Wesser, nàng giống như là nhớ tới chuyện gì, trên mặt lộ ra kỳ quái tiếu dung.

	"Ngươi ở đây cười cái gì?"

	"Ta chỉ là nhớ tới một chút chuyện thú vị." Văn Tĩnh thiếu nữ cười nói: "Ta thế giới kia Ash, hắn tại trong hiện thực đã kết hôn."
Kết chương.