Chương 2207: Một cái khủng bố câu chuyện
 
 	Nhìn xem vòng cổ cùng hà y, có rất nhiều người đều thẳng nuốt nước miếng, đây quả thực là báu vật vô giá nha, bất kể là ai đều sẽ thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ làm như thế nào dạng mới có thể đả động lão nhân này, làm như thế nào dạng có thể thắng được cái này bảo vật đây này.
 
 	Lúc này lão nhân cũng là lẳng lặng nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn cũng cùng đợi Lý Thất Dạ mà nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ không khí tựa như đọng lại đồng dạng, tất cả mọi người đều chờ mong lấy, Lý Thất Dạ đến tột cùng sẽ nói ra thế nào mà nói đến, làm như thế nào dạng mới có thể đả động lão nhân này rồi, đây chính là hai kiện khó lường vô giá trân bảo nha.
 
 	Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta khai sáng mới kỷ nguyên, trúc vô thượng đạo quả, chúa tể hết thảy, có ta ở đây, hết thảy đều chẳng qua là phù hoa mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, người khác cảm thấy không có gì, thậm chí có người cảm thấy lời này tựu là khoác lác, nhưng là lão nhân này ánh mắt nhảy lên một chút, tại đây trong một chớp mắt ánh mắt của hắn giống như là vĩnh hằng hào quang đồng dạng, nhưng cái này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất mà thôi, người khác đều không thể chứng kiến.
 
 	"Tốt, nói là tốt! Nói hay lắm!" Lão nhân nghe được Lý Thất Dạ những lời này về sau, cũng không khỏi khen một tiếng, hoan hô nói.
 
 	Lão nhân như thế tán thưởng Lý Thất Dạ, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều trợn tròn mắt. Rất nhiều người nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái kia chẳng qua là khoác lác mà thôi, như vậy khoác lác mà nói ai sẽ không? Vấn đề chính là, như vậy khoác lác mà nói vậy mà nhường lão nhân này như thế tán thưởng.
 
 	"Thế gian này người đều điên rồi sao? Như vậy đều được?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy khoác lác mà nói đều có thể đạt được lão nhân tán thưởng, cái này nhường tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đây quả thực là quá điên cuồng.
 
 	Chính là một câu, liền có thể đổi được hai kiện bảo vật, cái kia quả thực tựu là một chữ so thiên kim còn muốn quý nha!
 
 	"Là điên rồi sao" rất nhiều người đều không thể tin chuyện như vậy, tại vừa mới bao nhiêu người đem mình nói được thê thê thảm thảm, có bao nhiêu người hướng lão nhân cầu nguyện, nhưng lão nhân không hề để ý, hiện tại Lý Thất Dạ nói một câu như vậy khoác lác mà nói, liền có thể đạt được lão nhân nhận đồng, chuyện như vậy nhường bất luận kẻ nào đều không thể lý giải đấy.
 
 	"Lời nói của ta, một mực đều tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Sau đó đem vòng cổ cùng hà y cầm tới, tiện tay kín đáo đưa cho bên người Chu Tư Tĩnh, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nha đầu, cất kỹ cái này hai kiện đồ đạc a, cái này sẽ triệt để cải biến vận mệnh của ngươi, không có gì so chúng thích hợp hơn ngươi Mặc Chú tộc rồi."
 
 	Đem làm vòng cổ cùng hà y nhét vào trong tay của mình thời điểm, Chu Tư Tĩnh tựa như sét đánh đồng dạng, nàng thoáng cái ngây dại, không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Không muốn nói loại này dường như tiên trân đồng dạng bảo vật, coi như là bình thường trân quý bảo vật, nàng cũng không dám muốn. Nàng xuất thân từ Mặc Chú tộc, chỉ có điều Đại Kiếm môn một tên bình thường đệ tử mà thôi, có thể nói là rất thấp kém, có thể có người thu lưu nàng đã là rất tốt rồi, chớ nói chi là cái gì tiên bảo các loại đồ đạc rồi, loại vật này nàng liền nằm mơ đều không dám suy nghĩ.
 
 	Nhưng là hiện tại liền nằm mơ đều không dám suy nghĩ bảo vật ngay tại trong tay của nàng, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm ban cho nàng, đây là như vậy chân thật, cái này đích thực xác thực sự tình.
 
 	Nắm tay trong hai kiện bảo vật, Chu Tư Tĩnh biết rõ đây không phải nằm mơ, dù sao đây là nàng liền nằm mơ đều không dám suy nghĩ sự tình, làm sao đến làm mộng đây này.
 
 	"Công tử" trong khoảng thời gian ngắn Chu Tư Tĩnh là khóc không thành tiếng, một đôi tú mục ướt đẫm, trong nội tâm kích động được nói không ra lời, toàn thân cảm giác ấm áp đấy, trên thế gian cũng chỉ có Lý bảy dựa vào đối với nàng trên thế gian cũng chỉ có Lý Thất Dạ sẽ đem như thế vô giá tiên vật ban cho nàng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Chu Tư Tĩnh khóc không thành tiếng, mấy lần muốn nói chuyện, đều không thể nói ra miệng đến, trong nội tâm có thiên ngôn vạn ngữ, có ngàn vạn cảm ơn, nhưng lại kẹt tại trong cổ họng, thật lâu không thành ngữ.
 
 	Như vậy một màn, rung động lấy hết thảy mọi người, cái này hai kiện tiên vật không biết rõ so vừa mới ban cho Dương Thắng Bình cái kia kiện bảo vật là trân quý bao nhiêu, cái này hai kiện tiên vật, cái kia quả thực cũng rất nhiều người có thể ngộ nhưng không thể cầu đấy, cả đời đều được đến một món đồ như vậy, không muốn nói hai kiện rồi.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại phong khinh vân đạm ban thưởng cho mình bên người tỳ nữ, đây quả thực là quá khoa trương, đây quả thực là quá điên cuồng.
 
 	"Thế gian này thật là điên rồi sao?" Có người trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi hoài nghi nhân sinh của mình rồi, một câu khoác lác mà nói có thể đổi lấy hai kiện tiên bảo, cái kia cũng đã làm cho người hoài nghi nhân sinh của mình rồi, hoài nghi phải hay là không cái này thế gian có người điên rồi.
 
 	Nhưng khi chứng kiến Lý Thất Dạ lại đem hai kiện tiên bảo tiện tay ban cho bên cạnh mình tỳ nữ thời điểm, đây quả thực tựu nhường tất cả mọi người đều điên mất rồi, thế gian còn có cái gì so như vậy càng điên cuồng sự tình.
 
 	Trên thế gian tầm đó, có bao nhiêu người xa xỉ không gì sánh được, nhưng là, nói tiện tay cầm hai kiện vô thượng tiên trân ban thưởng cho mình tỳ nữ đấy, chỉ sợ không có ai có thể làm được! Nhưng Lý Thất Dạ lại làm được.
 
 	"Đại gia, ngươi muốn thu tiểu đệ sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, có người đều đập Lý Thất Dạ mã thí tâng bốc nói ra: "Tiểu nhân đêm có thể ấm giường, ngày có thể đề mông, theo đại gia thế nào đều được "
 
 	"Lão gia tử, muốn người chăn ngựa sao?" Có người đứng thẳng mã xum xoe nói: "Tiểu nhân thuật cưỡi ngựa, đó là khiêng khiêng đấy. . ."
 
 	"Tiên nhân lão gia tử, chân ngươi bên trên còn thiếu vật trang sức sao?" Có người mày dạn mặt dày nói ra: "Nhường tiểu nhân ôm một cái bắp đùi của ngươi như thế nào đây?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tràng diện kia vì điên cuồng, rất nhiều người đều thèm thuồng vô cùng, có thể cho như vậy chủ tử làm người hầu, cái kia quả thực tựu là nhân sinh lớn nhất chuyện hạnh phúc.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không để ý tới như vậy người, hắn chỉ là nhìn xem lão nhân này, mà lão nhân cũng chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ, tại bọn hắn trước mắt bên trong có hai bên, những người khác đều không có tư cách tiến vào hai bên ánh mắt.
 
 	"Còn có cái gì muốn nói sao?" Qua rồi hồi lâu sau, lão nhân chậm rãi nói ra.
 
 	"Lời nói là có, tựu xem ngươi tiễn đưa cái gì đã cho ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chúng ta quen biết một hồi, vậy ngươi cho ta tiễn đưa một kiện thứ tốt như thế nào? Ta cho ngươi kể một cái câu chuyện."
 
 	"Tốt" lão nhân không cần suy nghĩ, tiện tay lấy ra một cái hộp gỗ, phóng trên mặt đất, cái này hộp gỗ mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, toàn bộ hộp gỗ bị mài đến có chút sáng, tựa hồ nó là theo xa xôi thời đại lưu truyền tới nay đồng dạng, đã từng bị người cầm trong tay tinh tế vuốt ve, tựa hồ cái này hộp gỗ bên trong giả trang một kiện mười phần tài ba bảo vật, nhường người mười phần trân quý, nếu không tựu sẽ không có người cầm trong tay tinh tế vuốt ve, bảo bối vô cùng.
 
 	Lão nhân không có đi mở ra cái này hộp gỗ, Lý Thất Dạ cũng không có đi mở ra, không có ai biết cái này hộp gỗ bên trong giả trang chính là cái gì, nhưng là, theo lão nhân vừa mới vừa ra tay tựu là hai kiện tiên trân đến xem, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, cái này trong hộp gỗ sở chứa đồ vật, tuyệt đối khó lường tiên trân, mọi người cũng rất tò mò cái này trong hộp gỗ trang đồ vật, nhưng là, hai người bọn họ đều không có mở ra cái này hộp gỗ ý tứ, mọi người cũng không có cách nào.
 
 	"Tại trước đây thật lâu, có một cái cổ viện, cái này cổ viện có ánh mặt trời phổ chiếu viện đình, cũng có u ám phòng tối , đương nhiên, cũng có lưới sắt chống đỡ môn hộ." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Ở này dạng cổ trong nội viện, ở một ít lão nhân, cũng có rất nhiều trẻ sơ sinh tại sinh trưởng lấy. Nhưng là đâu này, đem làm chập tối thời điểm, những này lão nhân sẽ nắm lên trẻ sơ sinh, một cái nuốt vào trong bụng. Có trẻ sơ sinh đâu này, chạy trốn tới lưới sắt về sau, cũng có chạy trốn tới phòng tối bên trong."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ bắt đầu trầm mặc, vậy mà không nói, nhưng mà, lão nhân cũng bắt đầu trầm mặc, cũng không có tiếp tục truy vấn, tựa hồ hắn lẳng lặng cùng đợi Lý Thất Dạ nói tiếp đi đồng dạng.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ rồi mới lên tiếng: "Đương nhiên, còn có rất nhiều trẻ sơ sinh còn tại trong lúc ngủ say. Bất quá đâu này, có một đứa con nít, muốn đồ sát mất bọn hắn, đánh xuyên qua cái này cổ viện!" ? Nói đến đây, Lý Thất Dạ tựu không nói gì thêm rồi, hắn chỉ là trầm mặc nhìn trước mắt lão nhân này mà thôi.
 
 	Lão nhân cũng trầm mặc, hắn không nói gì, chỉ là tiếp tục trầm mặc, tựa hồ hắn đã quên mất Lý Thất Dạ đứng ở trước mặt của mình.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy một chỗ không hiểu kỳ diệu câu chuyện, để tại đây rất nhiều người nghe được không chỉ là không hiểu kỳ diệu, càng là vì đó sởn hết cả gai ốc, bọn hắn nghe nghe, tựu không khỏi đánh một cái lạnh run, trong nội tâm cọng lông, cảm giác được đặc biệt khủng bố.
 
 	Tại tất cả mọi người trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ cầm lên trên mặt đất cái kia chỉ hộp gỗ, thu vào, sau đó xoay người rời đi, không có lại đi xem lão nhân.
 
 	Về phần lão nhân kia, cũng trầm mặc ngồi ở chỗ kia, hình như là gặp mê đồng dạng, tựa hồ hắn cũng chưa có lấy lại tinh thần đến.
 
 	Rất nhiều người đều tại ngốc, rất nhiều người cũng còn không hữu hiện Lý Thất Dạ ly khai, bởi vì Lý Thất Dạ rất không hiểu kỳ diệu mà nói, nhường người cảm thấy khủng bố, rất nhiều người còn bao phủ tại đây khủng bố trong không khí.
 
 	Cuối cùng, lão nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chậm rãi tựa ở chân tường trên, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, hình như là ngủ đồng dạng, trước mặt hắn y nguyên bày biện bảo vật.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người đánh một cái giật mình, nhưng là bọn hắn không có bao nhiêu tâm tư suy nghĩ sâu xa Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, bởi vì tất cả mọi người nhìn xem trên mặt đất bảo vật.
 
 	"Ta chính là Tam Tiên giới chúa tể, chưởng chấp vạn đạo, mở ra đạo nguyên." Tại thời khắc này, lập tức có người đứng tại lão nhân khuôn mặt trước, học Lý Thất Dạ giọng điệu, thổi bay da trâu đến.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ khoác lác đều có thể đả động lão nhân, cho nên cái này cho những người khác không đồng dạng như vậy nghĩ cách, cho nên học Lý Thất Dạ tại lão nhân trước mặt khoác lác, xem có thể hay không đả động lão nhân.
 
 	Nhưng là, lão nhân lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, không hề để ý hắn, căn bản liền không nghe thấy đồng dạng.
 
 	"Đạo hữu, chúng ta kiếp trước là sinh tử chi giao, kiếp này chuyển thế lại tương kiến, tiễn đưa ta một kiện bảo vật như thế nào?" Cũng có người học Lý Thất Dạ giọng điệu, cùng lão nhân lôi kéo làm quen.
 
 	Nhưng là, lão nhân y nguyên đối với hắn không hề để ý, căn bản liền không nghe thấy lời của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người thay đổi đủ loại kiểu dáng phương pháp, có khoác lác đấy, có chân thành đấy, cũng có giở trò bịp bợm đấy. . . Nhưng đều y nguyên không cách nào đả động lão nhân này, lão nhân đối với bọn họ không hề để ý.
 
 	Cuối cùng đem làm lão nhân thu hồi trên mặt đất bảo vật sau khi rời khỏi, mọi người lúc này mới không thể làm gì rời đi, mặc dù là như thế, tất cả mọi người cảm thấy hôm nay sinh chuyện như vậy, cái kia thật sự là quá không hợp thói thường rồi, đây quả thực là ra tưởng tượng của mọi người.
Kết chương.