Chương 535 : Lập Quy Củ.
Không người hoang đảo.

	Bên bờ.

	Ào ào ào!

	Aaron đem một cái tiền đồng ném vào giỏ cá, để sau buộc lên dây thừng, chìm vào đáy hồ.

	"Tổng cộng 752 cái đồng tiền lớn. . . Lâm quốc tiền giá, đại khái là một trăm cái đồng tiền lớn đổi một lượng bạc, trong thành Thanh Sơn võ quán nhập môn học phí là mười lạng, bao ăn ở, có thể học hai tháng võ công. . ."

	"Đợi đến tích góp đủ rồi tiền, liền tìm cái mùa đông đi học võ đi. . ."

	Đối với thế giới này hệ thống sức mạnh, Aaron tràn ngập hứng thú, đồng thời không có một chút nào xem thường.

	Hắn sẽ không là do vì chính mình ở một thế giới khác thành tựu, liền khinh bỉ bản thổ hệ thống.

	Cần phải học hỏi nhiều hơn, lấy tinh hoa, mới là một cái 'Trường sinh giả' khiêm tốn.

	Cho tới sửa chữa cùng đổi mới?

	Vậy ít nhất muốn ở mới hệ thống leo trên đỉnh cao sau khi, mới có thể tay thử nghiệm, không thể bị kiêu ngạo mê hai mắt. .

	"Cái này học phí thật quý. . ."

	Làm tốt ký hiệu sau khi, Aaron chơi thuyền rời đi, đồng thời nhổ nước bọt.

	Đoạn này thời gian, hắn dần dần tăng cường cá hoạch, chịu đựng quan phủ cùng bang phái song trọng bóc lột, ở chợ cá chậm rãi biến hiện thu lợi.

	"Bang phái nghĩ muốn lâu dài cắt rau hẹ, vẫn phải là để ngư dân nhìn thấy một điểm hi vọng. . ."

	"Nếu là một điểm hi vọng đều không có, mọi người cùng nhau nằm xuống làm cá mắm. . . Kim Ngư bang cũng chỉ có thể luống cuống."

	"Bởi vậy, tuy rằng ta bán cá thu được tiền so với dĩ vãng nhiều, nhưng theo quy củ giao nộp tăng sau khi, người khác cũng không thể lại gây khó khăn cho ta. . ."

	"Đương nhiên, điều này cũng có thể coi vì tiền tài còn chưa đủ nhiều! Mê hoặc còn chưa đủ lớn! Con kia chết con cọp sở dĩ không nhúc nhích, cũng có thể lý giải thành là ở nuôi heo. . . Đợi đến ta tích góp tiền có đủ nhiều sau khi, làm không tốt liền cũng bị giết người cướp tài, cái gì quy củ đều vô dụng!"

	"Vì lẽ đó, ta một mặt cần nhiều tốn nhiều tiền, khiến cho thật giống thân không dư tài, kiếm lời bao nhiêu tốn bao nhiêu dáng vẻ, vừa âm thầm rửa tiền. . . Ta rốt cục bắt đầu lý giải Lưu chốc đầu, ân, lại nói ta muốn hay không cũng đi sòng bạc thanh lâu chơi một chút? Nếu như mua được một cái lò tỷ, cái này rửa tiền liền dễ dàng hơn vậy. .. Bất quá kỹ nữ vô tình, làm không tốt nàng trở tay liền bán đứng ta, nguy hiểm quá to lớn. . ."

	"Đợi đến tích góp đủ tiền, liền trực tiếp đi tập võ! Hoặc là cao bay xa chạy, lại bắt đầu lại từ đầu. .. Bất quá, bất luận đi nơi nào, không có quyền không có thế người, vẫn là muốn chịu đến bóc lột a. . . Vì lẽ đó then chốt vẫn là muốn học võ, quyền chính là quyền! Có quyền mới có bảo vệ mình lực lượng!"

	Ngày hôm nay.

	Aaron chèo thuyền, chuẩn bị đi thuyền thôn kết nhóm.

	Tới gần thuyền thôn lúc, Lão sở đầu thuyền nhích lại gần: "Ngọc ca, lần trước đa tạ ngươi."

	"Không cần khách khí, đều là chính mình huynh đệ, giúp lẫn nhau hẳn là."

	"Gần nhất có một nhóm loạn dân trốn vào trong hồ làm cướp sông. . . Đã có người ngộ hại, mọi người sau đó ra hồ đều cần cẩn thận a."

	Lão sở đầu nói tới một chuyện khác.

	Aaron ngẩn ra, hồi tưởng lại mấy năm qua thu hoạch không được, mà hồ Thái Trạch dân chúng chung quanh thực sự sống không nổi thì nhập hồ làm cướp sông đó là tiết mục bảo lưu.

	Dù sao hồ Thái Trạch thọc sâu 800 dặm, trong hồ hòn đảo lít nha lít nhít, dù cho Lão sở đầu những thứ này lão ngư dân, cũng chỉ là ở phủ Thái Trạch phụ cận trong phạm vi hoạt động.

	Cho tới hồ nước nơi sâu xa có cái gì?

	Vậy thì thật là ai cũng không biết, cướp sông hướng về trong hồ trốn một chút, dù là hơn vạn đại quân đều chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Có người nói ở một ít trong hồ phía trên hòn đảo lớn, còn có một chút không chịu nổi thuế nặng nông dân khai hoang, khai khẩn ra một mảnh không nhỏ địa bàn.

	Bất quá Aaron cũng chỉ là nghe nói, hắn chỉ ở chính mình quen thuộc thuỷ vực hoạt động, xưa nay không tìm đường chết hướng về trong hồ nơi sâu xa thăm dò.

	Tốt hiếu kỳ hại chết mèo đạo lý, hắn vẫn là hiểu được.

	Mà hừ ha hai câu sau khi, Lão sở đầu hiển nhiên cũng không phải thật muốn nói những thứ này, tán gẫu nhập đề tài chính: "Ngọc ca a. . . Ngươi lui về phía sau nếu là có cái gì hiếm quý cá hoạch, có thể còn như lần trước như vậy, lão thúc giúp ngươi bán, ngươi phân đầu to, ta nắm đầu nhỏ, bảo đảm so với trước chợ cá bán nhiều lắm!"

	'Quả nhiên. . .'

	Aaron nghe được trong lòng rùng mình, thậm chí có chút mơ hồ hối hận.

	Lão sở đầu hiển nhiên lần trước bán cá chày Long Dương bán ra ngon ngọt đến rồi, còn muốn tiếp tục đào 'Kim Ngư bang' góc tường, quả thực nắm đối phương làm người chết!

	"Lão sở đầu, cái này quá nguy hiểm. . . Ngưu Nhị miễn cưỡng cũng coi như nửa cái bến tàu trên người mình, còn nói được một điểm, nhưng lại hướng về trong thành mua, nhưng là phạm bang quy a."

	Aaron rất thành khẩn khuyên nhủ.

	"Ngọc ca a. . . Hiện tại lễ hỏi tăng, muốn đầy đủ năm trăm cái đồng tiền lớn a. Ta làm xong lần này, đợi đến tiểu Sở cưới vợ hãy thu tay!"

	Lão sở đầu thề xin thề nói.

	"Không được!"

	Aaron trực tiếp từ chối.

	Hắn có có thể thái thái bình bình kiếm tiền học võ biện pháp, chỉ cần thời gian đầy đủ liền có thể nước chảy thành sông, cần gì thang cái này giao du với kẻ xấu?

	"Ngươi suy nghĩ thêm a, Ngọc ca, ngươi liền không muốn kết hôn tức phụ sao?"

	Lão sở đầu tận tình khuyên nhủ tiếp tục khuyên nhủ.

	"Ta đương nhiên. . . Nghĩ, nhưng ta càng muốn tiếp tục sống."

	Aaron vung vung tay, trực tiếp chống thuyền rời đi, lưu lại Lão sở đầu có vẻ càng ngày càng lọm khọm bóng lưng.

	. . .

	Vào đông trời đông giá rét.

	'Thuyền thôn' lâm thời cầu tàu bên trên đều ngưng tụ một tầng miếng băng mỏng, có băng nhọn treo lơ lửng.

	Rất nhiều thuyền dân đều ở chính mình ổ đông, chỉ có Lão sở đầu các loại mấy nhà cần tiền gấp, vẫn cứ mỗi ngày ra hồ đánh cá.

	Aaron tuy rằng không hiểu thế giới này võ đạo, nhưng dù gì cũng biết một ít cổ đại kỵ sĩ rèn luyện phương pháp, vẫn ở trong khoang thuyền yên lặng rèn luyện tự thân khí lực.

	Cho tới trước kiếp trước khoa học tập thể hình pháp?

	Xin lỗi. . . Aaron người nghèo một viên, không đi qua phòng tập thể hình, bình thường cũng ít rèn luyện, không có đứng đắn học được làm sao khoa học mà hệ thống rèn luyện chính mình.

	Đúng là trước thế giới , làm cái này cổ đại lãnh chúa dòng dõi, từ nhỏ tiếp thu chính thống kỵ sĩ huấn luyện, tuy rằng đơn sơ, nhưng ít ra thành hệ thống, có thể bảo đảm sẽ không đem thân thể luyện thương.

	Cho tới sau đó cần dẫn vào linh tính các loại thần bí rèn luyện pháp, liền không thích hợp người bình thường.

	Coong coong!

	"Đều đi ra!"

	Coong coong!

	"Đều đi ra!"

	Aaron chính đổ mồ hôi như mưa, bỗng nhiên liền nghe phía ngoài truyền đến gõ tiếng chiêng.

	Hắn hơi nhướng mày, cầm lấy khăn lau cẩn thận lau khô mồ hôi, lúc này mới đi ra.

	Ở 'Thuyền thôn' ở ngoài, một đám ăn mặc 'Kim Ngư bang' võ phục giản đơn, vạt áo thêu có vẩy cá ký hiệu bang phái thành viên đứng thành một hàng, người cầm đầu rõ ràng là 'Hổ gia' !

	Ở 'Hổ gia' bên cạnh còn quỳ hai người, chính là Lão sở đầu cùng tiểu Sở!

	"Tên to xác nghe. . . Hai người này!"

	Hổ gia đột nhiên đem Lão sở đầu đá một cái bổ nhào, cái trán đập ở trên hòn đá, té ngã đến khắp cả mặt mũi máu.

	"Ăn cây táo rào cây sung. . . Lại dám tự mình đi trong thành bán cá!"

	"Ngày hôm nay. . . Lão tử liền đến chấp hành bang quy gia pháp!"

	"Mang xuống cho ta, tàn nhẫn mà đánh!"

	Hổ gia vung tay lên, lại hỏi: "Lão sở đầu thuyền là cái nào chiếc? Lục soát cho ta!"

	Một đám như hổ như sói bang chúng lập tức xông lên Lão sở đầu ô bồng thuyền, một trận đánh nện.

	Ầm!

	Một cái nào đó chứa cá vại cá bị đập ra một cái miệng lớn.

	Răng rắc!

	Một giường phá đệm chăn bị trực tiếp xé ra, sợi bông rơi xuống một chỗ. . .

	Phối hợp Sở gia phụ tử kêu thảm thiết, khiến tất cả ngư dân trong lòng thích thích.

	Aaron nhìn một chút chu vi: 'Trên thực tế, ngư dân có hơn trăm người, Hổ gia chỉ có mười mấy người, người người đều cầm lấy cái xiên cá bất chấp, Hổ gia hàng ngũ phải chết không có chỗ chôn, nhưng việc không liên quan tới mình, thành thật nhường nhịn, chính là kết cục như vậy. . . Lại nói, Hổ gia sau lưng cũng có 'Kim Ngư bang', có võ sư! Thật muốn phản kháng, kết cục nhất định là thuyền thôn xui xẻo!'

	Ào ào ào!

	"Tìm tới."

	Nương theo một cái bang chúng mừng rỡ tiếng kêu, một đám người nâng vài xuyến đồng tiền lớn đi ra.

	Lão sở đầu vốn là đều bị đánh cho thần trí không rõ, nhưng nhìn thấy tiền này, vẫn cứ kịch liệt giãy dụa.

	"Khá lắm, hơn 300 cái đồng tiền lớn, ba lạng nhiều bạc a, Lão Sở. . . Chúng ta cũng là người quen, ta là thật sự không nghĩ như vậy, nhưng xin lỗi, quy củ chính là quy củ, không nhẫn tâm xử lý ngươi, chuyện sau này không dễ xử lí a."

	Hổ gia tiếng nói trở nên mềm nhẹ, ánh mắt lại mang theo hung ác, như đang thị uy đảo qua ngư dân.

	Sau đó, hắn rút ra ủng bên trong che giấu dao găm, nhắm ngay Lão sở đầu tay phải, mạnh mẽ vung lên.

	"A!"

	Lão sở đầu kêu thảm một tiếng, tay phải hai ngón tay tận gốc mà đứt, người trực tiếp hôn mê đi. . .
Kết chương.