Chương 644 : Liên thủ.
Nam Hải Tu Tiên giới Yêu thú tài nguyên phong phú, tu sĩ cấp cao săn giết yêu thú cấp ba luyện chế Pháp bảo, đây là rất thường gặp sự tình.

	Lôi thuộc tính yêu thú cấp ba tương đối ít thấy, Thủy thuộc tính yêu thú cấp ba ngược lại là tương đối nhiều.

	"Không phải luyện chế Pháp bảo, ta có việc tìm Tam giai Luyện Đan sư hỗ trợ, đối phương muốn lôi thuộc tính Tam giai Yêu đan làm thù lao, ta chỉ cần nội đan, những vật khác quy các ngươi, trừ cái đó ra, ta còn có thể cho các ngươi một bút tài vật làm thù lao, như thế nào?"

	Vương Trường Sinh giọng thành khẩn, hắn đem Yêu thú trên thân trân quý nhất Tam giai Yêu đan cầm đi, tự nhiên muốn xuất ra một vài thứ làm đền bù.

	Nghe lời này, Điền Quýnh trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi có lôi thuộc tính yêu thú cấp ba hạ lạc?"

	"Không có, ta đối Nam Hải Tu Tiên giới không phải rất quen, lúc này mới muốn tìm các ngươi hỗ trợ."

	Vương Trường Sinh để Vương Thu Phong phái người tìm hiểu tin tức, bất quá Vương gia tu sĩ số lượng không nhiều, chưa hẳn có thể đánh tìm được Tam giai lôi thuộc tính Yêu thú tin tức, nếu là dễ dàng như vậy tìm đến Tam giai lôi thuộc tính Yêu thú, Lâm Nhược Y liền sẽ không mời Vương Trường Sinh hỗ trợ.

	"Không dối gạt Vương sư đệ, lão phu biết có một chỗ, nơi đó yêu thú cấp ba rất nhiều, bất quá nơi đó rất loạn, Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể vẫn lạc, nơi đó là mạo hiểm giả Thiên Đường, cũng là tu sĩ cấp cao mộ địa."

	Vương Trường Sinh nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Điền sư huynh nói là Vạn Yêu Hải vực?"

	Vạn Yêu Hải vực là Yêu tộc làm chủ đạo hải vực, cao giai Yêu tu đông đảo, Vạn Yêu Hải vực hòn đảo hơn phân nửa tại Yêu tộc trên tay, nơi đó thường xuyên tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội, thường xuyên có thiên tài địa bảo chảy ra, bất quá giết người đoạt bảo sự tình tầng tầng lớp lớp, nghe nói ngay cả Nguyên Anh tu sĩ cũng gặp phải cướp giết, đủ để có thể thấy được Vạn Yêu Hải vực có bao nhiêu loạn.

	"Không sai, không dối gạt Vương sư đệ, ta cùng Tình nhi đang chuẩn bị tiến về Vạn Yêu Hải vực, săn giết Tam giai Thượng phẩm Hỏa thuộc tính Yêu thú, thuận tiện mua sắm Tu tiên tài nguyên, chúng ta có thể đồng hành, ý của ngươi như nào?"

	"Mua sắm Tu tiên tài nguyên?" Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc.

	Điền Quýnh tu luyện chính là Thiên phẩm Công pháp « Liệt Diễm Chân Cương công », hắn cần Tu tiên tài nguyên khẳng định không tầm thường.

	"Không có vấn đề, chúng ta liền cùng đi Vạn Yêu Hải vực xông vào một lần."

	Vương Trường Sinh nắm giữ hai môn Linh thuật, còn có phi hành pháp bảo mang theo, tăng thêm Điền Quýnh cùng Điền Tình Nhi, chỉ cần không đụng tới Nguyên Anh tu sĩ, toàn thân bọn họ mà trả lại là không có vấn đề.

	Tử Nguyệt tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Tốt, vậy chúng ta liền cùng đi Vạn Yêu Hải vực."

	Ngày thứ hai, Vương Trường Sinh, Điền Quýnh cùng trời trong nhi ba người rời đi Tử Trúc đảo.

	Linh Miết phường thị, Vương Thiên Kỳ dạo bước tại trên đường phố rộng rãi.

	Vương Thiên Kỳ là Vương Trường Sinh tằng tôn nữ, bây giờ đã có Trúc Cơ Bốn tầng tu vi, nàng tu luyện chính là « Hàn Nguyệt Tịch Nguyên quyết ».

	Vương Thiên Kỳ học qua Luyện khí, Chế phù, Luyện đan cùng Trận pháp, biểu hiện thường thường, bất quá nàng tâm tư cẩn thận, giỏi về từ trong dấu vết phát hiện vấn đề, phụ trách tìm hiểu tình báo.

	Dưới tay nàng có hơn hai mươi danh Luyện Khí tu sĩ, bọn hắn chủ yếu phụ trách tìm hiểu tình báo, Tu tiên tài nguyên từ gia tộc cấp cho, lập xuống đại công còn có trọng thương.

	Vương Trường Sinh trước đó không lâu tới qua Linh Miết phường thị, cho Vương Thiên Kỳ một bút Linh thạch, Vương Thiên Kỳ dự định đi Đan Dược điếm mua sắm Đan dược, tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Cũng không lâu lắm, nàng xuất hiện tại nhất tòa ba tầng cao màu xanh lầu các cổng.

	Ngàn Đan các, đây là một nhà thiên niên lão điếm, Đan dược chất lượng lương hảo, rất thụ Tu Tiên giả hoan nghênh.

	Đại sảnh rộng rãi sáng tỏ, mấy chục danh Luyện Khí tu sĩ đứng tại trước quầy mặt.

	Vương Thiên Kỳ cũng không ở đại sảnh lưu thêm, thẳng đến lầu hai.

	Lầu hai không gian nhỏ đi một chút, xuất hiện tại lầu hai khách nhân đều là Trúc Cơ tu sĩ.

	"Cho ta cầm ba bình Băng Nguyên đan."

	Vương Thiên Kỳ đi đến trước quầy mặt, xông nhân viên cửa hàng nói.

	Nhân viên cửa hàng đáp ứng, quay người hướng kệ hàng đi đến.

	"Ta cũng muốn ba bình Băng Nguyên đan." Một đạo nam tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Một tên ngoài ba mươi nam tử trung niên đi đến trước quầy, hắn giữ lại râu cá trê, khuôn mặt trắng nõn, có Luyện Khí tám tầng tu vi.

	Vương Thiên Kỳ tùy ý nhìn nam tử trung niên một chút, đôi mắt đẹp chỗ sâu lướt qua vẻ khác lạ.

	"Tiền bối, ngài muốn Băng Nguyên đan."

	Vương Thiên Kỳ trả nợ Linh thạch, sải bước đi ra ngoài.

	Nàng cũng không có lập tức trở về chỗ ở, mà là tại Thiên Linh các phụ cận bồi hồi.

	Cũng không lâu lắm, nam tử trung niên đi ra, dọc theo đường đi tản bộ.

	Vương Thiên Kỳ bất động thanh sắc đi theo nam tử trung niên sau lưng, người đi trên đường phố rất nhiều, nam tử trung niên không có phát hiện Vương Thiên Kỳ.

	Sau nửa canh giờ, nam tử trung niên đi vào khách sạn.

	Vương Thiên Kỳ lấy ra đưa tin bàn, một trận khoa tay.

	Ý khắc sau, hai nam một nữ đi vào khách sạn.

	"Các ngươi tiếp cận hắn, đừng để hắn phát hiện, ta sẽ phái người thay ca, hắn đi qua địa phương nào, gặp qua cái gì nhân, nếm qua cái gì, dùng qua cái gì, ta đều muốn biết, minh bạch chưa?"

	"Minh bạch."

	Ba người đều là Vương gia tộc nhân, chuyên môn phụ trách tìm hiểu tình báo, kinh nghiệm phong phú.

	Trở lại chỗ ở, Vương Thiên Kỳ lấy ra một viên màu xanh vỏ sò, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Nàng làm tình báo đường đường chủ, ngoại trừ tìm hiểu yêu thú cấp ba hạ lạc, cũng muốn nắm giữ San Hô Hải vực từng cái thế lực lớn thủ lĩnh tình huống, trừ cái đó ra, Vương gia phụ thuộc thế lực tình huống, nàng cũng nhất thanh nhị sở.

	Nam tử trung niên họ Diệp danh hiểu dũng, xuất thân bạch tuộc đảo Diệp gia, Diệp gia là Vương gia phụ thuộc thế lực, chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ diệp chương tòa nhà, Tu Tiên giả số lượng không đến năm mươi người, mười phần nhỏ yếu.

	Diệp Hiểu Dũng là diệp chương tòa nhà hậu nhân, cũng là Diệp gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Tình báo đường có chuyên môn chân dung nhân tài, Diệp Hiểu Dũng chân dung cũng có lưu ngăn.

	Vương gia có qua chiếm đoạt Diệp gia dự định, chỉ là tạm thời không có động thủ.

	Diệp gia chỉ là nhất cái tiểu gia tộc, thế mà lập tức mua sắm ba bình Băng Nguyên đan, quả thực kỳ quái.

	Băng Nguyên đan là Nhị giai Trung phẩm Đan dược, muốn bảy trăm khối Linh thạch một bình, ba bình chính là 2100 khối Linh thạch, Diệp gia làm sao đột nhiên biến sung túc rồi? Diệp gia còn có mười mấy tên cấp thấp tu sĩ muốn dưỡng, cầm hơn hai ngàn Linh thạch mua sắm Đan dược, mặc kệ cấp thấp tu sĩ chết sống rồi sao?

	Ba ngày sau, thủ hạ hướng Vương Thiên Kỳ báo cáo.

	"Đường chủ, hắn mang theo năm tên Luyện Khí tu sĩ, đi binh khí cửa hàng, mua Nhị giai phi hành Phù binh."

	Vương Thiên Kỳ trầm mặc không nói, Nhị giai phi hành Phù binh muốn lên ngàn khối Linh thạch, Diệp gia lúc nào trở nên như thế xa hoa rồi?

	Mua sắm Đan dược, Vương Thiên Kỳ còn có thể lý giải, mua sắm phi hành Phù binh? Diệp gia đã xa hoa đến Luyện Khí tu sĩ sử dụng Nhị giai phi hành Phù binh rồi sao? Vương gia Luyện Khí tu sĩ đều không có như thế xa hoa.

	Trực giác nói cho Vương Thiên Kỳ, Diệp gia có vấn đề.

	Hoặc là Diệp gia phát hiện Cổ tu sĩ động phủ, hoặc là Diệp gia phát hiện một loại nào đó Tu tiên tài nguyên,

	"Bọn hắn rời đi phường thị không có?"

	"Đã rời đi, chúng ta sợ kinh động đến bọn hắn, không cùng đi lên, "

	Vương Thiên Kỳ nhẹ gật đầu, nói ra: "Phái mấy người canh giữ ở phường thị lối vào, về sau nếu là hắn xuất hiện lần nữa, phái người đi theo đám bọn hắn, ghi lại nhất cử nhất động của bọn họ, Giáp Ất Bính ba tổ thay phiên giám thị."

	Tình báo đường có năm tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ năm vị Luyện Khí tu sĩ.

	Vương Thiên Kỳ phái ra mười lăm tên Luyện Khí tu sĩ nhìn chằm chằm Diệp Hiểu Dũng, đủ để có thể thấy được nàng đối Diệp Hiểu Dũng coi trọng.

	"Vâng, đường chủ."
Kết chương.