Chương 4793: Đại tai nạn tới

	Như vậy một màn, thật sự là để trong lòng người nhấc lên kinh đào hãi lãng, Lý Thất Dạ khủng bố, tất cả mọi người chính mắt thấy, thế nhưng, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương ba người bọn họ liên thủ, đánh ra cuộc đời mình cường đại nhất một kích, dĩ nhiên không thể gây tổn thương cho Lý Thất Dạ mảy may, hơn nữa, Lý Thất Dạ ngã ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích.

	Đáng sợ nhất chính là, Lý Thất Dạ chỉ là nhất niệm mà thôi, quang màng chấn động, liền trong nháy mắt đem Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương ba người bọn hắn nhân vật mạnh mẽ nhất đánh bay, trong nháy mắt đem Đạo Tam Thiên ba người bọn họ đánh thành trọng thương.

	Cả ngón tay cũng không khỏi đánh một chút, liền trong nháy mắt bị thương nặng Đạo Tam Thiên ba người bọn họ, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương, ba người bọn họ đều là nhân thế đỉnh, liền không chịu được như thế một kích.

	Đây chẳng phải là ý nghĩa, Lý Thất Dạ đưa ra một ngón tay, liền có thể dễ dàng đem Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương nghiền đập tan.

	Đối mặt đáng sợ như thế, kinh khủng như vậy Lý Thất Dạ, nhân thế là cỡ nào để cho người ta tuyệt vọng, bất luận cái gì kinh diễm nhất, rất vô song thiên tài, cố gắng cả đời tu hành, cuối cùng chỉ sợ không đạt được Lý Thất Dạ chỉ một cái địch cảnh giới.

	Cái này rất giống là một con giun dế, bất luận là như thế nào hò hét, bất luận là như thế nào tru lên, cũng sẽ không kinh động đến phía chân trời chân long mảy may.

	Nghĩ vậy trong đó chênh lệch, không biết để nhiều ít tu sĩ cường giả là tuyệt vọng, để nhiều ít tu sĩ cường giả là hoảng sợ.

	Vừa lúc đó, chỉ thấy Đạo Tam Thiên đạp không lên, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, theo đại đạo toàn bộ khai hỏa, 3000 đại đạo chìm nổi, vào giờ khắc này, chỉ thấy thời gian lưu chuyển, một luồng lại một luồng thời gian tụ tập, trong nháy mắt tạo thành dòng sông thời gian.

	 Đạo Tam Thiên sừng sững tại thời gian lớn trên sông, thân ảnh của hắn bị kéo đến thật dài, tại dòng sông thời gian hình chiếu hạ, Đạo Tam Thiên thân ảnh vặn vẹo, cơ thể tựa hồ cũng là thoáng cái trở nên lớn vô cùng, tại giờ này khắc này, Đạo Tam Thiên giống như là một cái tuyên cổ vô song người khổng lồ giống nhau, sừng sững tại dòng sông thời gian trên, ngưỡng phủ ở giữa, thiên địa nhỏ bé, tựa hồ, thế gian tất cả sinh linh, đều cần ngưỡng vọng hắn như vậy.

	"Đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ." Nhìn như vậy một màn, nhìn Đạo Tam Thiên bao trùm cửu thiên, sừng sững tại dòng sông thời gian trên mà không ngã, không biết có bao nhiêu người trong lòng cảm khái.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng đều nghe qua đối với Đạo Tam Thiên miêu tả, trong đó có một câu miêu tả chính là như vậy "Đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ" .

	Nếu là ở trước đây, tất cả mọi người rất khó hiểu thành cái gì Đạo Tam Thiên sẽ bị người xưng là đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ, rất nhiều người hiểu thành, đó là bởi vì Đạo Tam Thiên chính là sống được quá lâu, hơn nữa hắn đã từng chỉ điểm qua một vị lại một vị Đạo quân, đã từng làm một vị lại một vị Đạo quân hộ đạo, cho nên, hắn giống như là đứng ở dòng sông thời gian trên, nhìn ra xa thiên cổ bình thường.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, coi tất cả người thấy trước mắt như vậy một màn lúc, thấy Đạo Tam Thiên sừng sững tại dòng sông thời gian trên lúc, nhìn thân ảnh của hắn trở nên lớn vô cùng lúc.

	Mọi người giờ mới hiểu được, "Đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ" một câu như vậy lời, cũng không phải là miêu tả Đạo Tam Thiên chỗ đã làm sự tình, mà là miêu tả hắn một loại trạng thái, một loại vô địch trạng thái.

	Vào lúc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, đứng ở bên trong dòng sông thời gian Đạo Tam Thiên một tay trong tay, thời gian run, theo hai tay hắn nâng lên thời gian, tế ném ra thời điểm, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy thiên thiên vạn vạn thời gian do như từng tia từng sợi tinh thể tia bình thường, trong nháy mắt kích bắn ra.

	Tất cả mọi người cho rằng như vậy thời gian tinh thể tia là bắn về phía Lý Thất Dạ, nhưng mà, cũng không phải là như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả thời gian tinh thể tia trong nháy mắt xuyên thủng không gian, trong nháy mắt kích bắn về phía Thiên Cương một phiến rộng lớn đại trên mặt đất.

	"Đây là" khi thấy cái này vô số thời gian tinh thể tia trong nháy mắt xuyên thấu không gian, bắn ra thời điểm, La Càn Thiên Vương tại trong chớp nhoáng này, trong lòng có một loại điềm không may.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, ở đó Tam Thiên Đạo trên bầu trời.

	Tam Thiên Đạo, nó vừa là một cái truyền thừa, là đối với một mảnh lãnh thổ phiếm chỉ, Tam Thiên Đạo, chính là Thiên Cương tây, chưởng cầm tây hoang người cầm đầu.

	Có thể nói, rộng lớn vô cùng tây hoang, có ít nhất hai phần ba lãnh thổ đều tại Tam Thiên Đạo quản hạt hạ, đồng thời, tại đây Tam Thiên Đạo lãnh thổ bên trong, được xưng có 3000 cái đại giáo truyền thừa, mỗi một cái truyền thừa đều là vô cùng to lớn, đều cùng Tam Thiên Đạo có vô cùng thâm hậu sâu xa, truyền thừa của bọn họ, công pháp của bọn hắn, bọn họ nội tình, thường thường cũng có thể khởi nguyên hoặc ngược dòng đến Đạo Tam Thiên trên người.

	Vừa lúc đó, cái này một mảnh rộng lớn vô cùng đại trên mặt đất, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm âm vang lên, bầu trời ở giữa, đột nhiên vô số thời gian tinh thể dây bắn nhanh dưới

	"Đó là cái gì" tại Tam Thiên Đạo bên trong tất cả tu sĩ cường giả ngẩng đầu nhìn lên, đến mãn thiên thời gian tinh thể dây như ngày bộc giống nhau bắn nhanh mà xuống, cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, đều nhao nhao tránh né, ngay một khắc này, tất cả thời gian tinh thể dây đều cũng không phải là bắn nhanh tại mỗi một cái tu sĩ cường giả trên người, mà là bắn nhanh tại đại trên mặt đất.

	Coi như vậy vô số thời gian tinh thể dây bắn nhanh tại đại trên mặt đất lúc trong nháy mắt xuất vào đại địa bên trong, biến mất không thấy.

	"Đã xảy ra chuyện gì." Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Thiên Đạo bên trong tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là chưa tỉnh hồn, tại vừa rồi, thời gian tinh thể tia dường như ngày bộc giống nhau bắn nhanh mà đến, tất cả mọi người sẽ cho là mình sẽ bị đáng sợ như vậy thời gian tinh thể dây bắn chết, thế nhưng, thời gian tinh thể dây cũng không có đả thương hại bọn họ mảy may, mà là trong chớp mắt này ở giữa, tất cả thời gian tinh thể dây chẳng qua là bắn nhanh nhập đại địa bên trong mà thôi.

	Cảnh này khiến Tam Thiên Đạo bên trong tất cả tu sĩ cường giả đều không rõ xảy ra chuyện gì.

	"Ông, ông, ông. . ." Từng đợt thanh âm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, Tam Thiên Đạo bên trong tất cả lãnh thổ, bất luận là vô biên sơn hà, vẫn là vô ngần đại địa, đều ở đây trong nháy mắt hiện lên từng đường đại đạo trải qua vĩ, mỗi một đạo đại utph trải qua vĩ xen kẽ, tạo thành một cái lớn vô cùng trận đồ.

	"Đây là cái gì, đại đạo nội tình hiển thánh a?" Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Thiên Đạo bên trong tất cả tu sĩ cường giả, lão tổ thánh vương đều thoáng cái bị kinh động, đều phân trông ngóng.

	Thấy toàn bộ Tam Thiên Đạo đại địa bên trong hiện lên một cái lớn vô cùng trận đồ, tất cả mọi người vừa sợ vừa nghi, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	"Có đại tai nạn tới a? Chúng ta nội tình thức tỉnh, là cần che chở chúng ta a?" Vào lúc này, có Tam Thiên Đạo đệ tử còn mười điểm ngây thơ hỏi.

	Trên thực tế, không trách bọn họ như vậy ấu trĩ lên pháp, dù sao, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, tự mình tông môn nội tình trận đồ một khi bị kích hoạt lời, vậy là ý nghĩa có cường địch tới, nội tình hiển thánh, lấy che chở tử tôn.

	"Rầm rầm rầm" ngay một khắc này, tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy Tam Thiên Đạo vô ngần lãnh thổ bên trong, 3000 đầu khổng lồ đại đạo hiện lên, thật cao tại treo trên vòm trời trên, 3000 đại đạo, như củng lô bình thường, mỗi một đầu đại đạo đều giống như là thiên địa đòn dông giống nhau, vây quanh toàn bộ Tam Thiên Đạo, toàn bộ Tam Thiên Đạo đều ở đây trong nháy mắt bị bao phủ tại đây 3000 đại đạo trúng

	"Đạo tổ hiển thánh, che chở chúng ta." Vào lúc này, thấy như vậy một màn, Tam Thiên Đạo tất cả tu sĩ cường giả, lão tổ thánh vương cũng không khỏi vừa mừng vừa sợ, ngay từ đầu, bọn họ cho rằng chính là có cường địch xâm lấn.

	Hiện tại nhìn thấy Tam Thiên Đạo vây quanh thiên khung thời điểm, trong lòng bọn họ cũng không khỏi là một trong chiều rộng, cho rằng là bọn họ Tam Thiên Đạo đạo tổ, cũng chính là Đạo Tam Thiên, tại che chở bọn họ.

	"Coong, coong, cheng" vừa lúc đó, tất cả mừng như điên Tam Thiên Đạo đệ tử đều còn đến không kịp hưởng thụ cái này một phần mừng như điên thời điểm, bên trong cơ thể của bọn họ đại đạo trong nháy mắt minh hưởng không ngừng, tất cả tu sĩ cường giả đều ở đây trong nháy mắt toàn thân đại đạo cộng minh.

	Vào giờ khắc này, mỗi một cái Tam Thiên Đạo đệ tử đều là đạo ánh sáng phun ra nuốt vào, toàn thân đại đạo vui mừng minh, cảm giác tự mình tất cả đại đạo lực vào giờ khắc này đều là phún ra ngoài, cảm giác tự mình vào giờ khắc này tựa như là chiếm được tổ tông che chở giống nhau, hình như là chiếm được đạo tổ chúc phúc gia trì bình thường, tự mình lực lượng dĩ nhiên thoáng cái phát huy đến cực hạn nhất tình cảnh.

	"Đây là, ta, ta giống như muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn." Vào lúc này, có Tam Thiên Đạo đệ tử mừng như điên.

	Thế nhưng, cũng không phải tất cả Tam Thiên Đạo tu sĩ cường giả đều cho là mình là chiếm được gia trì chúc phúc, cũng có lão tổ vào giờ khắc này, tâm thần chấn động, coi Tam Thiên Đạo bên trong các đệ tử, lão tổ thánh vương đều đại đạo minh hưởng lúc, đều vào giờ khắc này cộng minh lúc, bọn họ đều thoáng cái cảm thấy không ổn.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, Tam Thiên Đạo thiên khung trên, 3000 đại đạo vây quanh ở giữa, đột nhiên hiện lên vòng xoáy thời gian, thời gian vòng xoáy tại vòng xoáy lúc, tại trong chớp nhoáng này như tạo thành một cái thời gian lò lửa giống nhau.

	"Oanh, oanh, oanh" thời gian lò lửa tuyền chuyển không ngừng, nổ vang không ngừng.

	Vào lúc này, Tam Thiên Đạo tất cả tu sĩ cường giả cảm giác tự mình đại đạo nổ vang không dứt, tất cả đại đạo lực trong nháy mắt đều là phún ra ngoài, thao thao bất tuyệt, cuộn trào mãnh liệt không thôi.

	"Đây là thế nào?" Vốn là mừng như điên Tam Thiên Đạo đệ tử, vào lúc này, không khỏi là kinh hãi, ngay một khắc này, toàn thân bọn họ đại đạo lực không chịu tự mình khống chế, tất cả đại đạo lực đều muốn phún ra ngoài.

	Vào giờ khắc này, Tam Thiên Đạo vô ngần lãnh thổ bên trong xảy ra đồ sộ vô cùng một màn, chỉ thấy tất cả tu sĩ cường giả, tại trong tiếng ầm ầm, bọn họ tất cả đại đạo lực đều theo trong hai mắt phún ra ngoài.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ vang vang dội toàn bộ Tam Thiên Đạo, thiên thiên vạn vạn đệ tử đều trong nháy mắt phun đã tuôn ra đại đạo lực, hai mắt của bọn họ bên trong đều vào giờ khắc này phun đã tuôn ra vô cùng vô tận đại đạo quang hoa, theo đại đạo quang hoa phún ra ngoài thời điểm, bọn họ tất cả đại đạo lực, đại đạo tinh hoa cũng đều ngồi trong hai mắt phún ra ngoài.

	Hơn nữa, cái này tất cả phún ra ngoài đại đạo lực, đại đạo tinh hoa đều là hướng trên bầu trời xoay tròn không ngừng thời gian vòng xoáy phún dũng đi, cái này thời gian vòng xoáy thoáng cái đem tất cả phún dũng mà đến đại đạo lực, đại đạo tinh hoa đều toàn bộ hấp thu.
Kết chương.