Chương 3753 : Trên đời ta vô địch.
"Bắt đầu đi" lúc này, Chính Nhất Thiếu sư đổi tay mà đứng, nhìn quanh tứ phương, thần thái tự nhiên, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí cũng nhìn Chính Nhất Thiếu sư, cuối cùng hắn hai mắt một lệ, trầm hát nói : "Bắt đầu! Mở Yên Hỏa Thai!"

	Nói như vậy, để rất nhiều người cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra, Yên Hỏa Thai không đang ở trước mắt sao? Làm sao lại đột nhiên nói mở Yên Hỏa Thai.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, rất nhiều người còn cũng vì đó ngẩn ra lúc, chỉ thấy quang mang lóe lên, mọi người còn không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền vang lên từng đợt tiếng sấm.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" thanh âm bên tai không dứt lúc, tất cả mọi người cảm thụ được toàn bộ Yên Hỏa Thai lay động, ngay một khắc này, mọi người còn chưa rõ cái này là chuyện gì xảy ra thời gian, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư đứng địa phương dĩ nhiên lõm đi xuống.

	Đây không phải là một phần nhỏ vị trí lõm đi xuống, mà là toàn bộ Yên Hỏa Thai đều ao hãm đi xuống, toàn bộ Yên Hỏa Thai ao hãm xuống phía dưới lúc, thoạt nhìn giống như là một cái to lớn thiết oa như nhau.

	Cùng thiết oa không đồng dạng như vậy là, lúc này toàn bộ Yên Hỏa Thai trơn truột không gì sánh được, xem ra giống như là một cái mặt kiếng như nhau, cứ như vậy, rất nhiều người đều còn không có thấy rõ cái này là chuyện gì xảy ra thời gian, Yên Hỏa Thai liền hóa thành một cái to lớn lõm kính.

	"Đây là vật gì?" Thấy toàn bộ Yên Hỏa Thai đều hóa thành một mặt lớn vô cùng lõm kính, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngây dại, cũng không biết đây là vật gì.

	"Nghe nói là Kim Xử vương triều xin rất nhiều Thiên Tôn chỗ bố trí một cái thủ đoạn, có người hình dung là Thiên Ngoại Phi Tiên, thế nhưng, cực nhỏ dùng qua." Có biết vật này đại giáo lão tổ thấy trước mắt như vậy một màn, không khỏi trầm giọng nói.

	Lúc toàn bộ Yên Hỏa Thai biến thành một cái lớn vô cùng gương lõm thời gian, Chính Nhất Thiếu sư liền đứng ở nơi này sao một mặt gương lõm trung ương, hắn cũng không có bị cái này đột nhiên tới biến hóa mà hù dọa, hắn không có bỏ chạy đi, hoặc né tránh ở đây.

	Hắn vẫn là đứng ở nơi đó, khí định thần nhàn, quản chi hắn biết Yên Hỏa Thai biến thành gương lõm, nhất định là có đại sát chiêu, nhưng, hắn vẫn là khí định thần nhàn đứng, tựa hồ là chọi cứng Yên Hỏa Thai một kích.

	"Thiếu sư, cẩn thận rồi." Lúc này Kim Xử Hổ Bí trầm giọng nói: "Chúng ta nhưng là phải phát động Yên Hỏa Thai bộ phận then chốt."

	"Ta biết." Chính Nhất Thiếu sư nở nụ cười đứng ở nơi đó, từ từ nói: "Sử xuất ra đi, ta tiếp lấy là được."

	Chính Nhất Thiếu sư như vậy tư thái thật là để cho người ta khó chịu, hắn thoạt nhìn chính là kiêu ngạo như vậy, chính là như vậy sao không coi ai ra gì.

	"Động thủ" Kim Xử Hổ Bí cũng hừ lạnh một tiếng.

	Liền tại Kim Xử Hổ Bí một tiếng lạnh xuống lúc, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người hình như thấy có đồ vật gì đó thoáng cái ma sát gương lõm mặt kiếng như nhau, có thể dùng toàn bộ mặt kiếng thoáng cái càng thêm sáng sủa.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hình như là có sức mạnh nào tại thúc giục mì này lõm kính như nhau.

	Tại đây nhỏ nhẹ run thanh âm âm vang lên trong một sát na, tựa hồ thời gian trong một sát na đình chỉ như nhau.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, để cho người ta thấy được trên bầu trời đồ sộ vô cùng một màn, tựa hồ, tại thời gian dừng lại trong một sát na, toàn bộ bầu trời quang mang cũng rất giống thoáng cái đình chỉ.

	Vốn là bầu trời chỗ chiếu xuống quang mang, thoáng cái toàn bộ đều huyền phù bất động, ngẩng đầu nhìn lại thời gian, như trăm nghìn vạn chi quang tiễn thật cao mà treo này.

	Ngay một khắc này, Chính Nhất Thiếu sư dưới chân gương lõm như sinh ra vô cùng cường đại lực hấp dẫn, tại thời gian khôi phục mất đi trong một sát na, trên bầu trời sở hữu chiếu xạ xuống quang mang toàn bộ đều bị gương lõm hấp dẫn qua.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tại đây tuyệt không lạ thường tốc độ dưới, hàng tỉ quang mang trong nháy mắt hướng gương lõm vọt tới, hơn nữa bất khả tư nghị nhất chính là, hàng tỉ quang mang trong nháy mắt ngưng tụ thành một, hướng gương lõm phóng đi.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy như thế một bó lớn vô cùng quang mang từ trên trời giáng xuống, dường như thần quang như nhau, thoáng cái khóa lại Chính Nhất Thiếu sư, hướng Chính Nhất Thiếu sư đánh tới.

	Từ phía trên xuống thật lớn chùm tia sáng trùng kích mà xuống, uy lực tuyệt luân, trong nháy mắt đem không gian xuyên thủng, có thể đánh nát tất cả, lúc to lớn quang trụ ngút trời mà ở dưới thời gian, khác có thể trong nháy mắt đem tất cả vật đều giội rửa phải không còn một mảnh, lại vật cứng đều có thể trong nháy mắt bị xông đến nát bấy.

	Như vậy đồ sộ một màn, để cho người ta đứng xem miệng cũng không khỏi trương phải thật to, mọi người cũng không nghĩ tới sẽ có thủ đoạn như vậy, đây quả thực là đang mượn sức mạnh đất trời nha.

	Hơn nữa, lúc quang trụ đánh thẳng tới thời gian, đó là thoáng cái khóa được Chính Nhất Thiếu sư, cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, mặc kệ Chính Nhất Thiếu sư làm sao tránh né, nếu như bỏ chạy, đều là không làm nên chuyện gì, cái này trùng kích xuống quang mang cũng sẽ trong nháy mắt đánh vào trên người của hắn.

	Trùng kích xuống quang mang như trời giáng sấm sét như nhau, kèm theo từng đợt tiếng sấm, hướng Chính Nhất Thiếu sư đánh tới, hơn nữa còn là từ Chính Nhất Thiếu sư đầu lên huyệt Bách Hội thẳng xuyên mà xuống, nếu như một khi bị bắn trúng, Chính Nhất Thiếu sư thân thể có thể bị trong nháy mắt đục lỗ.

	Tại trong chớp nhoáng này, hào quang rực rỡ, thoáng cái đánh trúng Chính Nhất Thiếu sư, tất cả mọi người nghe được "Phanh" nổ, to lớn quang mang dường như trong nháy mắt đục lỗ đại địa như nhau, khác liền nặng nề mà xuyên đánh vào Chính Nhất Thiếu sư trên người, mạnh vô cùng quang mang giội rửa mà xuống, như thiên bộc giống như vậy, trong nháy mắt đem Chính Nhất Thiếu sư cả người đều bao phủ.

	"Tốt" thấy từ trên trời giáng xuống quang mang không chỉ là trong nháy mắt xuyên đánh vào Chính Nhất Thiếu sư đầu lên huyệt Bách Hội, càng trong nháy mắt đem Chính Nhất Thiếu sư bao phủ, vô cùng cường đại quang mang giội rửa mà xuống, rất nhiều người có thể tưởng tượng, tại như vậy giội rửa dưới, nói không chừng Chính Nhất Thiếu sư thân thể thoáng cái bị xông hủy đây.

	Như vậy một màn, cho mọi người mang đến quá lớn rung động, đặc biệt quang trụ trùng điệp xuyên đánh mà xuống, lực đánh vào, giống như là đem đại địa đục lỗ như nhau, bao nhiêu cường giả thiên tài đều cảm giác, nếu là mình bị như vậy quang trụ bắn trúng đầu, nhất định là nát bấy.

	"Thiên Ngoại Phi Tiên, tên này lại thỏa đáng bất quá." Không ít người cũng vì đó hưng phấn, thấy một kích trong nháy mắt đánh trúng Chính Nhất Thiếu sư đầu, điều này làm cho Phật Đà thánh địa không ít tu sĩ thần thái phi dương, thậm chí là thật dài mà thở ra một hơi.

	Tại vừa, Chính Nhất Thiếu sư thái độ làm cho rất nhiều Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng khó chịu, bây giờ có thể tận mắt thấy quang trụ thẳng xuyên đánh vào Chính Nhất Thiếu sư đầu trên, đối với mọi người mà nói, trong lòng có bao nhiêu liền có sảng khoái hơn, có một loại ra một cái cảm giác buồn nôn.

	Thậm chí có người mở to hai mắt, nhìn giội rửa xuống cột sáng, hỏi: "Kích thương Chính Nhất Thiếu sư hay không?" ? Tại như vậy một kích dưới, nói muốn chém giết Chính Nhất Thiếu sư, mọi người vẫn là không có bao nhiêu phấn khích, dù sao, Chính Nhất Thiếu sư quá cường đại, thế nhưng, hung mãnh như vậy một kích, nếu là kích thương Chính Nhất Thiếu sư, cũng không phải là không thể được sự tình.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, liền tại tất cả mọi người trợn mắt mà xem thời gian, chỉ thấy giội rửa mà hạ xuống cột sáng nhiên bị khiêng bắt đi.

	Mọi người trợn to hai mắt, nhìn kỹ, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư cứng rắn nâng lên trùng kích xuống cột sáng, tại quanh người hắn, chính là thần quang phun ra nuốt vào, từng đạo thần ôm thư giãn, đại đạo pháp tắc như thiên bộc như nhau rũ xuống.

	Tại vô cùng cường đại phòng ngự dưới, hắn dĩ nhiên tùy ý vô cùng cường đại cột sáng giội rửa tại trên người của mình, quản chi cái này quang trụ chính mình cường đại vô cùng lực đánh vào, thế nhưng, vẫn là bị Chính Nhất Thiếu sư phòng ngự chặn.

	Cứ như vậy, Chính Nhất Thiếu sư cứng rắn nâng lên trùng kích xuống cột sáng, thân thể hắn chậm rãi bay lên, như vậy một màn, thoạt nhìn giống như là nghịch thiên bộc mà lên như nhau.

	Chính Nhất Thiếu sư cường khiêng quang mang, tại cường đại lực đánh vào cùng cường đại lực phòng ngự sinh ra cường đại xung động, tại nổ vang trong, thiên địa cũng không khỏi lay động.

	"Như vậy cũng được." Thấy Chính Nhất Thiếu sư thân cứng rắn nâng lên đánh thẳng tới thiên bộc, hắn không chỉ có là tùy ý quang trụ giội rửa thân thể hắn, hơn nữa, hắn khiêng trùng kích xuống cột sáng lúc, thân thể còn mềm rủ xuống bay lên, mặc kệ cái này quang trụ trùng kích vào tới lực lượng là cường đại đến mức nào, đều không trấn áp được hắn.

	"Quá cường đại, Chính Nhất Thiếu sư, danh bất hư truyền." Thấy Chính Nhất Thiếu sư chỉ bằng phòng ngự của mình, liền nâng lên quang trụ, điều này làm cho không ít người đều hít một hơi lãnh khí.

	"Hắn cuối cùng là bước vào Đạo Quân kim thân người, hắn trở thành thái tử, thời gian tới sắp sửa chứng đại đạo." Thấy Chính Nhất Thiếu sư triển lộ ra thực lực, đại giáo lão tổ cũng không khỏi thần thái ngưng trọng không gì sánh được.

	Không hề nghi ngờ, Chính Nhất Thiếu sư cũng sớm đã đột phá Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới, hắn đã bước về phía Đạo Quân kim thân cảnh giới, hắn trở thành thái tử, sẽ chứng đạo trở thành Đạo Quân.

	Lúc tu sĩ cường giả đột phá Đại Đạo Thánh Thể lúc, này tương hội có hai con đường có thể đi, một cái là đi thông Đạo Quân đường, như vậy nhất định cần bước về phía Đạo Quân kim thân cảnh giới, thời gian tới chứng được đại đạo, trở thành Đạo Quân; một ... khác đầu còn lại là đi thông Thiên Tôn đường, như vậy nhất định cần bước về phía vạn đạo thiên khu cảnh giới, bước lên đỉnh cao, thời gian tới trở thành vô địch Thiên Tôn.

	Mà lúc này Chính Nhất Thiếu sư, hắn là bước về phía Đạo Quân con đường này, đi thông Đạo Quân kim thân cảnh giới, trở thành thái tử.

	"Không tổn thương được hắn." Không chỉ là đại giáo lão tổ, chính là thiên tài trẻ tuổi cũng nhìn ra được, Chính Nhất Thiếu sư nâng lên đánh thẳng tới cột sáng, hắn còn không có dụng hết toàn lực, vẫn là tài giỏi có xước.

	"Như vậy sát chiêu mặc dù không tệ, nhưng, nghĩ chiến thắng ta, chỉ sợ là chuyện không thể nào." Nâng lên oanh kích xuống cột sáng, Chính Nhất Thiếu sư vẫn cho người một loại khí định thần nhàn dáng dấp, cười lớn một tiếng.

	Tuy rằng Chính Nhất Thiếu sư là rất kiêu ngạo, thế nhưng, thực lực của hắn xác thực là để cho người ta bội phục, đặc biệt lúc này hắn nâng lên quang trụ, còn có thể như vậy đàm tiếu tiếng gió thổi, liền Phật Đà thánh địa không ít tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi bội phục sát đất.

	"Không hổ là đệ nhất thiên tài." Thấy Chính Nhất Thiếu sư như vậy thần tư, có người không khỏi sợ hãi than nói rằng.

	Kim Xử Hổ Bí sắc mặt đương nhiên khó coi, đây vốn là bọn họ Yên Hỏa Thai một đại sát chiêu một trong, bọn họ tên sát thủ này, từng tại chém giết qua thiên quân vạn mã, nhưng, hiện tại đánh vào Chính Nhất Thiếu sư trên người, không chút nào tổn hại, cái này có thể tưởng tượng Chính Nhất Thiếu sư thực lực là có cường đại dường nào.

	"Còn có cái gì chiêu, sử xuất ra đi." Chính Nhất Thiếu sư khí thôn sơn hà, hoàn toàn không quan tâm ầm tại trên người mình quang trụ.
Kết chương.