Chương 622 : Tại ta Vạn Cổ tông, không ai hội nuông chiều các nàng.
Trình Tuệ Tâm làm Bách Hợp thánh tông Thập nhất Trưởng lão, tu vi cũng không tệ lắm, đã có Cửu phẩm Võ Hoàng tu vi, mà lại tại trên trận pháp rất có tạo nghệ.

	Để chúng ta kinh lịch nhập môn khảo hạch?

	Có thể!

	Kia lão thân liền đem ngươi Trận pháp phá mất, đến tiến hành phản nhục nhã!

	Nói được thì làm được!

	Trình Tuệ Tâm tiến vào trận pháp về sau, trực tiếp khuếch tán Linh niệm, từ đầu nguồn tiến hành phá giải.

	Chỉ bất quá, để nàng bất ngờ chính là, vừa cùng hàng rào tiếp xúc, thật giống như đụng phải cấm chế, trực tiếp làm cho cả Trận pháp sinh ra nổ lớn!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Thân ở tông môn Chân Đức Tú bụm mặt quái tiếu.

	Hắn đem Trận pháp làm qua cải tiến, cũng dung nhập lôi trận, chỉ cần ngoại bộ lực lượng ý đồ phá giải, liền sẽ sinh ra nổ lớn.

	Thật, bom cuồng nhân!

	Hô hô —— —— —— —— ——

	Cuồng phong gào thét, bụi đất tung bay.

	Hết thảy trần ai lạc địa, liền thấy thông hướng sơn môn cầu thang, trực tiếp bị oanh ra nhất cái đại lỗ thủng tới.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Cái này muốn uy lực lại lớn một điểm, tông môn chỉ sợ đều phải tác động đến!

	Sẽ không.

	Chân Đức Tuấn trải qua nhiều mặt cải tiến, Trận pháp bạo tạc phạm vi chỉ giới hạn ở cầu thang khu vực.

	Bởi vì phạm vi nổ thu nhỏ, uy lực cũng nhỏ.

	Nhưng cũng làm cho Trình Tuệ Tâm dị thường chật vật.

	Nàng đứng ở trong hố sâu, quanh thân hội tụ Khí tường đã hiển rạn nứt hình, sau đó 'Oa' phun ra một ngụm máu.

	Thụ thương!

	"Sư tôn!"

	"Sư tôn!"

	Sau lưng chúng đệ tử cả kinh nói.

	Các nàng không có việc gì, bởi vì Trận pháp bạo tạc trong nháy mắt, Trình Tuệ Tâm lấy khí tường đem nó toàn bảo vệ, nếu không sẽ không bị oanh tại chỗ thổ huyết.

	"Vị trưởng lão này."

	Giang Tà thanh âm truyền đến: "Quên nói cho ngươi, tự tiện đụng vào Trận pháp sẽ khiến bạo tạc, nơi này là Vạn Cổ tông, không phải Bách Hợp thánh tông, ngươi đã tới liền muốn tuân thủ, xin đừng nên tùy ý mà vì."

	Trình Tuệ Tâm ánh mắt lấp lóe lửa giận.

	Nàng biết, đối phương nhất định cố ý hành động.

	Nhưng cũng không thể nói cái gì, dù sao mình đã đồng ý đi kinh lịch khảo nghiệm, lại tự tiện phá trận, vốn là đuối lý.

	Điển hình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

	Giang Tà nói: "Trận pháp không có, cũng không cần khảo nghiệm, các ngươi có thể lên tới, nhớ lấy, ta Vạn Cổ tông bên trong Trận pháp trải rộng, mời nhất định phải khống chế tốt mình, nếu không hết thảy tự phụ!"

	"Đi!"

	Trình Tuệ Tâm đè ép thanh âm nói: "Đi lên!"

	Xoát! Xoát!

	Chúng đệ tử phi thân lên, rơi vào sơn môn khẩu, trừ Mộ Dung Hân lấy bên ngoài, mỗi người trong ánh mắt đều ẩn chứa phẫn nộ.

	Mới tới Vạn Cổ tông liền bị thiệt lớn, cái này khiến cảm giác ưu việt bạo rạp các nàng khẳng định khó mà tiếp nhận.

	. . .

	"Két!"

	Đóng chặt sơn môn mở.

	Tô Tiểu Mạt đi tới, chắp tay nói: "Tông chủ tại đại điện yên lặng chờ, mời theo ta đi vào đi."

	Trình Tuệ Tâm lạnh lùng nói: "Lão thân mang không xa vạn dặm mà đến, các ngươi Tông chủ không tự mình đi ra ngoài nghênh đón sao?"

	"Nếu như là quý tông Tông chủ, Tông chủ tự nhiên sẽ tự mình nghênh đón, nhưng trưởng lão lời nói. . ." Tô Tiểu Mạt dừng một chút, thản nhiên nói: "Còn không có tư cách này."

	"Làm càn!"

	Sau lưng mấy tên Bách Hợp thánh tông đệ tử cả giận nói.

	"Sao?"

	Tô Tiểu Mạt ôm tay, thản nhiên nói: "Không thích nghe?"

	Gia hỏa này càng ngày càng da.

	Bách Hợp thánh tông đệ tử nhẫn nhịn không được, một tên lớn tuổi đang muốn nói chuyện, lại bị Trình Tuệ Tâm ngăn lại, thản nhiên nói: "Nhất người Ngũ lưu tông môn chi chủ, giá đỡ cũng không nhỏ."

	Nói, cất bước đi hướng tông môn.

	Chúng đệ tử theo sát phía sau, bất quá cùng Tô Tiểu Mạt gặp thoáng qua lúc, đều mắt hạnh trừng trừng nhìn hằm hằm.

	Cái này ghê tởm nam nhân quá vô lễ, thật không có giáo dưỡng!

	Thân là danh môn đại phái đi Tiêu gia từ hôn, không kiêng nể gì cả chế giễu cùng nhục nhã người khác, các ngươi liền hữu lễ, liền có giáo dưỡng rồi?

	Thật là, song tiêu. . .

	"Đừng xem."

	Tô Tiểu Mạt thản nhiên nói: "Ta sợ các ngươi sẽ yêu ta."

	"Không có ý tứ."

	Hắn lại nói: "Coi như đôi ta có ý tưởng, ta cũng sẽ không phản ứng các ngươi, bởi vì tướng mạo quá phổ thông."

	Nếu như không phải sư tôn đã đi vào, bọn này như hoa như ngọc Bách Hợp thánh tông đệ tử sợ rằng sẽ trực tiếp rút kiếm, đem Tô Tiểu Mạt đâm thành tổ ong vò vẽ.

	. . .

	Tại dĩ vãng, Nhị lưu tông môn ra người, vô luận đi chỗ nào, đều sẽ bị phụng làm thượng khách, cũng cẩn thận từng li từng tí chiêu đãi cùng nịnh bợ, sợ không cẩn thận đắc tội.

	Loại này đặc thù quyền lợi, tại Vạn Cổ tông không được.

	Bởi vì, Trình Tuệ Tâm bọn người đi tới, được hướng đại điện trên đường, gặp phải đệ tử không ai đi mắt nhìn thẳng.

	"Ta còn tưởng rằng Nhị lưu tông môn bao nhiêu ghê gớm đâu, cũng bất quá là tướng mạo thường thường."

	"Cùng chúng ta sư tỷ sư muội so ra, đơn giản kém xa."

	"Nói thật, may là các nàng đi trước từ hôn, không phải cứ như vậy tư sắc, làm sao xứng với chúng ta khí vũ hiên ngang Tiêu sư huynh."

	Vạn Cổ tông đệ tử châu đầu ghé tai nghị luận.

	Này thoại, để Bách Hợp thánh tông nữ đệ tử tức giận hơn.

	Tượng các nàng loại này đại tông môn ra, đối tự thân tư chất cùng tướng mạo phi thường tự tin, bây giờ lại bị định giá tướng mạo thường thường, thực sự không thể nào tiếp thu được.

	"Chư vị."

	Lê Lạc Thu từ đại điện đi ra, cười nói: "Tiến vào đại điện, xin đừng nên đeo binh khí."

	Nữ nhân này nhất hệ mốt Đường chủ chuyên dụng đồng phục, đem hoàn mỹ dáng người triển lộ không thể nghi ngờ.

	Bách Hợp thánh tông nữ đệ tử tướng mạo không sai, nhưng cùng chúng ta thành thục xinh đẹp Lê đường chủ so ra, thật chênh lệch quá xa!

	Có người sẽ nói.

	Ta liền thích thanh thuần!

	Có thể!

	Lăng Uyên Tuyết loại này hàm súc mà văn tĩnh nữ hài, muốn bao nhiêu thanh thuần lại nhiều thanh thuần, Bách Hợp thánh tông đệ tử vẫn không sánh bằng.

	Về phần đáng yêu, thì càng không thể so sánh.

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh, thậm chí hình người hóa Tiểu Ma Tiên, đều có thể đem các nàng giây thành cặn bã.

	Còn muốn so tài một chút?

	Có thể!

	Đem Lục Thiên Thiên gọi qua.

	Vị này cao lạnh Đại sư tỷ, người hướng kia vừa đứng, vô luận khí tràng vẫn là khí chất, đều có thể nhẹ nhõm đem những này tự xưng là tư chất tướng mạo không sai nữ đệ tử vung ra cách xa vạn dặm.

	Khó trách Vạn Cổ tông đệ tử hội thấp giọng nghị luận, tuyệt không phải cố ý làm khó dễ, mà là sư tỷ sư muội từng cái quốc sắc thiên hương, Bách Hợp thánh tông người hoàn toàn không để vào mắt!

	Đương nhiên.

	Mộ Dung Hân tướng mạo cũng không tệ.

	Trừ nàng lấy bên ngoài, những nữ đệ tử khác tại tư sắc trên hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Trình Tuệ Tâm chìm mặt nói: "Võ tu vũ khí từ trước đến nay không rời tay."

	Loại này không cho mang binh khí tiến vào đại điện quy định, dù là các nàng Bách Hợp thánh tông đều không có.

	"Thật có lỗi."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông quyết định quy củ, các ngươi đã tới bái phỏng, nên tuân thủ."

	"Nếu như không tuân thủ đâu?" Trình Tuệ Tâm đạo.

	Lê Lạc Thu nói: "Có thể rời đi."

	". . ."

	Trình Tuệ Tâm sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

	Nàng đã nhìn ra, Vạn Cổ tông chính là đang cố ý làm khó dễ!

	Nhất người vừa mới tấn thăng Ngũ lưu tông môn, dám như thế đối đãi nhất người Nhị lưu tông môn, đến cùng từ đâu tới dũng khí!

	"Quân tông chủ!"

	Trình Tuệ Tâm lạnh giọng quát: "Đây chính là Vạn Cổ tông đạo đãi khách?"

	"Trình trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu thanh âm từ đại điện truyền đến: "Nhập gia tùy tục đạo lý này còn cần bản tọa nói cho ngươi sao?"

	Trình Tuệ Tâm nghe vậy, tức giận đến hai tay đều tại hơi run rẩy.

	"Còn có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xin cho ngươi những đệ tử này đem lửa giận thu hồi, bởi vì tại ta Vạn Cổ tông, không ai hội nuông chiều các nàng."

	--

	Canh thứ tư:.

	PS, cảm tạ điểm xuất phát độc giả 【  không nghĩ thấu mùa đông 】50000 thư tệ khen thưởng, ở chỗ này nói một chút, bởi vì thư là xuất ra đầu tiên sáng thế, Q đọc, tay Q phương diện khen thưởng ta đều có thể ở phía sau đài nhìn thấy, điểm xuất phát cùng đường dây khác khen thưởng không thể nào biết được, mà lại rất ít đi điểm xuất phát, vẻn vẹn nhìn thấy khen thưởng số, ai khen thưởng hoàn toàn không có con đường biết được, bất quá khoản tiền lớn tại bình luận khu hội hiện ra màu đỏ, ta có thể tìm tới danh tự, đặt song song cử ra đến biểu thị cảm tạ, về phần cái khác khen thưởng độc giả cũng cùng một chỗ cảm tạ!
Kết chương.