Chương 1544 : Thiên Tử tranh tại quốc.
Quan đạo là một loại lộn xộn bách gia tu hành phương thức, sở dĩ có thể tại hiện thế rầm rộ, hầu như thành là chủ lưu, tất nhiên có nó cách tân tu hành hệ thống ưu việt một mặt.

	Đây là đến tận bây giờ lớn nhất hóa lợi dụng nhân đạo nước lũ một loại tu hành hệ thống, không nên tương tự lời mà nói... Nó có thể thấy vì binh đạo tại chính trị trên một loại thể hiện. 

	Tụ binh vì trận, vượt qua siêu phàm chênh lệch.

	Tụ người vì quốc, mượn thực lực quốc gia tu hành.

	Người tại nước lũ phía trên, có thể lao tới vạn dặm. Nước dâng thì thuyền cao, thủy cấp thì thuyền nhanh.

	Quan đạo tu sĩ Hòa quốc thế quan hệ là hỗ trợ lẫn nhau,

	Thực lực quốc gia càng mạnh, có thể cung cấp nuôi dưỡng tu sĩ thì càng nhiều, tầng thứ cũng càng cao. .

	Quan đạo nếu không xương, chia vui thực lực quốc gia quan đạo tu giả, chỉ có thể thì ngược lại hút quốc gia huyết.

	Tiểu quốc lấy cả nước chi lực, bất quá phụng dưỡng mấy cái quan đạo Thần Lâm.

	Ung quốc mặt trời sắp lặn lúc, thiếu chút nữa bị một cái chân nhân Hàn Ân hút khô rồi quốc vận. 

	Như thế đủ loại, nhiều không kể xiết.

	Quan đạo tu sĩ muốn so với tông môn tu sĩ gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, đây là do tu hành con đường chỗ quyết định. 《 du sinh bút đàm 》 viết: "Như được kia phụng, tất có kia dùng. Nếu dùng kia lộc, tất chịu kia chức. Như chịu kia chức, tất thừa trách nhiệm!"

	Cho nên những... thứ kia thiên hạ đại tông tu hành người, đương nhiên càng có tương đối tự do.

	Nhưng nếu không vào quan đạo.

	Thiên nhân cách nhưng là dễ dàng như vậy vượt qua? 

	Thần Lâm nhưng là dễ dàng như vậy thành tựu?

	Bao nhiêu tu sĩ khốn đốn một đời!

	Quốc gia càng là cường đại, càng là có thể giúp ích tu hành.

	Quan đạo tu sĩ đi đến phía sau, cũng muốn thu tụ vĩ lực, còn thế tại quốc, thoát khỏi quan đạo trói buộc, được tự ta tự do... Cùng tông môn tu sĩ coi như là trăm sông đổ về một biển.

	Lấy tướng quốc Giang Nhữ Mặc làm thí dụ, người kia vốn là Động Chân đỉnh điểm tu vi.

	Thừa kế Đại Tề quốc tướng vị sau, chia vui Đại Tề thực lực quốc gia, tay cầm quốc tướng chuôi, lập tức có được Diễn Đạo cảnh lực lượng! 

	Đương nhiên loại này Diễn Đạo không là chân chính thành tựu, một khi thôi chức, lập tức biến mất.

	Nhưng chỉ cần hắn ngồi vững vàng vị trí này, hoàn thành Đại Tề quốc tướng ứng với tận trách nhiệm, lực lượng của hắn cũng sẽ không biến mất. Thời gian dài nắm giữ Diễn Đạo lực lượng, đối với tự thân lý giải Diễn Đạo, đến cỡ nào đại giúp đỡ?

	Chủ chính trong lúc làm ra một ít công lao sự nghiệp, có được càng nhiều là thực lực quốc gia phụng dưỡng.

	Nhiều năm sau đó có nữa người hứng lấy chính cương, duy trì hắn chính trị sự nghiệp, khiến cho hắn mang theo khổng lồ quân lương bình yên thoái vị. Hắn liền có cơ hội giống như Yến Bình, vĩ lực quy về tự thân, chân chính thành tựu Diễn Đạo, chứng nhận liền siêu phàm tuyệt đỉnh.

	Cho nên Ngô Độ Thu phi thường rõ ràng, vì cái gì nhiều như vậy bá gia Hầu gia gia con cháu, làm một cái tước danh tranh được bể đầu chảy máu. 

	Cái gọi là thế tập võng thế tước, đó là cùng quốc chia vui vinh quang! 

	Không phải là thiên đại công lao, không có khả năng cho. Dù là ngươi lại thiên tài nhân vật, không phải thiên thời địa lợi nhân hoà tề tụ không thể được.

	Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương năm đó có đủ hay không thiên tài?

	Trước có phá Hạ, sau có diệt dương, công lao có đủ hay không đại?

	Hắn hầu tước cũng dừng ở tự thân, không có thế tập võng thế tư cách.

	Như Bác Vọng hầu như vậy thế tập tước. Có thể mượn thực lực quốc gia bực nào kinh khủng! Đổi lại ai không phá vỡ cẩu đầu óc? 0

	Hắn Ngô Độ Thu trong nhà nếu là có cái thế tập tước, hắn cũng tất nhiên đánh vỡ đầu đi tranh, vốn là chẳng qua là có hi vọng Thần Lâm, nhờ vào thực lực quốc gia có thể làm cho Thần Lâm chi cảnh ván đã đóng thuyền. Vốn là chẳng qua là có thể Thần Lâm, nhờ vào thực lực quốc gia có cơ hội Động Chân... Cho dù là ngút trời kỳ tài, một cái bá chủ quốc thế tập hầu tước, cũng ít nhất có thể thiếu kia mười năm khổ công! 

	Dù là ngươi cỡ nào tuyệt thế phong lưu nhân vật, ai dám nói mười năm bất quá trong nháy mắt, có thể không đáng kể? 

	Hơn mười năm sao dài lâu? Mười năm có thể thay đổi bao nhiêu sự tình?

	Tại ngoài, đó là địa vị, là lộ vẻ huân, là một đời vinh dự. Tại mình, tu hành lộ vốn là một bước nhanh, từng bước nhanh. 

	Vì cái gì không tranh? Kẻ ngu si mới không tranh! 

	Như Sóc Phương bá gia kia hai cái, hay là một mẹ đồng bào thân huynh đệ, minh tranh ám đấu bao lâu? Chuyện quan tương lai, ai chịu nhường cho nửa phần?

	Chẳng qua bên kia Bảo gia đã hết thảy đều kết thúc, bên này Trọng Huyền gia còn tại phần cuối.

	Lần này trên được phạt Hạ chiến trường, tại Bảo gia vận hành dưới, Bảo Bá Chiêu đã ở Tạ Hoài An dưới trướng, cùng kia Tạ Bảo Thụ một dạng, tự dẫn Đông vực các nước binh mã hai vạn người, tự mình thành một quân. Đều là Bảo thị chính mạch Bảo Trọng Thanh, lại chỉ chưởng một đều binh mã... Quả thật minh xác một chút cơ hội cũng không cho.

	Đương nhiên, vào lúc này Ngô Độ Thu xem ra, Trọng Huyền gia người thừa kế tranh giành, không sai biệt lắm cũng đại cục đã định.

	Cho nên hắn nhìn Trọng Huyền Thắng biểu diễn, trong lòng vốn nên là có chút đồng tình, tựa như hắn đối mặt Bảo Trọng Thanh giống nhau.

	Nhưng trước mắt cái này cười tủm tỉm mập mạp, vừa mới tại nào đó trong nháy mắt... Thế nhưng khiến hắn cảm nhận được nguy hiểm? 

	Ngô Độ Thu hoảng hoảng thần, Trọng Huyền Thắng đã xoay người sải bước rời đi.

	"Ngươi cái này đường đệ, không đơn giản." Ngô Độ Thu nói.

	Trọng Huyền Tuân đối việc này không có trả lời, chỉ nói: "Đi thôi, làm phiền Ngô huynh mang ta đi tìm đẩy cùng ta kia ba đều giáp sĩ." 

	Nguyên lai hiện ở chỗ này giáp sĩ, tất cả đều là Ngô Độ Thu tương ứng!

	Nói cách khác, Trọng Huyền Thắng đặc ý tới đây dò xét tình báo, dò xét cái tịch mịch!

	Ngô Độ Thu biểu cảm cổ quái: "Không phải đâu, ngươi tìm đến ta tán gẫu, chính là vì chờ hắn? Ta tuân công tử, ngươi tới đây một tay có ích lợi gì a? Ngươi mang người nào, hắn quay đầu lại tùy tiện điều tra chẳng phải sẽ biết sao?" 

	Trọng Huyền Tuân vân đạm phong khinh cười cười: "Trêu chọc hắn." 

	...

	...

	"Quý tử tranh tại tước, triều thần tranh tại chính, Thiên Tử tranh tại quốc."

	"Bao phủ phàm thiên hạ toàn bộ, đều có định lượng, ta nhiều một phần, hắn thiếu một phân, cố phải có tranh." 

	"Đại đạo độc hành, là chém tuyệt đồng hành người nguyên nhân đó." 

	——《 Hạ thư · giúp đỡ đế bản kỷ 》

	...

	Nam vực có đại thành, vạn dặm long mạch chỗ tụ, viết vì "Quý thành thị" .

	Là vì Hạ đô.

	Đại Hạ hưởng quốc ngàn năm, nội tình thâm hậu. Năm đó quét ngang nam vực phía Đông, dời đô tại đây, danh lấy "Quý thành thị", ý vì chí tôn ở.

	Tuy có đông chinh bại trận, quốc diệt nguy, một lần quân vương chết, quốc thổ tang, nhưng cũng ngoan cường tồn tại liên tiếp xuống.

	Hùng bá nhất thời Hạ giúp đỡ đế, ngay cả hắn toàn bộ trưởng thành con cái, đều chết ở chiến trường trên. Chỉ còn một cái nuôi tại trong thâm cung, tuổi gần chín tuổi ấu tử.

	Hạ Thái hậu chủ chính, Vũ vương Tự Kiêu chủ quân, liên thủ chống đỡ vãn xã tắc. Lấy giúp đỡ đế ấu tử thừa kế đại thống, cải nguyên Thần Vũ, lấy nêu lên không quên võ công, là nhớ đông vào.

	Vừa tới tại bây giờ...

	Đã là Thần Vũ ba mươi hai năm.

	Lúc này, Đại Hạ quân thần nghị sự Bảo Hoa cung nội.

	Đương kim Hạ hoàng ngồi trên long ỷ, đều thiên quan phía dưới, nhìn không thấy tới biểu cảm. Tư thái đoan chính, thật cũng không mất phiêu dật.

	Long ỷ sau đó, rèm che buông xuống. Hạ Thái hậu ngai vàng, liền tại trong đó.

	Thế nhân đều biết, năm đó cái kia mũ phượng khăn quàng vai đứng ở đầu tường nữ nhân, mới là quốc gia này chính sự chủ đạo người. Một bàn tay cầm đại quốc quyền hành, quyết định quốc gia này tương lai. 

	Đan bệ có tam giai.

	Tại đệ nhị giai trên bình đài, phân tả hữu để hai tờ ghế dựa lớn.

	Theo thứ tự là Vũ vương Tự Kiêu cùng Mân vương Ngu Lễ Dương vị trí. 

	Làm cho này cái đế quốc cột trụ, cùng Thiên Tử chia vui vinh quang ——

	Đương nhiên cũng nhất định phải cùng nhau đối mặt khiêu chiến.

	Xuống chút nữa, mới là lấy tướng quốc Liễu Hi Di, quốc sư Hề Mạnh Phủ, Trấn Quốc quân thống soái Long Tiều dẫn hàm văn võ bá quan.

	Tại Thần Vũ niên đại, Đại Hạ lấy cả nước chi lực, nuôi đi ra hai đại cường quân.

	Này hai chi quân đội, là không thua bá chủ quốc quân đội tinh nhuệ thiên hạ đội mạnh!

	Một viết Thần Vũ, một viết Trấn Quốc.

	Chân nhân Long Tiều chính là Trấn Quốc quân thống soái, mà Vũ vương Tự Kiêu thân dẫn Thần Vũ quân.

	Đã từng Hạ giúp đỡ đế thời kỳ, Hạ quốc có sáu chi thiên hạ cường quân, vượt qua áp tứ cảnh. Đáng tiếc thua bá chủ tranh giành, hao tổn dùng đế quốc vô số tài nguyên sáu đại cường quân thương vong hầu như không còn. 

	Chỉ muốn tàn lữ vì Vũ vương Tự Kiêu chỗ thu thập, dùng vì bộ xương, xây Quân Thần vũ, bảo vệ xung quanh lãnh thổ một nước.

	Trải qua nhiều năm như vậy khổ tâm kinh doanh, mới kiến thiết ra đệ nhị chi cường quân, lấy Trấn Quốc danh. Từ nay về sau mới xem như an bình tứ cảnh, lau đi đám sói xung quanh hầu hạ rục rịch.

	Thẳng đến hôm nay.

	Đại điện trên trầm mặc đã lan tràn thật lâu.

	Hôm nay Hạ quốc, xa không bằng ngày xưa Đại Hạ. Hôm nay Tề quốc, cho dù thắng ngày xưa Tề quốc!

	Tề quốc trăm vạn đại quân đã mở đẩy, Lâm Truy tây giao tuyên thệ trước khi xuất quân âm thanh dường như cũng vang ở quý thành thị ngoài thành, ai có thể không có áp lực? !

	Tuy là này ba mươi hai năm qua, Hạ quốc luôn luôn đều để khôi phục trước kia vinh quang làm mục tiêu đi về phía trước, luôn luôn đều lấy Tề quốc vì giả tưởng địch, Hạ quốc trên dưới trong lòng đã sớm không biết tưởng tượng qua bao nhiêu lần chiến tranh phát sinh đến tình cảnh, chính muốn rửa sạch phía trước sỉ nhục.

	Có thể...

	Nhưng khi một màn này chân chính phát sinh, đương Cảnh quốc xoá Nghi Thiên Quan, đương Tề quốc trăm vạn đại quân đông tới... Mọi người dường như mới chân chính nhớ lại Tề quốc kinh khủng. 

	Nhớ tới năm đó cường quân mất sạch, Hạ quốc hoàng thất suýt nữa chết hết, Hạ trong biên giới khắp nơi Phong Hỏa một lần chỉ còn một tòa vương đô một màn kia màn!

	Nhớ tới không lâu lúc trước tự tay đưa lên Bình Đẳng Quốc sứ giả, đưa đến tại sau lại tại Bình Đẳng Quốc trả thù bên trong chết đi một vị quý giá Thần Lâm tu sĩ.

	Nhớ tới một đời trận đạo danh gia Thái Hoa chân nhân huyết, ngay tại năm ngoái, vĩnh viễn lưu tại Kiếm Phong Sơn! 

	Này một việc cọc từng màn, có thể nào không để cho nhân tâm như khuynh sơn?

	"Chư vị, đã đình nghị hai ngày rồi!" Đại Hạ quốc sư Hề Mạnh Phủ cao giọng nói.

	Hắn là một cái nhìn tới ôn tồn lễ độ trung niên nhân. Xuyên một dẫn hoàng đế thân truyền thụ màu xanh đạo bào, lần trước Hoàng Hà chi hội, là được hắn dẫn đội tham dự.

	Lúc này trầm tĩnh ánh mắt quét qua điện trung văn võ: "Việc đã đến nước này, hòa hay chiến, chúng ta hay là mau chóng cầm cái chương trình đi ra."

	Vũ vương Tự Kiêu cùng Mân vương Ngu Lễ Dương, từ trước đến giờ đều là không đúng quốc sự phát biểu ý kiến, phi thường tôn trọng Hạ Thái hậu chủ chính. Nếu không phải Tề quân tuyên thệ trước khi xuất quân phạt Hạ, che quốc nguy gần ngay trước mắt, bọn họ liền hướng nghị cũng sẽ không tham gia.

	Đại Hạ Thiên Tử, hoặc là nói Thái hậu ý chí, cũng đương nhiên sẽ không quá sớm hiển lộ.

	Lúc này Bảo Hoa trong cung, có tư cách cùng Hề Mạnh Phủ đối thoại người, kỳ thực không nhiều lắm.

	Râu tóc bạc trắng, nét mặt nghiêm túc tướng quốc Liễu Hi Di đi sắp xuất hiện tới: "Cái gì gọi là 'Hòa hay chiến' ? Nào có 'Cùng' cái này chọn hạng!" 

	Hắn vừa ra tới liền cùng Hề Mạnh Phủ đối chọi gay gắt, khó nén phẫn nộ tâm tình: "Tề quốc đại quân tiếp cận thời điểm, ngươi hỏi hòa hay chiến, bản thân là được có cầu hoà ý!"

	Liễu Hi Di lấy Hi Di vì danh.

	Cái gọi là "Nhìn tới không thấy tên gọi di, nghe không nghe thấy tên gọi hi", đại đạo không tiếng động vô sắc cố gọi "Hi Di" . 

	Có thể bản thân hắn lại là cái tính tình bốc lửa.

	Tại trên triều đình chỉ vào cái mũi mắng chửi người cũng không phải là một lần hai lần.

	Trên điện mọi người cũng sớm cũng đã thói quen.

	Nhưng hôm nay chỉ trích... Tại trước mặt trong hoàn cảnh, quả thật có chút nghiêm khắc.

	Tại bây giờ tình thế dưới, dính vào như vậy lên án, ai cũng cũng muốn vội vã giải thích.

	Duy chỉ có Hề Mạnh Phủ nhíu nhíu mày... Lại là hỏi ngược lại: "Không nên có sao?"

	Cả triều văn võ ồ lên!

	Tại Hạ quốc, hướng Tề quốc cầu hoà tuyệt đối là tối kỵ.

	Năm đó Hạ giúp đỡ đế chiến tử, Hạ hoàng con cái gần như chết hết, đánh tới chỉ còn một tòa vương đô rồi, Hạ quốc mọi người không có hướng Tề quốc người cầu hoà!

	Sỉ nhục trong lòng, quốc hận trong ngực, như thế chăm lo việc nước ba mươi hai năm, từng bước từng bước đi cho tới bây giờ.

	Hôm nay Hề Mạnh Phủ lại dám công khai hỏi này một câu ——

	"Không nên có sao?"

	"Tự nhiên không nên!" Liễu Hi Di giận đến mặt đều đỏ lên rồi, phẫn nộ nói: "Ngươi Hề Mạnh Phủ người phương nào cũng? Tiên đế huyết chiến mà chết, thái tử kế. Thái tử chết, hoàng tử kế. Hoàng tử chết, hoàng nữ kế! Ta Đại Hạ tướng sĩ ngàn ngàn vạn, huyết chiến không lùi, chôn xương quốc thổ, mới có này xã tắc còn tồn tại! Ngươi đứng ở bọn họ linh hồn trúc liền đích thực triều đình bên trong, thậm chí có lá gan hướng tề tặc xin cùng sao?" 

	Hề Mạnh Phủ lui về sau nửa bước, tựa hồ đang trốn tránh hắn bắn tung toé nước miếng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Hòa hay chiến, vốn phải có người đến nói. Đình nghị chẳng lẽ chỉ có thể có một âm thanh? Mọi người bàn luận tập thể ra một cái kết quả, ta tự nhiên đều có thể tiếp nhận. Nhưng trước đó, mọi người luận sự, ngươi nói cái gì tiên đế đâu? Lúc này há cùng với hướng tới lúc? Năm đó có thể một trận chiến, hiện tại chưa chắc vẫn có thể một trận chiến."

	"Như thế nào không thể một trận chiến? !" Liễu Hi Di cả giận nói: "Ta Đại Hạ cả triều văn võ, ức triệu con dân, ba mươi hai năm qua chưa quên đông vào!" 

	"Chưa quên đông vào..."

	Hề Mạnh Phủ nói: "Ba mươi hai năm qua, chưa quên đông vào..."

	Hắn âm thanh nâng lên: "Nhưng là không có đông vào!" 

	Hắn nhìn thẳng Liễu Hi Di, lấy nhiều năm như vậy chẳng bao giờ để người ta nhìn thấy qua, cực kỳ kịch liệt thái độ nói ra: "Không chỉ không có đông vào, còn nói người phá vỡ Kiếm Phong Sơn! Thái Hoa chân nhân máu tươi đương trường, Kiếm Phong Sơn trên cấu trúc mấy thập niên trận pháp, tận bẻ gãy, đông nam môn hộ mở rộng ra! Còn muốn hai tay đem Bình Đẳng Quốc sứ giả dâng lên! Còn muốn tại Tề quốc không có chút nào chứng cớ dưới tình huống, chính mình chứng minh ta Đại Hạ vẫn chưa có cấu kết Bình Đẳng Quốc! Xin hỏi tướng quốc, này coi như là cái gì chưa quên đông vào!"

	Mọi người lúc này dường như mới nhớ tới.

	Ban đầu Khương Mộng Hùng quyền hỏi Hạ hoàng, quốc sư Hề Mạnh Phủ là dốc hết sức chủ trương đại chiến. Hắn chủ trương tại lúc ấy phát động khuynh quốc cuộc chiến, nhất định phải đem Tề quân đánh về đi, không để lại Khương Mộng Hùng, ít nhất cũng phải lưu lại Xuân Tử quân. Vô luận như thế nào, muốn cho Tề quốc người thấy Hạ quốc người ý chí. 

	Bình Đẳng Quốc chuyện vừa mới phát sinh, Tề quân đánh lén Kiếm Phong Sơn thời điểm. Hạ quốc trên dưới cũng ý chí chiến đấu sục sôi, làm ồn cấp cho tề tặc một bài học.

	Nhưng là tại một vị chân quân năm vị chân nhân liên thủ đi lên Kiếm Phong Sơn sau đó, tất cả đều thay đổi...

	Một vị chân quân năm vị chân nhân kinh khủng đội hình, không chỉ không thể bức lui Khương Mộng Hùng, ngược lại bị kia đương trường đánh chết giết một vị chân nhân.

	Không thể không lui ra Kiếm Phong Sơn, ngược lại điều động đại quân, muốn lấy quân trận chi lực ma sát giết Khương Mộng Hùng.

	Sau đó Xuân Tử quân đại quân chạy tới.

	Lại sau đó...

	Quả thật tại đây Bảo Hoa cung.

	Hạ quốc quân thần đình nghị, cho rằng không nên tại khi đó cùng Tề quốc đại chiến. Cho rằng Hạ quốc nên tiếp tục chịu nhục, nằm gai nếm mật, mà đợi thời cơ chín muồi.

	Này một đợi...

	Liền đợi đến Cảnh quốc xoá Nghi Thiên Quan, đợi đến cảnh Mục đại chiến, đợi đến trăm vạn Tề quân đông tới!

	Sỉ nhục sao? Thống khổ sao? Phẫn nộ sao?

	Liễu Hi Di trong lòng có quá nhiều phẫn nộ.

	Nhưng là hắn phát hiện hắn thế nhưng không cách nào phản bác Hề Mạnh Phủ lời nói.

	Loại này vô lực gọi hắn sinh ra càng nhiều là thống khổ, trong thống khổ lại có nhiều hơn phẫn nộ. 

	Cuối cùng nóng nảy phất một cái tay áo: "Sáu chỉ tặc chưa đủ cùng mưu!" 

	Lời này tựa hồ xúc phạm nào đó cấm kỵ.

	Toàn bộ Bảo Hoa cung, nhất thời đều tĩnh!
Kết chương.