Chương 51 : Các ngươi không hiểu.
Mạnh Lãng vỗ vỗ phanh phanh nhảy trái tim nhỏ.

Chuyện này gây, theo ngươi hiểu như vậy, ta đây là muốn cùng thượng đế vai sóng vai a?

Mặc dù nghe mơ hồ, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, đối với trong sách thế giới người mà nói, chính mình chẳng phải là theo một ý nghĩa nào đó thượng đế?

Ta hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thế giới cũng đem theo ta mà động.

Sách này bên trong “ta” không phải liền là mình tại “nhân gian” “đại hành giả”?

Mạnh Lãng bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ trong đầu có quan hệ tông giáo cùng thần thoại tri thức, bỗng nhiên phát hiện, trên thế giới cái khác chuyện thần thoại xưa dường như cũng có một chút chỉ tốt ở bề ngoài tư tưởng.

Tỉ như Ấn Độ giáo bên trong cũng có Brahma một giấc chiêm bao truyền thuyết thần thoại.

Tức cho rằng vũ trụ bất quá là Brahma một giấc mộng, mà chúng ta liền sinh hoạt tại trong mộng của hắn, chỉ cần hắn xoay người tỉnh lại, chúng ta liền sẽ giống lá cây như thế bị hắn từ trong mộng chấn động rớt xuống, rơi vào hoàn toàn hư vô.

Mà trong Phật giáo cũng có “phiền não tức Bồ Đề, luân hồi tức Niết Bàn” thuyết pháp.

Cho rằng tất cả chúng sinh đều thân ở Khổ Hải, tồn tại rất nhiều phiền não cùng thống khổ, thế là mới có vô tận luân hồi, tức trong tam giới, trong ngũ hành chúng sinh, đều là không tự do, chịu luân hồi vây khốn.

Nhưng là nếu như có thể khứ trừ vọng tưởng, chứng ngộ thành Phật, như vậy, liền mang ý nghĩa đã không còn phiền não cùng sinh tử, cũng chính là giải thoát rồi luân hồi trói buộc.

Mà loại này thành Phật trạng thái, tại trong Phật giáo được xưng là Bồ Đề chi đạo, cũng chính là Niết Bàn.

Nếu như dựa theo loại này tông giáo tư tưởng, Mạnh Lãng không nghi ngờ gì chính là kia cái “nằm mơ người”.

Cũng là nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, không vào luân hồi cái gọi là……“Phật”!

Mạnh Lãng tranh thủ thời gian ngừng lại cái này đột phá thế giới bích miên man bất định.

“Ta gọi Mạnh Lãng, giai cấp vô sản, kẻ vô thần, thu nhập một tháng 3000, tiền tiết kiệm ngàn vạn, đến nay độc thân, không xe không phòng……”

Trong miệng hắn nói thầm lấy liên tiếp bản thân thân phận phân biệt.

Không có ý gì khác, liền sợ chính mình quá phiêu.

Hoặc là nói thế nào vật lý cuối cùng là toán học, toán học cuối cùng là triết học, triết học cuối cùng là thần học.

Hồ nằm quỹ, chú ý thành điên dại, lão Xá đâm đầu xuống hồ, chớ đỗ tang cắt yết hầu, Zweig uống thuốc độc, Aristotle nhảy xuống biển……

Lịch sử nói cho chúng ta biết, triết học cuối cùng cũng rất có thể là đầu tàu……

Đối với ta mà nói, thế giới này mới là chân thực, cho dù trong sách thế giới phụng ta làm thần minh, cũng không bằng bày ở trước mắt một bát “xương sườn ngó sen canh” tới thơm ngọt.

Nghe trong phòng bếp truyền đến trận trận mùi thơm, Mạnh Lãng tâm một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Có thể suy nghĩ vẫn tại vấn đề này không cách nào tự kềm chế.

【 như vậy…… Ta thật là duy nhất người chứng kiến sao? 】

Trong sách câu nói này dường như lại tiếng vọng tại não hải.

Nếu như những này tông giáo thần thoại cũng không phải là trùng hợp, như vậy là không phải nói rõ.

Chính mình, cũng không phải là quyển sách này “duy nhất người chứng kiến”?

“Tất cả thần bí không cách nào giải thích đồ vật, cuối cùng đều sẽ bị phủ lên thượng tông giáo cùng sắc thái thần thoại……”

Mạnh Lãng trong lòng không khỏi hiển hiện một câu nói như vậy.

“Tính toán, coi như mình thật sự đã biết thế giới này ‘lịch sử chính văn’ lại có thể thế nào? Giống thượng đế như thế xây cái tông giáo chơi đùa?

Đều niên đại gì, muốn xây cũng là xây khoa học thần giáo a……”

Ít ra, trước tiên cần phải đem mình Bệnh Alzheimer chữa khỏi đi……

Một cái vấn đề thú vị tới.

Đặt câu hỏi: Thượng đế được Bệnh Alzheimer làm sao bây giờ?

Đáp: Vậy dĩ nhiên là nhường các tín đồ tranh thủ thời gian đề cao chữa bệnh trình độ a!

Bất quá chữa trị Bệnh Alzheimer có chút xa xôi, hay là trước ngẫm lại thế nào mau cứu Nhị sư huynh a.

“Răng rắc!”

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một hồi chìa khoá tiếng mở cửa.

Cửa bị mở ra, Mạnh Lãng liền thấy mở cửa nhìn đến Lâm Hải Đường…… Cùng Diêm Vi Vi.

Hiện trường an tĩnh ngắn ngủi một lát.

Ba người sáu mắt đối lập, ánh mắt đều là tại hướng trên người đối phương “sưu sưu sưu” bắn phá.

Lâm Hải Đường nhìn thấy Mạnh Lãng thời điểm sắc mặt có chút kỳ quái, tựa hồ là muốn nói lại thôi.

Một thân hắc còn phủ lấy khăn quàng cổ giống như là muốn đem mình cả người bọc lại Diêm Vi Vi, thì là nhìn xem Mạnh Lãng vẻ mặt đắc ý, lộ ra một cái có chút muốn ăn đòn mê nụ cười cho.

“Tỷ tỷ ngươi trở lại? A? Diêm tỷ tỷ cũng tới?”

Lâm Tiểu Vũ từ phòng bếp dò ra cái đầu nhỏ, cũng không có phát giác hiện trường không khí vi diệu.

“Hừ hừ! Không nghĩ tới a?” Diêm Vi Vi dương dương đắc ý nhìn xem Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường đường cong.

Hắn có chút tựa ở trên ghế sô pha, nhếch lên một đầu chân bắt chéo, hai tay gấp lại tại chỗ đầu gối, đối Diêm Vi Vi sử dụng một cái “vương chi miệt thị”.

“Không nghĩ tới cái gì? Là không có nghĩ đến ngươi lại không mời mà tới ăn nhờ ở đậu.

Vẫn là không nghĩ tới…… Trên đường đi theo dõi chúng ta người lại là ngươi?”

“Ừm?”“A?”“Cái gì?”

Lập tức, một phòng hai lớn một nhỏ tất cả đều sợ ngây người.

“Ngươi…… Ngươi ngươi……” Diêm Vi Vi lập tức trừng lớn hai mắt, chỉ vào Mạnh Lãng nói không ra lời.

“Diêm tỷ tỷ, ngươi vừa mới theo dõi chúng ta?” Tiểu Vũ vẻ mặt mờ mịt.

Lâm Hải Đường cũng là khuôn mặt kinh ngạc.

Hắn…… Hắn thế mà thật phát hiện?

Phản trinh sát kỹ năng…… Là thật?!

“Như vậy hai vị, có cái gì muốn giải thích?” Mạnh Lãng phong khinh vân đạm nhìn xem Lâm Hải Đường hai người.

Để ngươi nha đắc ý!

Huynh đệ, thù này ta thay ngươi báo! Đừng khách khí, người một nhà không nói hai nhà lời nói!

Nghe được Mạnh Lãng hời hợt chất vấn, Lâm Hải Đường cùng Diêm Vi Vi sắc mặt hai người đều có chút mất tự nhiên lên.

Thời gian trở lại 1 giờ trước……

Lê Hoa: 【 Hải Đường, Tiểu Vũ mau thả học được a? Tiểu nha đầu đoán chừng cũng là bị dọa đến không nhẹ, hai ngày này ta giúp ngươi đi đón nàng tan học a. 】

Hải Đường: 【 ân…… Cám ơn ngươi Vi Vi, bất quá không cần, ta còn là chính mình đi thôi. 】

Lê Hoa: 【 liền ngươi cái này 007 tăng ca chó, có thể có thời gian tiếp hài tử tan học a? Lại nói, ta đây Tiểu Vũ hộ vệ đội đội trưởng cũng không thể làm cho chơi a.

Ngươi là không tin được ta, còn là tin bất quá ta vũ lực trị? 】

Hải Đường: 【 không cần, ta có thể đi. 】

Lê Hoa: 【 vẫn là cùng trước kia một cái dạng, loài lừa tính bướng bỉnh, ngươi đi có làm được cái gì? Thật có sự tình, ngươi còn có thể lớn tiếng đọc chậm hình pháp dọa chạy bại hoại? 】

Hải Đường: 【…… 】

Lê Hoa: 【 đi cứ như vậy, ta đây liền chuẩn bị xuất phát! 】

Hải Đường: 【 cái kia, Mạnh Lãng vừa mới cũng phát một đầu truyền tin, nói hắn đi tiếp…… 】

Lê Hoa: 【 cái gì? Dám cùng bần ni đoạt Tiểu Vũ! Chỉ là cùng một đội viên! Nói cho hắn biết, ta đi! 】

Hải Đường: 【 ân…… Ta cảm thấy hắn nói thật có đạo lý, hoàn toàn chính xác thích hợp hơn, bằng không thì vẫn là…… 】

Lê Hoa: 【 ngươi…… Ngươi ngươi…… Hắn đổ cho ngươi cái gì thuốc mê ngươi liền coi trọng hắn? Ta 72 đường Đàm thối ài, một cước một cái tiểu mao tặc, hắn đâu? Hắn có cái gì? 】

Hải Đường: 【 hắn nói hắn có phản trinh sát năng lực. 】

Lê Hoa: 【…… 】

Lê Hoa: 【 như thế không hợp thói thường lý do ngươi cũng tin?! Nông đầu óc Oát rồi?

Ta một võ lâm cao thủ đều không có đồ vật, hắn một cái tay trói gà không chặt người bình thường, có thể có cái der phản trinh sát năng lực a! 】

Hải Đường: 【 mặc dù ta cũng không quá tin tưởng, bất quá Viên Lệ hoàn toàn chính xác chính là hắn phát hiện, chuyện này a, có chút không có cách nào giải thích…… 】

Lê Hoa: 【 thảo mãnh thảo 】

Lê Hoa: 【 uổng cho ngươi vẫn là cao tài sinh đâu, ta đây cái học tra đều sắp bị ngươi khí cười! Tốt! Hắn không phải nói hắn có phản trinh sát năng lực sao? Ta đây liền đi theo dõi hắn, nhìn hắn có thể hay không phát hiện ta! 】

Hải Đường: 【 Vi Vi, ngươi đừng làm loạn a, người ta là hảo tâm giúp ta. 】

Lê Hoa: 【 cái gì hảo tâm, đều có bạn gái người, còn vô sự mà ân cần, ta xem hắn chính là thèm thân thể của ngươi! 】

Lê Hoa: 【 ヽ(` ⌒′ me) no 】

Hải Đường: 【…… 】

Lê Hoa: 【 hừ hừ! Ngươi đã không tốt kì, hắn đến cùng thế nào phát hiện Viên Lệ? Đến cùng có hay không cái kia phản trinh sát năng lực? 】

Hải Đường: 【 cái này…… 】

Lê Hoa: 【 yên tâm, tất cả giao cho ta, bản nữ hiệp xuất mã, nhất định chọc thủng hắn sứt sẹo hoang ngôn! Nhường hắn IP, IQ, IC thẻ mật mã, toàn diện đều cho ta nói ra! 】

Hải Đường: 【 vậy vạn nhất, ngươi muốn là bị phát hiện làm sao bây giờ? 】

Lê Hoa: 【 cái gì? Bị phát hiện? Ta một cái võ lâm cao thủ, có thể bị một người bình thường phát hiện? Ta nếu như bị phát hiện ta tại chỗ học chó sủa! 】

Hải Đường: 【 lại thêm một đầu, đem biệt danh cho ta từ bỏ. 】

Lê Hoa: 【 ngươi…… Tốt! Ta đây muốn đều có thể thua, ta liền thành toàn các ngươi! 】

Hải Đường: 【 lăn! 】

Hải Đường: 【 ￣ε(#￣ 】

……

Diêm Vi Vi sắc mặt có chút cứng ngắc.

Nàng xem nhìn Mạnh Lãng, lại nhìn một chút Lâm Hải Đường, sau đó……

“Uông!”

“Ách……”

Mạnh Lãng bó tay rồi.

Ta để ngươi giải thích một chút, ngươi uông cái gì?

Quanh co lòng vòng đối với ta tiến hành trào phúng?

Lâm Hải Đường một bộ buồn cười bộ dáng, nhìn thấy Mạnh Lãng cùng Tiểu Vũ vẻ mặt mờ mịt bộ dáng, nín cười.

“Vi Vi cùng ta đánh cược, nói ngươi đến cùng có hay không năng lực phát hiện nàng, nếu như thua……”

Hóa ra là dạng này……

Hai nữ mặc dù không có nói rõ, bất quá cái này đáp án cơ bản lại rõ ràng bất quá.

Đây là muốn thăm dò hắn đến cùng có hay không phản điều tra năng lực.

Hừ hừ! Thật xin lỗi, món đồ kia mặc dù ta không có, bất quá lăn lộn giang hồ, dựa vào là cái gì?

Không có cái khác, liền huynh đệ nhiều!

“Khụ khụ! Thơm quá a, Tiểu Vũ, nên ăn cơm đi a? Lấy thêm một bộ bát đũa a.” Diêm Vi Vi vẻ mặt lúng túng, rất cứng rắn nói sang chuyện khác.

“Cái kia…… Hôm nay vất vả ngươi rồi.” Lâm Hải Đường cảm kích nói.

“Vất vả?”

Nghĩ đến cửa trường học một màn kia, Mạnh Lãng lộ ra một cái lão phụ thân giống như mỉm cười.

“Không có chút nào vất vả, tiếp hài tử niềm vui thú, các ngươi không hiểu……”

Lâm Hải Đường: “???”
Kết chương.