Chương 48:: Bố Bố Uông VS Caesar
 
 	Kurotsuchi yếu tắc 4 tầng, quan tiếp liệu ký túc xá.
 
 	"Như vậy thật không thành vấn đề?"
 
 	Nicolas · Caesar âm thanh đặc biệt kia truyền đến, thanh âm này hèn mọn bên trong tiết lộ mấy phần giả dối.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tô Hiểu ngồi đang thí nghiệm trước đài, trước mặt bày ra mấy chục cây ống nghiệm cùng các loại sở thí nghiệm cần bồn chứa.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh, đối Nicolas · Caesar kêu một tiếng.
 
 	Lần này là Tô Hiểu chủ động tới tìm Caesar, dựa theo tình huống bình thường, Tô Hiểu sẽ không cùng Caesar có quá mức nhiều lần tiếp xúc, bởi vì Caesar biểu hiện quá dị thường, cùng với cái kia trôi nổi bất định độ thiện cảm.
 
 	Bất quá có Bố Bố Uông trấn tràng, Tô Hiểu liền có đối phó Caesar phương pháp, Bố Bố Uông sẽ 'Hiệp trợ' Tô Hiểu cùng Caesar giao thiệp.
 
 	Caesar lúc đầu biết được tình huống này sau, rất không nói gì, nhưng mà trải qua một phen tiếp xúc, hắn bất ngờ phát hiện con chó này rất 'Thú vị' .
 
 	Đây là Bố Bố Uông đang cố gắng đem Caesar 'IQ' kéo đến cùng nó trên một trục hoành, Tô Hiểu có thể ngồi đang thí nghiệm trước đài cũng đã nói rõ tất cả.
 
 	Trải qua một phen 'Công bằng' quyết đấu, Caesar cùng Bố Bố Uông quan hệ từ từ 'Quen thuộc', hơn nữa Tô Hiểu dao động, Caesar rõ ràng bị này một người một chó làm có chút mộng bức, hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm Tô Hiểu mục đích cuối cùng.
 
 	"Ngươi xác định không cảm giác sai? Carlos trong máu chính là một loại năng lượng? Ta cảm giác cái kia càng như là một loại sinh vật."
 
 	Caesar tuy rằng để Tô Hiểu đụng vào hắn âu yếm thí nghiệm đài, nhưng trên đài thí nghiệm trọng yếu tài liệu sớm bị hắn thu hồi.
 
 	"Không tính rất xác định, nhưng lấy ngươi luyện kim trình độ, trong vòng mười mấy năm tiếp xúc không tới lĩnh vực này, đem Carlos dòng máu đem ra."
 
 	Không sai, Tô Hiểu nhìn chằm chằm Carlos dòng máu.
 
 	Trải qua Bố Bố Uông 'Quấy rầy' giao thiệp dưới, Tô Hiểu đại thể rõ ràng Carlos tình huống, đương nhiên, trong này cũng có Ám Dạ Tinh Linh công chúa cho Caesar áp lực quá lớn, đã cho Caesar rơi xuống tối hậu thư.
 
 	Caesar bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn liều một phen, đem Carlos tình huống nói cho Tô Hiểu.
 
 	Nếu như là những người khác, Caesar đương nhiên không sẽ tiết lộ chuyện này, tiết lộ Carlos tình huống thân thể nhưng là rơi đầu sự, nhưng mà Tô Hiểu luyện kim thuật trình độ cao hơn Caesar, điều này làm cho Caesar nhìn thấy một tia hi vọng, dù sao lấy Caesar hiện tại luyện kim thuật trình độ, nghĩ trị liệu Carlos căn bản không thể.
 
 	Caesar vẫn ở cứng rắn chống đỡ, sở dĩ bốc loại này nguy hiểm, là bởi vì giúp Carlos kéo dài tuổi thọ, có thể làm cho Caesar được nghiên cứu luyện kim thuật cần thiết tài nguyên.
 
 	Bây giờ Carlos đại nạn sắp tới, Caesar vốn định sớm chạy trốn, ai thành nghĩ chiến tranh bạo phát, hắn không có cơ hội chạy, sáng nay Ám Dạ Tinh Linh công chúa lại ở trên người hắn lưu lại lần theo dấu ấn, muốn chạy đều chạy không được.
 
 	Đang lúc này, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông tìm tới Caesar, một phen nói bóng gió, thêm vào Bố Bố Uông thỉnh thoảng 'Quấy rầy' Caesar, cuối cùng song phương 'Vui vẻ' hợp tác rồi.
 
 	Kinh Caesar tiết lộ, quân đoàn trưởng Carlos đã là không còn sống lâu nữa, nhiều nhất có thể sống 3 tháng, thậm chí càng ngắn hơn.
 
 	Có một loại lai lịch không rõ năng lượng ở ăn mòn Carlos thân thể, nguồn năng lượng này là Carlos khi còn bé liền ở trong cơ thể hắn, theo Carlos tuổi tác tăng trưởng, cỗ này không biết năng lượng càng ngày càng mạnh.
 
 	Lúc mới đầu, cỗ này không biết năng lượng để Carlos tố chất thân thể vượt xa bạn cùng lứa tuổi, thậm chí cho hắn càng mạnh hơn năng lực nhận biết, điều này làm cho khi còn trẻ Carlos ngộ nhận là đây là hắn lớn nhất dựa dẫm.
 
 	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, theo Carlos thực lực tăng lên, trong cơ thể hắn loại kia không biết năng lượng càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng đã vượt qua Carlos phạm vi khống chế.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Carlos lập tức đến luyện kim công hội loại này thần bí hệ tổ chức hỏi dò, thu được kết quả là, Carlos trong cơ thể năng lượng tính chất không biết, mà là ở thời khắc hấp thu sinh mệnh lực của hắn tăng trưởng, không chỉ có như vậy, một khi Carlos giết người, trong cơ thể hắn cỗ năng lượng kia tăng trưởng tốc độ sẽ nhanh hơn.
 
 	Sau, Carlos đem hiểu rõ chuyện này luyện kim sư diệt khẩu, tên kia luyện kim sư ở mơ ước trong cơ thể hắn năng lượng.
 
 	Ở đây sau, Carlos đối trong cơ thể không biết năng lượng miệng kín như bưng, mãi đến tận hắn trong lúc vô tình gặp phải Nicolas · Caesar, khi đó Carlos đã là 35 tuổi.
 
 	Sau mấy năm bên trong, Carlos cung cấp cho Caesar tài nguyên, Caesar phụ trách giúp Carlos nghiên cứu trong cơ thể năng lượng, cũng nghĩ biện pháp thanh trừ vật này.
 
 	Nhưng mà Caesar năng lực có hạn, nhiều nhất là giúp Carlos phạm vi nhỏ áp chế.
 
 	Carlos đối luyện kim thuật một chữ cũng không biết, bởi vậy Caesar đem tác dụng của chính mình khuyếch đại, nói khoác thành nếu như không có hắn, Carlos đã sớm nổ chết.
 
 	Carlos không đần, hắn rõ ràng Caesar bao nhiêu cân lượng, dựa vào Caesar là hành động bất đắc dĩ, năng lực cường luyện kim sư hoặc Ma pháp sư quá nguy hiểm, khi còn trẻ giáo huấn rõ ràng trước mắt, Carlos vĩnh viễn không quên được người kia đang nhìn đến cỗ năng lượng kia sau có điên cuồng cỡ nào.
 
 	Nếu như nói đã từng Carlos là đang nghĩ biện pháp khống chế trong cơ thể không biết năng lượng, đem không biết năng lượng chuyển hóa thành chính mình năng lượng, hiện tại Carlos chính là ở nghĩ tất cả biện pháp thanh trừ trong cơ thể không biết năng lượng, rốt cuộc những này không biết năng lượng sẽ cướp đi tính mạng của hắn.
 
 	Carlos tình huống trong cơ thể không ngừng chuyển biến xấu, loại kia không biết năng lượng phân bộ ở Carlos dòng máu cùng trong bắp thịt, nghĩ trừ tận gốc khó càng thêm khó.
 
 	Caesar bên trong gian phòng.
 
 	Tô Hiểu nhìn Caesar, hắn muốn biết rõ loại kia không biết năng lượng là cái gì, đầu tiên phải có Carlos dòng máu.
 
 	"Này. . . Nếu không ngươi trước tiên giả thiết một hồi? Dùng đại não cấu tứ quá trình thí nghiệm?"
 
 	Caesar rõ ràng không muốn lấy ra Carlos dòng máu, Carlos lưu tại hắn này dòng máu không nhiều, hắn không dám tùy ý phung phí những này huyết dịch, nếu để cho Carlos biết Caesar tùy ý sử dụng những này huyết dịch, Caesar mạng nhỏ sắp khó giữ được.
 
 	Không phải Carlos keo kiệt dòng máu của chính mình, mà là hắn hiện tại trong máu tràn đầy loại kia không biết năng lượng, hoặc là nói, hắn hiện tại thân bên trong dòng máu đã không có huyết dịch tính chất, mà lưu tại Caesar này dòng máu bên trong không biết năng lượng hàm lượng thấp hơn, này vẫn tính là Carlos máu, ý nghĩa trọng đại.
 
 	"Đừng nói nhảm, Bố Bố, cắn hắn."
 
 	Bố Bố Uông kế thừa Tô Hiểu trẻ con miệng còn hôi sữa phong cách, đối với Caesar cẳng chân chính là một khẩu.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Caesar một tiếng hét thảm, nhanh bước lui về phía sau.
 
 	"Tê Không Ác Khuyển · Bubtney, chúng ta nhưng là bằng hữu, ngươi lại cắn ta, ngươi, ngươi, ngươi. . ."
 
 	Caesar màu xanh nhạt trên đùi xuất hiện mấy cái dấu răng, hắn tức giận ngón tay run rẩy, đây chính là Bố Bố Uông kéo thấp Caesar IQ phương pháp, nhìn cái nào thuận miệng, đi tới chính là một khẩu! Lấy này tức giận Caesar.
 
 	Bố Bố Uông có thể không để ý Caesar độ thiện cảm, cũng không cần ở chiến công cửa hàng hối đoái vật phẩm, Caesar dám cùng nó đối nghịch, trực tiếp một khẩu cắn tới đi.
 
 	Đối mặt Bố Bố Uông này trẻ con miệng còn hôi sữa, Caesar rất bất đắc dĩ, vũ lực phương diện, hắn đánh không lại Bố Bố Uông, cho tới trở mặt, cũng không được, hắn còn muốn theo Tô Hiểu cái kia học được luyện kim thuật.
 
 	Ở đây loại lúng túng tình cảnh dưới, Bố Bố Uông đối Caesar quả thực là trời khắc.
 
 	"Ngươi xác định có biện pháp? Nếu như ngươi thật có thể giải quyết chuyện này, ta không ngại ở vật tư bên trong lấy ra một ít thứ tốt, tiền đề là ngươi có thể giải quyết Carlos phiền phức, còn có, muốn lấy danh nghĩa của ta, liền nói là thông qua ta được trị liệu Carlos phương pháp."
 
 	Caesar chính là Caesar, đến loại này nguy nan bước ngoặt, cũng không quên tự thân lợi ích, chết đòi tiền.
 
 	"Thứ tốt? Lấy ra nhìn."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, sau vài giây, hắn nhìn thấy từ trước tới nay nhất hố nhiệm vụ.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thông qua đặc thù nhân vật trong vở kịch Nicolas · Caesar phát động nhiệm vụ đặc thù. )
Kết chương.