Chương 811 : Tin tức tốt tới cửa.
Trước mắt nhiều hơn năm bộ thi thể.

	Lão ẩu gian nan bò tới lão đầu bên người, trên mặt lộ ra một tia nụ cười sầu thảm: "Nói tốt cùng một chỗ thành tiên, cùng chết, hiện tại, có thể chết."

	Dứt lời, lão ẩu nhắm mắt lại.

	Tựa như là chết.

	Lúc này mới vừa mới tới gần Huyền Thiên thánh triều địa giới, còn không có chân chính tới, liền đã dẫn tới phiền toái.

	Dọc theo con đường này, phỏng đoán thái bình không được.

	"Không Minh đan. " Lâm Tịch cười lạnh: "Ma Tông có phần cũng quá keo kiệt, dùng loại vật này liền nghĩ đến mua mệnh của ta, xem thường ai đây."

	Loại vật này chỉ có thể hấp dẫn đến Nguyên Anh tu sĩ, mà lại lực hấp dẫn rất mạnh.

	Nhưng đối hóa thần tu sĩ cơ bản không có cái gì lực hấp dẫn.

	Có thể Ma Tông không có lý do làm như thế.

	Liền nhà mình Thiếu tông chủ đều bị hố.

	Bọn hắn dựa vào cái gì cho rằng Nguyên Anh tu sĩ có thể giết chết Lâm Tịch?

	Chẳng lẽ. . .

	"Không Minh đan đối Nguyên Anh tu sĩ lực hấp dẫn rất lớn. " Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu sợ hãi: "Đây là muốn nhượng ta thế gian đều là địch a!"

	Bất luận cái gì đan dược cũng không thể giống linh thạch đồng dạng, người gặp người thích.

	Nhưng Không Minh đan lại có thể làm đến, nhượng tuyệt đại đa số Nguyên Anh tu sĩ thèm thuồng không thôi.

	Bởi vì luyện chế khó khăn, cho nên tỉ lệ thành đan cực thấp.

	Tựu tính một chút thế lực lớn cũng chưa chắc có loại đan dược này.

	Cùng hắn lấy ra một chút trân quý để cho mình thịt đau đồ vật, còn không bằng dùng loại vật này tới treo thưởng, có thể nhượng vô số Nguyên Anh tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước.

	Mà trong đó, khẳng định không thiếu thực lực mạnh mẽ thiên tài hoặc là tu đạo cực lâu lão quái vật.

	Lão quái vật vì kéo dài tuổi thọ nhất định không từ thủ đoạn tìm kiếm đột phá.

	Mà thiên tài, thường thường là có bối cảnh.

	Lâm Tịch nếu là một đường đánh giết đi qua, sớm muộn phải đắc tội một đống lớn thế lực.

	Rất hiển nhiên Ma Tông đối nhau cầm Lâm Tịch không có gì hứng thú, đã muốn giết một người, cái kia thiếu bỏ ra chút đại giới tự nhiên là rất trọng yếu.

	Đây không thể nghi ngờ là một cái tương đương dùng ít sức biện pháp.

	Lâm Tịch thì thào: "Những truyền thừa khác lâu đời tông môn quả nhiên đều có một cái đặc điểm."

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Cái gì đặc điểm?"

	"Vô sỉ."

	". . ."

	Bất quá còn tốt Lâm Tịch đã đoán được đối phương dụng ý.

	Giang Tiểu Tịch có chút đồng tình nhìn xem trên đất thi thể: "Bọn hắn giống như cũng thật đáng thương, tán tu đều là thảm như vậy sao?"

	"Không sai biệt lắm. " Lâm Tịch gật đầu: "Không có bối cảnh tán tu qua đều tương đối thảm, cạnh tranh càng thêm kịch liệt. Bất quá theo tán tu bên trong bộc lộ tài năng nhân vật, cũng xác thực cực kỳ đáng sợ."

	"Tại sao vậy?"

	"Bởi vì bọn hắn đủ cường đại, tông môn đệ tử tại trong tỉ thí thu hoạch tài nguyên, nhưng bọn hắn lại muốn tại sinh tử tồn vong bên trong cướp lấy tài nguyên, cái này khiến bọn hắn đối nguy hiểm có càng nhạy bén sức quan sát, có càng thêm tỉnh táo tâm, cũng càng hiểu được nắm chặt hết thảy cơ hội để cho mình mạnh lên."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Tựa như là Tinh Hải Thần Quân."

	Tinh Hải Thần Quân là tán tu xuất thân.

	Đồng dạng không phải cái gì thiếu niên nổi tiếng nhân vật thiên tài.

	Mà là từng bước từng bước đặt chân đỉnh phong, giữa sinh tử lịch luyện, mấy lần suýt nữa chết đi, nhưng vẫn lực trảm đối thủ chân chính trưởng thành, chịu vạn hướng kính sợ.

	Giang Tiểu Tịch cái hiểu cái không gật đầu.

	Có lẽ cái này cũng là sư tôn cho phép nàng đi ra lịch luyện nguyên nhân một trong.

	Nhưng nàng trong lòng vẫn là có mấy phần không đành lòng.

	Đặc biệt là lão ẩu kia dù cho sắp chết, cũng gắt gao làm bạn tại lão đầu bên người, không nguyện ý ly khai, cái này xúc động đến nàng trái tim.

	"Có lẽ chúng ta có thể tha cho bọn hắn một mạng. " Giang Tiểu Tịch có chút nhỏ giọng nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Tựu tính ta lòng từ bi tha bọn hắn, bọn hắn sẽ tha ta sao? Bọn hắn sẽ cầm ta tin tức đi Ma Tông đổi lấy ban thưởng."

	"Thế nhưng là. . . " Giang Tiểu Tịch trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt: "Ngươi rõ ràng sau cùng lưu thủ."

	Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe.

	"Mặc dù rất bí mật, nhưng là ta cảm giác đến, ngươi sau cùng lưu thủ, bọn hắn sinh cơ không có hoàn toàn đứt hẳn. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói.

	Năm người này thoạt nhìn giống như đã chết.

	Nhưng trên thực tế cũng chưa chết thấu.

	Đối với tu sĩ tới nói, chỉ cần không có chết hẳn, vậy liền còn có được cứu.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua trên đất năm bộ thi thể: "Bọn hắn ta còn có chút tác dụng, cho nên tạm thời không giết mà thôi, cũng không đại biểu ta mềm lòng."

	Giang Tiểu Tịch hừ hừ mấy tiếng, không nói thêm gì.

	. . .

	. . .

	Ba ngày sau.

	Huyền Thiên thánh triều bên ngoài.

	Ma Tông Thiếu tông chủ chết tại ngoại nhân trong tay sự tình đã truyền ra.

	Toàn bộ Huyền Thiên thánh triều cũng không phải chỉ có Ma Tông, cho nên không ít người đối với cái này căn bản là cầm chế giễu thái độ, dù sao Ma Tông ngày thường danh tiếng cũng không quá tốt.

	Một cái giảng cứu tùy tâm sở dục tông môn, làm sao cũng không khả năng được hoan nghênh.

	Người một khi không có quy củ ràng buộc, vốn là rất dễ dàng trêu chọc thị phi.

	Nếu không phải Ma Tông thực lực xác thực mạnh mẽ, chỉ sợ tại tựu bị người diệt.

	Bất quá gần nhất Ma Tông đối Quỷ Uyên truyền nhân phát khởi treo thưởng, ngược lại là nhấc lên một chút tiểu sóng lớn, bởi vì tiền thưởng là một khỏa Không Minh đan.

	Đan dược này rất khó luyện chế.

	Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ đều tâm động.

	Ai cũng không dám nói chính mình đột phá tựu không cần đan dược.

	Cho nên mặc dù rất nhiều người tại nhìn Ma Tông chê cười, nhưng cũng bắt đầu tìm kiếm vị kia trong truyền thuyết Quỷ Uyên truyền nhân, nếu là Quỷ Uyên truyền nhân dám hiện thân, chỉ sợ ngay lập tức liền sẽ bị hợp nhau tấn công.

	Một chiếc phi thường bình thường phi thuyền chầm chậm xẹt qua không trung.

	Vừa tiến vào Huyền Thiên thánh triều tựu bị ngăn lại.

	"Thỉnh ngừng lại. " một đám người đem phi thuyền ngăn lại, người cầm đầu là cái tóc trắng nam tử trẻ tuổi, dáng người cao ngất, tiêu sái tuấn dật, phi thường có thần thái.

	Huyền Thiên thánh triều người của La gia.

	Một đầu tóc trắng chính là La gia rõ rệt đặc điểm.

	Mà La gia thực lực phi thường cường đại, chưởng khống một chỗ thánh nhân di chỉ, mặc dù chỉ là một cái gia tộc, nhưng thực lực lại đầy đủ cùng Ma Tông đối kháng,

	Phi thuyền lúc này đi ngang qua chính là La gia địa bàn.

	La Túc Thiên lạnh nhạt nói: "Không có ý tứ, thỉnh phi thuyền bên trên đạo hữu xuống đây một chút."

	"A, đây là vì sao? " phi thuyền bên trong truyền tới một lão ẩu âm thanh: "Lão thái bà cũng không phải lần đầu tiên tới Huyền Thiên thánh triều, còn không có nghe nói qua phải tiếp nhận kiểm tra."

	Linh giới đương nhiên không có cái quy củ này.

	Thiên hạ tu sĩ ngàn ngàn vạn, nơi này lịch luyện cũng là chuyện thường, nếu là muốn kiểm tra chẳng phải là phiền toái cực độ.

	"Tìm một người mà thôi. " La Túc Thiên không thèm để ý chút nào nói: "Tình báo nói có người sắp chết cũng dám hướng Huyền Thiên vương triều tới, ta vừa vặn muốn tìm hắn đây."

	La Túc Thiên tròng mắt nội uẩn linh quang, khí tức thuần thục hùng hậu, chính là đi đến Nguyên Anh đỉnh phong dấu hiệu.

	Hắn tại La gia cũng không phải được coi trọng nhất dòng chính hậu bối, cho nên nghĩ muốn đan dược tốt nhất chỉ sợ có chút khó, vừa vặn Ma Tông phát ra treo thưởng. . .

	Không Minh đan, hắn tình thế bắt buộc.

	Cho tới Quỷ Uyên truyền nhân muốn tới Huyền Thiên thánh triều chuyện này. . .

	Liền xa xôi Tiên thành đều phát hiện, tin tức truyền đến Huyền Thiên thánh triều cũng không kỳ quái.

	Phi thuyền bên trong đi ra một cái mặt mũi nhăn nheo, tay cầm kim trượng lão ẩu, lão ẩu thân thể gầy còm, khí tức còn có chút âm lãnh, tản ra nhàn nhạt tử khí.

	Bất quá này cũng không có dẫn tới quá nhiều chú ý.

	Tu luyện cái gì công pháp người đều có, không ly kỳ.

	Lão ẩu âm thanh trầm thấp: "Không biết tiểu hữu nói thế nhưng là cái kia Quỷ Uyên truyền nhân?"

	"Không tệ. " La Túc Thiên gật đầu.

	"Kia nhưng thật là đúng dịp."

	La Túc Thiên nhướng mày: "Cái gì đúng dịp."

	Lão ẩu chầm chậm lấy ra mấy căn màu vàng trường vũ: "Lão bà tử ta trước đó không lâu mới vừa cùng Quỷ Uyên truyền nhân giao thủ qua, chém xuống hắn tọa kỵ mấy căn lông vũ, đáng tiếc bị hắn đào tẩu. Bây giờ tới Huyền Thiên thánh triều, là muốn tới tìm Ma Tông cầm tin tức đổi chút chỗ tốt."

	La Túc Thiên vui mừng.

	Còn có loại chuyện tốt này?

	Đang lo không địa phương tìm Quỷ Uyên truyền nhân, kết quả tin tức chính mình liền đưa tới cửa?
Kết chương.