Chương 249 : Thần tiên mua bán, sau này còn gặp lại.
Đến Kiếm Thủy sơn trang lúc trước bảy trăm dặm lộ trình, bởi vì Trần Bình An tâm sự nặng nề, ba người đi được hơi có vẻ nặng nề, lần này đi hướng vùng biên giới tiên gia bến đò, đi được cách biệt một trời một vực, hơn nữa bởi vì rất nhiều lời đều nói mở, từng người tiết lộ trên người rất nhiều bí mật, ba người quan hệ càng chắc chắn, chính là cái kia cái cọc bằng hữu chết toàn bộ thảm án, một lần ngủ ngoài trời Sơn Điên, Từ Viễn Hà uống rượu nói tất cả một ít, mà Trương Sơn Phong cũng khó đến đề cập nhà của mình thế hệ cùng sư môn, tiếp nhận Trần Bình An đưa tới hồ lô rượu, lần đầu tiên miệng lớn uống rượu, thực tế nói đến sư phó của hắn Hỏa Long chân nhân, nói bậy hết bài này đến bài khác, mắng to không thôi, chẳng qua là ngoài miệng không lưu tình, trẻ tuổi đạo sĩ trên mặt nhưng là tràn đầy hoài niệm, trên đầu gối ngang để đó chuôi này kiếm gỗ đào, nói đến động dung chỗ, đành phải lấy uống rượu che giấu trong hốc mắt nước mắt.

	Trong lúc trẻ tuổi đạo sĩ liền đánh cho nhiều cái hắt xì, râu rậm hán tử hay nói giỡn nói thế nào đấy, ngươi cái kia sư phó cách một cái châu, còn có thể nghe được ngươi oán trách? Chẳng có lẽ là một vị Long Hổ sơn ngoại môn thiên sư? Trương Sơn Phong hậm hực nói ra, cái gì thiên sư, lão đầu tử cả đời cũng không có đi qua Trung Thổ thần châu, mỗi ngày lẩm bẩm muốn đi tổ đình Long Hổ sơn bái yết tổ sư gia, cũng không phải là hôm nay xương sống thắt lưng chính là ngày mai chân đau đấy, bằng không thì chính là nằm ngáy o..o..., mỗi lần ngủ giỏi ngủ mười ngày nửa tháng, dài nhất một lần, sư môn dưới đỉnh núi một trận liên miên hai tháng tuyết rơi nhiều, lão gia hỏa ngay tại dựng ở sườn dốc bờ trong gió tuyết ngủ trọn vẹn hai tháng, đợi đến lúc gió tuyết triệt để tan rã, lúc này mới tỉnh lại, ở trước đó, đệ tử trong môn đám nguyên bản sớm chuẩn bị thỏa đáng, muốn đi theo sư phụ cùng một chỗ đi xa Long Hổ sơn trước hành trình, lại cho trôi theo dòng nước, tóm lại, lão đầu tử không có chút thành ý, các sư huynh đệ tiếng oán than dậy đất, lần lượt nói bóng nói gió, lão gia hỏa toàn bộ như gió thoảng bên tai, ngươi nói tùy ngươi định, gió mát lướt nhẹ qua lớn cương vị.

	Trần Bình An cũng chủ động nói đến Tề tiên sinh, dù sao đêm đó Tề tiên sinh xuất hiện ở Sơ Thủy quốc chùa cổ, cùng Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong đều gặp trước mặt.

	Nhưng mà đầu nhắc tới quê hương này tòa Ly Châu động thiên, nói mình là bên kia sinh trưởng ở địa phương người, nói Tề tiên sinh ở bên kia trường tư dạy rất nhiều năm sách.

	Trần Bình An không phải không nguyện nhiều lời, hắn nếu quả thật mở rộng nói, mượn rượu mời, về Tề tiên sinh, hắn có thể cùng hai vị bằng hữu nói lên cả đêm.

	Mà lại là không dám nhiều lời.

	Cùng thiếu niên Thôi Sàm đồng hành ngắn ngủi đường về ở bên trong, vị kia mặt dày mày dạn đệ tử học sinh, ghét bỏ Trần Bình An khó chịu không lên tiếng, dù sao vẫn là hắn tại khoe khoang lải nhải, nói rất nhiều về đỉnh núi sự tình, tỷ như những cái kia chư tử bách gia thánh nhân đám tại các đại châu "Thú vị" mưu đồ, dù là thiếu niên Thôi Sàm mỗi lần đều là đôi câu vài lời, vụn vụn vặt vặt, cố ý không nói xuyên qua, khiến cho chính thức nội tình, như giao long tại đám mây như ẩn như hiện, thế nhưng là Trần Bình An đã biết rõ nặng nhẹ lợi hại.

	Trần Bình An còn nói chính mình đánh thác nước quá trình cùng cảnh giới kéo lên.

	Từ Viễn Hà là võ đạo người trong, kinh diễm không thôi, dù là sớm có đoán trước, vẫn là đối với Trần Bình An giơ ngón tay cái lên, nói tiền đồ rộng lớn, một cái luyện thần cảnh đại tông sư, chạy không thoát.

	Nhìn Trương Sơn Phong vẻ mặt mờ mịt, Từ Viễn Hà liền giơ cái ví dụ, nói hôm nay Trần Bình An hôm nay cảnh giới, đặt ở trên núi, cái kia chính là sắp phá vỡ dưới năm cảnh bình cảnh, tùy thời một cước bước ra có thể đưa thân đệ lục cảnh Động Phủ cảnh, Trương Sơn Phong lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, sau đó trẻ tuổi đạo sĩ kêu rên ra, nói mình mỗi ngày cần cù tu hành, chẳng lẽ hiệu quả đều cho con chó ngậm trong mồm đi rồi sao?

	Trần Bình An cười ha ha, cùng râu rậm hán tử cùng một chỗ hùn vốn nói móc Trương Sơn Phong.

	Bởi vì Trương Sơn Phong không cần người khác an ủi, gia hỏa này cứng cỏi tâm tính, kỳ thật không thua Trần Bình An, cho tới bây giờ không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ một sự kiện: Trong túi quần không có tiền, ăn không đủ no cơm.

	Nếu như không nên nhiều hơn nữa một sự kiện, chính là trẻ tuổi đạo sĩ xuôi nam du lịch trên đường, mấy lần hàng yêu trừ ma, đều làm được không tốt, một mực lương tâm khó có thể bình an.

	Sau đó đoạn đường này, gió êm sóng lặng, trải qua Yên Chi quận phong ba biến hoá kỳ lạ, lại nhìn rồi Kiếm Thủy sơn trang giang hồ náo nhiệt, ba người đi được ngược lại cảm thấy có chút cô đơn lạnh lẽo, cũng may rất nhanh đã đến này tòa vùng biên giới quan ải, ba người đều có chính nhi bát kinh qua cửa văn điệp, tuy rằng kiểm tra nghiêm mật, vẫn là thuận lợi đi qua thành động, đi hướng đại đô đốc phủ.

	Tại Tống Vũ Thiêu đưa tặng bao bọc chính giữa, ngoại trừ gần hai nghìn miếng Tiểu tuyết tiền, còn có một Phong lão người thân ghi thư, chỉ cần Trần Bình An giao cho trên biên cảnh này tòa Sơ Thủy quốc đại đô đốc phủ, là có thể đạt được triều đình cho phép, tiến vào cấm địa.

	Trần Bình An đến rồi gác cổng sâm nghiêm trước cửa phủ, đi lên đáp lời, chưa từng nghĩ những thứ này biên quan võ tốt nghe không hiểu Bảo Bình châu nhã ngôn, Trần Bình An cũng sẽ không Sơ Thủy quốc tiếng phổ thông, trong lúc nhất thời gà với vịt giảng, hết sức khó xử, cũng may cửa phủ võ tốt ý bảo Trần Bình An chờ một chốc, lại để cho một người đi vào bẩm báo, rất nhanh liền đi ra một vị phong độ của người trí thức nho sam lão giả, tinh thông một châu nhã ngôn, Trần Bình An đưa ra lá thư này, "Đại đô đốc thân mở", kí tên vì Kiếm Thủy sơn trang Tống Vũ Thiêu.

	Phủ đệ lão phụ tá hai tay tiếp nhận phong thư, sẽ không dám lãnh đạm, trực tiếp dẫn ba người tại chuyển lệch sảnh ngồi xuống, ở trên trà sau đó, lúc này mới bước nhanh chạy hướng đại đô đốc xử lý quân vụ công sở, lại một lát sau, liền đi đến một vị dáng người thấp bé ngăm đen lão nhân, lại không thấy mặc giáp trụ áo giáp, cũng không mặc võ thần quan phục, thần sắc chất phác, trong tay nắm chặt ba khối đồng xanh ấn phù, trực tiếp giao cho Trần Bình An, sau đó không nói một lời xoay người ly khai.

	Ba người ly khai đại đô đốc phủ thời điểm, Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong đều có chút mộng, vị kia kia dung mạo xinh đẹp xấu xí Sơ Thủy quốc đại đô đốc, cũng quá mức quyết định nhanh chóng chút ít.

	Eo bội dài ngắn song đao râu rậm hán tử giải thích nói: "Chính thức từ tầng dưới chót leo lên đến địa vị cao sa trường võ tướng, cũng sẽ không là khoe khoang khoác lác tính cách."

	Sau đó hắn cười nói: "Đặt ở trong quan trường, cái này gọi là quý nhân lời nói trễ."

	Trương Sơn Phong tức giận nói: "Người ta căn bản là chưa nói một chữ, chậm chễ cái gì trễ."

	Hai người nghe Trần Bình An đã từng nói qua Kiếm Thủy sơn trang trận kia phong ba, biết rõ triều đình đối với sơn trang thái độ, Từ Viễn Hà không khỏi cảm khái nói: "Có thể tại nơi này lập tức, nguyện ý tiếp kiến ba người chúng ta, vẫn móc ra ba miếng qua cửa ấn phù, vị này đại đô đốc cũng coi như trượng nghĩa rồi, cùng Tống lão kiếm thánh giao tình, nhất định vô cùng tốt."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể cùng Tống lão tiền bối làm bằng hữu người, khẳng định không hỏng."

	Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong nhìn nhau cười cười, người sau chậc chậc nói: "Trần Bình An, ngươi những lời này nói được có học vấn a, đều quanh co lòng vòng nói khoác chính mình rồi?"

	Trần Bình An còn nói thêm: "Có thể cùng Tống lão tiền bối làm bằng hữu người làm bằng hữu, có lẽ cũng không kém."

	Từ Viễn Hà duỗi ra ngón tay cái, "Lời này nói được phúc hậu, có nhai sức lực!"

	Trương Sơn Phong ôm chầm Trần Bình An bả vai, tán dương: "Chuyển hướng tự nhiên, không chê vào đâu được!"

	Ba người cười lớn từ Nam Môn ly khai quan ải, tiếp tục đi về phía nam đi, từng người bên hông đều treo cái kia miếng ấn phù.

	Hơn trăm dặm về sau, sẽ tiến vào tiên gia bến đò quản hạt cấm địa.

	Ở nửa đường trên một tòa đỉnh núi nhỏ, ba người ngừng, Trần Bình An nhóm lửa nấu cơm, trong lúc chỗ tối xa xa có hi vọng của mọi người hướng bọn hắn, đại khái là nhìn thấy bên hông ấn phù về sau, sẽ không lại lưu tâm, lặng yên rời đi.

	Ba người ăn cơm, đều không uống rượu, sắp tiến vào ngọn núi kia trên luyện khí sĩ tụ tập bến đò, còn là cẩn thận là hơn.

	Từ Viễn Hà lần này thêm nữa là vì Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong tiễn đưa, chẳng qua nếu như có thuyền đi hướng Bảo Bình châu đông nam bộ thanh loan nước, đó là rất tốt, về phần bến đò chào hàng pháp bảo trọng khí cửa hàng, Từ Viễn Hà một cái thuần túy vũ phu, hơn nữa hôm nay lại nhiều ra một thanh thần binh lợi khí, đã hoàn toàn không có hứng thú.

	Trương Sơn Phong ngoại trừ muốn mua một thanh công phạt pháp kiếm, lại có là bổ sung một ít cùng loại Thần hành phù quý hiếm bùa chú, cùng với tìm người xem xét cặp kia núi Thanh Thần Thần Tiêu đũa trúc giá cả, cái kia cửa ngưng tụ linh khí hóa thành cam lộ bát trắng, cùng với Trần Bình An nửa bán nửa tặng cho hắn Cổ Du quốc giáp viên, trẻ tuổi đạo sĩ là tuyệt đối sẽ không bán đấy, hai kiện bảo bối, hắn liền cầm cũng sẽ không lấy ra, miễn cho làm cho người ta dậy rồi lòng mơ ước, không công nhiều ra một cái cọc tai họa.

	Trần Bình An từ núi Lạc Phách mang ra đồ vật, khẳng định một kiện cũng sẽ không động.

	Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương tại côn trên thuyền trả lại cho hắn viên kia thượng đẳng đá Xà Đảm, lưu lại cũng được, Ly Châu động thiên tại hạ rơi xuống về sau, sông Long Tu cùng sông Thiết Phù sớm đã không thấy được một viên đá Xà Đảm, đều biến thành bình thường cục đá, nghe nói đá Xà Đảm là Ly Châu động thiên đặc sản, ý vị này mỗi dùng xong một viên, trên đời sẽ phải ít mất một viên, Trần Bình An hôm nay đã biết rõ cái này gọi là đầu cơ kiếm lợi, càng muộn ra tay, chỉ biết càng lợi nhuận.

	Yên Chi quận thành hoàng gia Trầm Ôn đưa tặng Kim Thân văn gan, muốn giấu kỹ, trước sau hai lần đạt được Kim Thân mảnh vỡ cùng màu bạc mảnh vỡ, giống nhau không thể kỳ nhân.

	Khắc dấu có "Thải Y quốc Yên Chi quận thành hoàng hiện hữu bá ấn" thiên sư ấn, Trầm Ôn coi trọng nhất, thậm chí nói một câu "Thần khí chỉ có đức người cầm chi", nghe nói này ấn cần phối hợp ngũ lôi hành quyết, mới có thể phát huy ra mênh mông cuồn cuộn uy thế. Trần Bình An kỳ thật trước tiên liền nghĩ đến Long Hổ sơn ngoại môn đạo sĩ Trương Sơn Phong, cùng với hôm nay tại Sơn Nhai thư viện học ở trường, nhưng mà tu tập 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 Lâm Thủ Nhất, nhưng mà Trần Bình An dụng tâm suy nghĩ sau đó, không phải không bỏ đến đưa cho bọn họ trong một người, mà lại là cảm thấy không ổn, cảm thấy dù là đưa tặng, cũng có thể sau này hãy nói, một là đợi đến lúc Trần Bình An hiểu cái gì gọi là "Người có đức", lại có là lúc kia, Trương Sơn Phong hoặc là Lâm Thủ Nhất, ai có thể đủ được xưng tụng ba chữ kia.

	Nếu là trước kia, Trần Bình An không nói hai lời sẽ đưa đi ra ngoài.

	Hôm nay sẽ không.

	Về phần cái kia khúc cây sét đánh, vẫn còn sinh cơ còn sót lại cây mun, vẽ có Ngũ nhạc thực hình đồ rõ ràng bát, giấu kín có xương khô tươi đẹp quỷ cái kia cái phù lục, Trần Bình An đều lấy ra hỏi thăm giá cả, từng người có thể bán bao nhiêu Tiểu tuyết tiền, về phần có hay không cầm bán ra, đến lúc đó lại nhìn, tin tưởng bến đò cửa hàng cũng không thể ép mua ép bán.

	Kiếm Thủy sơn trang gần hai nghìn miếng Tuyết hoa tiền, tăng thêm áo xanh tiểu đồng Tuyết hoa tiền cùng Tiểu thử tiền, chung vào một chỗ, không sai biệt lắm chính là tổng cộng bốn nghìn miếng Tiểu tuyết tiền.

	Trần Bình An nghĩ đến đây cái, cũng có chút vui cười a.

	Chẳng qua là hắn lại nghĩ tới một sự kiện, liền vui cười a không đứng dậy rồi.

	Ngụy Bách cùng họ Thôi lão nhân đã từng nói một ít không sai biệt lắm ý tứ mà nói, muốn Trần Bình An tiến vào núi Đảo Huyền lúc trước, nhất định phải trước đưa thân võ đạo bốn cảnh, bởi vì chỉ có như vậy, hắn có thể ở đằng kia chỗ ngồi trường thành trên đứng vững gót chân, lấy Hạo Nhiên thiên hạ nhất dồi dào vô hình kiếm ý, rèn luyện khí lực, đầm thần hồn, đối với bất luận cái gì một vị luyện khí tam cảnh thuần túy vũ phu, tuyệt đối rất có ích lợi. Dựa theo lão nhân lại nói, nếu như ngay cả bốn cảnh đều không có, liền dứt khoát đừng đi trên đầu thành mất mặt xấu hổ rồi, mặc dù có thể đi lên, có thể chưa hẳn có thể bò xuống, chỉ có thể ở Kiếm Khí trường thành phía dưới, cho vị cô nương kia đưa xong kiếm, hắn Trần Bình An cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, ôi chạy trở về núi Lạc Phách đem làm núi đại vương.

	Trần Bình An nghĩ ở bên kia nhiều ngốc trong chốc lát.

	Rất nhanh có một đoàn người tại dưới đỉnh núi bên cạnh con đường đi qua, bảy tám người, người già đều có, trang phục khác nhau, mỗi cái không giống tục nhân, dốc núi ba người chẳng qua là nghiêng lườm liếc sẽ không nhiều hơn nữa nhìn.

	Đi ra bên ngoài, cẩn thận đạo sĩ hòa thượng. Vào núi lội nước, tránh đi hài đồng phu nhân.

	Đây là trên núi quy củ bất thành văn, nếu là gặp gỡ không biết sâu cạn người trong đồng đạo, không có việc gì đừng mò mẫm ngó ngó, có trời mới biết có thể hay không đụng với cái tính khí hỏng đấy.

	Những người kia cũng ánh mắt đảo qua ba người, sẽ không lại như thế nào dò xét.

	Tuy rằng còn chưa tới đạt bến đò, có thể hơn mười dặm đường, có thể đi bao lâu? Ly biệt sắp tới, nguyên bản đã nói đều không uống rượu, nhưng mà đơn giản là Trần Bình An thói quen uống một hớp rượu, Trương Sơn Phong đã nói cũng muốn uống, Trần Bình An liền đem hồ lô rượu đưa tới, kết quả Từ Viễn Hà cũng tới một cái, vì vậy cứ như vậy thay phiên, ba người ngồi ở đỉnh núi nhỏ đỉnh núi, một người một ngụm rượu, yên lặng uống rượu liên tục đừng.

	Cuối cùng râu rậm hán tử lẩm bẩm nói: "Ta từng là quân ngũ xuất thân, còn là chiến sự vô cùng thê thảm biên quân, chẳng qua là thật sự chịu không được bên người mỗi ngày người chết, mới bắt đầu pha trộn giang hồ, chưa từng nghĩ đến cuối cùng vẫn là người chết. Các ngươi khả năng không tin, ta Từ Viễn Hà xuất từ thư hương môn đệ, khi thuộc về xếp bút nghiên theo việc binh đao, đương nhiên gia tộc không tính là cuộc sống xa hoa hào phiệt, thế nhưng tính trên đất quận nhìn qua đi, cái này đều nhiều hơn thiếu niên không có trở về. Hảo hảo một cái cha mẹ khoẻ mạnh quê hương, hôm nay giống như là cái cố hương rồi."

	Râu rậm hán tử uống rượu uống đến đầy râu ria đều là tửu thủy, ngồi xếp bằng, mắt say lờ đờ mông lung, "Đem làm biên quân những cái kia năm tháng, ta trước sớm đọc qua chút ít sách, coi như thoáng giảng một chút nước nhà trung nghĩa, trong quân đồng chí đám, phần lớn không nói chuyện những thứ này, kiếm quân công, kiếm bạc trắng, cho đi đầu một bước các huynh đệ báo thù, sa trường giết địch chính là chẳng qua là giết địch, thống khoái mà thôi. Nhưng sa trường trên cho địch nhân chém một đao, bắn một mũi tên, như vậy khâu vết thương rút mũi tên thời điểm, có thể đã chỉ có đau nhức không có nhanh. Một đống lớn đại lão gia, nằm ở tràn đầy máu đen khí thương binh lều vải, đau đến gào khóc gọi là, ai cũng đừng chê cười người nào. . ."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ngửa ra sau ngược lại đi, hắn là thật không có thể uống nữa, Trần Bình An cũng không thể một hơi cõng hai người đi, hắn nhìn qua xanh thẳm bầu trời, "Sư phó tổng nói ta là có ngộ tính có căn cốt đấy, khi không đi tham gia khoa cử, mà lại là lên núi tu hành, đời này khẳng định không lỗ. Có thể ta ở đâu biết mình ngộ tính căn cốt tại nơi nào, nếu là cũng bị con chó ngậm trong mồm đi đây, ta thật muốn cầu một cầu những cái kia con chó, trả lại cho ta quá, các ngươi lại dùng không đến, có thể ta Trương Sơn Phong muốn xuống núi hàng yêu trừ ma, phải dùng tới a, đã có đạo hạnh, cũng không cần lại áy náy, không bao giờ nữa sẽ làm hại những cái kia tiêu tiền mời ta làm việc dân chúng cốt nhục chia lìa, trôi giạt khấp nơi rồi."

	Trần Bình An uống rượu có một chút tốt, dù là uống nhiều quá, nói ngược lại ít.

	Vì vậy liền yên lặng nghe hai cái bằng hữu thổ lộ nội tâm, ngồi dưới đất, hai tay ôm cái kia hồ lô rượu, nhìn ra xa phương xa, liếc mắt nhìn phương bắc, lại quay đầu liếc mắt nhìn phía nam, giờ khắc này, Trần Bình An ngược lại là không có quá nhiều ưu sầu.

	Cuối cùng xuống núi hướng bến đò, nghĩ đến chính mình ngàn vạn không thể uống say rượu trẻ tuổi đạo sĩ, đã lại để cho râu rậm hán tử đeo rồi.

	Từ Viễn Hà bước chân coi như trầm ổn, chẳng qua là rượu nói không ít nói, lớn tiếng ngâm tụng nhiều biên tái thơ, cuối cùng nói đến rồi" rượu ngon nghìn chén ít oa. . ."

	Mất rồi bộ dạng say rượu, sẽ không bên dưới rồi.

	Trần Bình An cười nói tiếp: "Giai nhân. . . Hai cái cũng nhiều nha."

	Từ Viễn Hà liếc mắt, "Trắng mù một vị kiếm tiên!"

	Trần Bình An lập tức sửa lại nói: "Đại kiếm tiên!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ thì thào nói qua nói mớ: "Còn có đại thiên sư. . ."

	————

	Chỗ này Sơ Thủy quốc cùng Tùng Khê quốc giáp giới chỗ tiên gia bến đò, đúng là một tòa không có thành khuếch trương phồn hoa trấn nhỏ, điều này làm cho Trần Bình An có một loại trở về Long Tuyền quê hương ảo giác. Trên đường người đi đường hối hả, luyện khí sĩ kỳ thật không tính quá nhiều, thêm nữa còn là nhiều thế hệ cắm rễ ở này phàm phu tục tử, cùng với các màu thương nhân, đường đi khắp nơi là cửa hàng. Đến rồi trấn nhỏ, Trương Sơn Phong đã tỉnh táo lại, ngay cả có chút đau đầu chóng mặt đau đầu, Trần Bình An cùng Từ Viễn Hà tức thì sớm đã mùi rượu tan hết.

	Từ Viễn Hà nhẹ giọng nhắc nhở: "Chúng ta đừng nghĩ lấy hàng so với ba nhà, trực tiếp tìm một cái nhà khu vực tốt nhất, cửa hàng lớn nhất chỗ ngồi."

	Cái này là quý giá kinh nghiệm giang hồ.

	Sau đó ba người đã tìm được một nhà có treo "Thanh Phù phường" tấm biển lớn cửa hàng, lầu cao tầng năm, rất có hạc giữa bầy gà khí thế, hơn nữa chiếm diện tích rộng lớn, sau lầu còn giống như có một tòa lớn đình viện, cổ thụ che trời, tựa hồ còn có tiếng nước chảy, tạm thời không biết cụ thể tác dụng.

	Cửa điếm hai bên câu đối là "Già trẻ không gạt, nhà ta giá cả vừa phải; suy bụng ta ra bụng người, khách quan quay đầu lại lại đến" .

	Chính là chỗ này nhà tài đại khí thô Thanh Phù phường rồi!

	Cửa điếm đường đi, không có tiểu nhị thu hút sinh ý, nhưng mà ba người đi vào mát mẻ đại đường về sau, rất nhanh thì có một vị quần áo hoa mỹ trẻ tuổi phu nhân khoan thai mà đến, hai bên đầu vai từng người lơ lửng có một cái màu xanh phi trùng, như ngọc bích mài dũa mà thành, nàng trực tiếp lấy Bảo Bình châu nhã ngôn hỏi: "Ba người khách nhân là muốn giám định và thưởng thức bảo vật, còn là mua sắm trong tiệm trân tàng?"

	Đem làm phu nhân câu hỏi thời điểm, hai cái màu xanh phi trùng đã vỗ cánh mà bay, quay chung quanh bốn người, truyền ra chiêm chiếp rất nhỏ âm thanh.

	Nguyên lai là vì che đậy song phương đối thoại, không cho trong tiệm những người khác nghe nói.

	Từ Viễn Hà cười nói: "Trước giám bảo, nhìn lại một chút nhà của ngươi cất chứa tỉ lệ, nếu là có phù hợp đấy, hơn nữa quả thật giá cả vừa phải, chúng ta lại mua không muộn."

	Phu nhân thò tay chỉ hướng một chỗ, mỉm cười nói: "Trọng khí giám định và thưởng thức thì ở lầu một, linh khí tại lầu hai, pháp bảo tại lầu ba. Đầu bậc thang ở bên kia, ba vị khách quan tự hành lựa chọn chính là, ta sẽ một đường đi theo."

	Từ Viễn Hà gật gật đầu, bước đi hướng đầu bậc thang, nhất định là tại lầu hai dừng bước, linh khí cho dù tốt, giá cả còn có cái nắm chắc, nếu là người mang tiên gia pháp khí? Coi như là Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong nghĩ bán, râu rậm hán tử cũng không đề nghị tại đây chỗ ngồi bến đò tiến hành giao dịch.

	Phu nhân đi theo ba người sau lưng, hơi hơi mà cười.

	Nếu là thẳng đến lầu hai, cái kia chính mình lần vận khí không tệ, có chút lợi nhuận rồi.

	Lầu một còn lại mấy vị không sai biệt lắm tư sắc khí độ nữ tử, ánh mắt đều có chút cực kỳ hâm mộ. Nhưng mà mỗi ngày đón khách một chuyện, Thanh Phù phường sớm có trình tự an bài, tài lộ lớn nhỏ, cái này cần nhờ các nàng từng người vận khí. Nhưng một năm xuống, đại khái trên không sai biệt nhiều, mặc dù có người bỗng nhiên phất nhanh, lấy Thanh Phù phường năm trăm năm cửa hiệu lâu đời đính lập xuống tổ truyền quy củ, cũng sẽ không khiến đám người còn lại biết được, trừ phi người kia tự ngươi nói lỡ miệng.

	Đến rồi lầu hai, nữ tử lại bắt đầu dẫn đường đi về phía trước, hành lang phủ kín có nghiêm chỉnh Thải Y quốc sản xuất bức tươi đẹp địa y, nhìn thêu công không thể so với Kiếm Thủy sơn trang đại đường cái kia bức thua kém. Nàng dẫn ba người đi đến một gian cửa gian phòng, nhẹ nhàng bấm tay gõ cửa, đạt được một cái già nua tiếng nói nhận lời về sau, nữ tử đẩy cửa vào, đứng ở cửa ra vào, đợi đến lúc râu rậm hán tử ba người đều vượt qua cánh cửa về sau, mới nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

	Trong phòng có một cái bàn lớn cái bàn, phía sau ngồi một vị tinh thần lão nhân khỏe mạnh, có một tòa Tiểu Hương lô, mùi thơm thướt tha, còn có một cổ bách bồn hoa, cổ bách sừng rồng uốn khúc, ngang lan tràn thật dài, thân cành trên vậy mà ngồi xổm ngồi một loạt áo xanh tiểu nhân, nguyên bản tại xì xào bàn tán, nhìn thấy khách nhân đến về sau, đúng là ngay ngắn hướng đứng lên, đứng ở cổ bách thân cành lên, chắp tay thi lễ hành lễ, trẻ con âm thanh ngây thơ nói: "Hoan nghênh khách quý quang lâm bổn điếm vốn phòng, chúc mừng phát tài!"

	Không hổ là tiên gia thủ bút.

	Thấy được Trần Bình An sững sờ sững sờ đấy.

	Từ Viễn Hà là người từng trải, biết rõ che giấu tâm tình, Trương Sơn Phong vốn là trên núi người, tuy rằng hôm nay rất nghèo, có thể tại sư môn tu hành thời điểm, kỳ thật kiến thức sâu.

	Vì vậy lộ ra chân tướng dế nhũi, kỳ thật liền Trần Bình An một cái.

	Chẳng qua là như vậy một cái chi tiết nhỏ, trẻ tuổi phu nhân liền đem lực chú ý thêm nữa đặt ở Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong trên người, cảm thấy giầy rơm đeo kiếm thiếu niên, hơn phân nửa là có chút ít cơ duyên mới đặt chân tu hành sơn dã tán tu rồi, không cần nàng quá tốn tâm tư.

	Lão nhân cười hỏi: "Giám bảo? Cái gì linh khí, ta am hiểu nhất thanh đồng khí, tranh chữ cùng đẹp cây lương vật liệu xem xét, còn lại rất nhiều hạng mục phụ đồ vật, cũng đều có đọc lướt qua, không dám nói mọi thứ tinh thông, nhưng mà tại Thanh Phù phường căn phòng này đã ngồi hơn bốn mươi năm, nhìn lầm số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, khách nhân chỉ để ý yên tâm xuất ra trân tàng chi vật."

	Trương Sơn Phong liền từ trong tay áo xuất ra cặp kia đũa trúc, đưa cho lão nhân.

	Nguyên bản ngồi ngay ngắn ở trên ghế lão nhân tinh quang nở rộ, không che giấu chút nào chính mình ngoài ý muốn thần sắc, đứng lên, hai tay tiếp nhận cặp kia màu xanh đũa trúc, sau khi ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí đem đũa trúc đặt ở trước người mặt bàn, từ trong ngăn kéo xuất ra một khối đặc chế khăn lụa, cẩn thận chà lau hai lòng bàn tay cùng năm ngón tay, lúc này mới cầm lên chi kia khắc có "Thần Tiêu trúc" đũa trúc, kiên nhẫn tường tận xem xét, thật lâu không nói gì.

	Buông "Thần Tiêu trúc", cầm lấy "Núi Thanh Thần", lão nhân than thở một tiếng, ngẩng đầu về sau, nhìn về phía trẻ tuổi đạo sĩ, vẻ mặt tràn đầy tiếc hận nói: "Vật ấy chất liệu tuyệt hảo, chẳng những khẳng định xuất từ Trúc Hải động thiên, tám chín phần mười, còn là này tòa núi Thanh Thần Thần Tiêu trúc chế thành, tại núi Thanh Thần phong núi trăm năm về sau, lấy núi Thanh Thần chỉ có Thần Tiêu trúc chế thành chi đồ vật, giá cả có thể nói một đường nước lên thì thuyền lên, nói là tăng vọt cũng không quá đáng, chỉ tiếc vậy mà không có chế thành một đôi bỏ túi xinh xắn roi đánh quỷ, mà lại là chế tạo đã thành một đôi. . . Chiếc đũa! Quá xa xỉ! Quá. . . Quá mức!"

	Nói xong lời cuối cùng, lão nhân có chút nghiến răng nghiến lợi, thiếu chút nữa sẽ phải đấm ngực dậm chân, chửi ầm lên chiếc đũa cựu chủ nhân phung phí của trời.

	Lão nhân thò tay vuốt ve đũa trúc trên núi Thanh Thần ba chữ, đành phải nhẹ giọng tự an ủi mình, "Có thể nếu là chế thành Thần Tiêu trúc roi đánh quỷ, khách nhân có thể trực tiếp đi lầu ba rồi, ta ở đâu có cơ hội mắt thấy vật ấy, Trúc Hải động thiên núi Thanh Thần a, to như vậy một tòa động thiên, chỉ có một vị sơn thần, chính là núi Thanh Thần trúc phu nhân, phải biết rằng nhà tiểu thuyết tổ sư gia, đã từng như thế ghi chép miêu tả vị này trong truyền thuyết sơn thần phu nhân, 'Đẹp dung mạo, thích chân trần, tóc mai cự tuyệt màu xanh.' bút đánh không lại rải rác mấy lời, liền buộc vòng quanh một vị tuyệt đại nữ thần phong thái. . ."

	Lão nhân đã hoàn toàn đắm chìm tại chính mình mơ màng chính giữa.

	Thanh Phù phường dẫn đường phu nhân mặc dù có chút lúng túng, vừa ý nắm chắc vui vẻ không thôi, chính mình hôm nay lớn hơn kiếm một khoản tiền hoa hồng rồi! Hơn nữa vạn hạnh, không đến mức lại để cho lầu ba những cái này am hiểu nhất đắn đo cái giá đồ đê tiện buôn bán lời đi, bên trên những cái này nữ tử, nhìn một cái so với một cái tiên tử, nhìn như bộ dáng lành lạnh, kì thực một bụng tính toán, người nào có tiền người đó là dưới đời này nhất tuấn nam tử, mặc kệ lớn tuổi nhỏ, mỗi cái đều là ưa thích câu dẫn nam nhân hồ Mị nương đám, làm thành mua bán về sau, hoàn nguyện ý mặt dày mày dạn mà lấy lại thân thể, dẫn khách nhân về phía sau bên cạnh đình viện riêng chỗ ở, một hồi mây mưa thất thường, không biết xấu hổ! Chẳng biết xấu hổ!

	Ài, không biết mình khi nào mới có thể đi lầu ba nhậm chức, chính mình hầu hạ người giường tre công phu, chưa từng kém? Chính là nữ tử khách nhân, nàng cũng có độc đáo biện pháp, có lòng tin hầu hạ đến các nàng thư thư phục phục đấy.

	Trương Sơn Phong đành phải cắt ngang lão nhân suy nghĩ, "Lão tiên sinh, lão tiên sinh, bần đạo chỉ muốn biết cái này đôi đũa, đến cùng giá trị bao nhiêu tiền."

	Lão nhân tranh thủ thời gian lấy lại tinh thần, cười tủm tỉm nhìn về phía vị nữ tử kia, "Thúy Oánh a, ta tại Thanh Phù phường năm nay có phải hay không vẫn thừa một lần số định mức?"

	Trẻ tuổi phu nhân có chút kinh ngạc, rất nhanh xinh đẹp cười nói: "Hồng tiên sinh, ngươi xác thực còn có một lần đem bảo vật bỏ vào trong túi cơ hội, chẳng qua là còn phải dựa theo quy củ cũ, trước cho tầng cao nhất hai phường chủ chưởng xem qua, mới có thể giao do Hồng tiên sinh một mình trân tàng."

	Lão nhân cởi mở cười nói: "Cái này đương nhiên!"

	Sau đó lão nhân đối với trẻ tuổi đạo sĩ nghiêm mặt nói ra: "Cái này đôi đũa, nếu nói là ích lợi tu hành, thật sự không nhiều lắm, nhưng mà đặt tại dưới chân núi thế tục vương triều, tất nhiên sẽ là tướng tướng công khanh, quan to hiển quý đám bọn chúng tranh đoạt bảo bối, bởi vì mỗi lần dưới đũa đĩa rau, đều nhiễm một chút linh khí, cho nên có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, chỉ cần không đụng với bệnh nặng tại họa lớn, phàm phu tục tử tăng thọ cái ba năm năm, không khó, hơn nữa núi Thanh Thần, Thần Tiêu trúc hai cái này thuyết pháp, cũng có thể tràn giá rất nhiều, nhất là hợp khẩu vị người, vậy thật sự là ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng rồi."

	Lão nhân liếc mắt trên bàn trúc xanh chiếc đũa, vẻ mặt tràn đầy vui sướng nói: "Ta Thanh Phù phường. . . Hoặc là nói ta Hồng Dương Ba bản thân, nguyện ý ra giá bốn trăm năm mươi miếng Tuyết hoa tiền, khách nhân chỉ để ý yên tâm, ta có thể cam đoan, tại Thanh Phù phường bên trong lầu trên lầu dưới cũng tốt, vẫn còn là chỗ này bến đò trấn nhỏ, còn lại lớn nhỏ mười sáu cửa hàng cũng được, cũng sẽ không cao hơn cái giá tiền này rồi, bình thường giá thị trường, tối đa ra đến ba trăm miếng đến bốn trăm miếng ở giữa Tuyết hoa tiền, thực chất là tự chính mình yêu thích vật ấy, năm nay lại có một lần đem xem xét chi vật bỏ vào trong túi cơ hội, mới nguyện ý ra này giá cao, vị này đạo trưởng, như thế nào? Có bằng lòng hay không bỏ những thứ yêu thích bán đũa trúc?"

	Lão nhân có chút ánh mắt khẩn cầu, tội nghiệp nhìn về phía trẻ tuổi đạo sĩ, "Bốn trăm năm mươi miếng Tiểu tuyết tiền, cái giá tiền này, thật không có thể cao hơn rồi, nếu là ngươi đám sợ ta là sửa mái nhà dột, không tin được Thanh Phù phường biển chữ vàng, sợ ta lừa các ngươi, không quan hệ, chúng ta cùng đi tìm hai phường chủ, hoặc là các ngươi lại đi trên đường lớn nhỏ cửa hàng đi một vòng. . ."

	Trương Sơn Phong mắt nhìn Từ Viễn Hà, râu rậm hán tử nhẹ nhàng gật đầu.

	Trương Sơn Phong nhếch miệng cười cười, duỗi ra một bàn tay, "Một cái giá, năm trăm miếng Tuyết hoa tiền, ta liền bán đi!"

	Trẻ tuổi nữ tử quay đầu, che miệng cười trộm.

	Đúng vậy, lấy Hồng tiên sinh bướng bỉnh tính tình, thu đồ vật chỉ nhìn mắt duyên mặc kệ giá trị đấy, một khi nhìn trúng mong muốn trong lòng chi vật, vậy khẳng định là lại đau cũng muốn cắt thịt đấy.

	"Cho ngươi bảo bối trong lòng, cho ngươi ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng!"

	Lão nhân quăng chính mình một cái tát, sau đó đứng lên, vẫn là khoái ý quá nhiều đau lòng, phóng khoáng nói: "Như vậy nói xác định! Thúy Oánh, ngươi cẩn thận lấy được cái này đôi đũa, tiễn đưa tầng cao nhất cho hai phường chủ xem xét, miễn cho ta có lấy việc công làm việc tư hiềm nghi, xác định giá cả vừa phải sau đó, sau đó ta có thể chính mình xuất tiền túi, cho khách nhân trả tiền rồi, đương nhiên ngươi cái kia phần, không thể thiếu!"

	Phu nhân cẩn thận thu hồi đũa trúc, dáng vẻ thướt tha mềm mại mà khoan thai rời đi.

	Râu rậm hán tử biết rõ lần này mua bán, là Trương Sơn Phong đã kiếm được, hơn nữa buôn bán lời không ít.

	Chỉ có Trần Bình An còn đứng ở bên cạnh bàn, vụng trộm cúi đầu xoay người, cùng những cái kia áo xanh tiểu đồng mắt to trừng đôi mắt nhỏ, hắn là cảm thấy những tiểu tử này thú vị, khờ đầu khờ não đấy, lớn lên còn có thể thích, nghĩ đến về sau là không phải mình cũng thu thập một ít, đưa cho núi Lạc Phách phấn váy nữ đồng, nàng hơn phân nửa sẽ thích, cũng tránh khỏi nàng tại lầu trúc sẽ cảm thấy không thú vị. Mà những tiểu tử kia cảm thấy như vậy cái dế nhũi kẻ quê mùa, thậm chí ngay cả chúng nó cũng không nhận ra, vì vậy cũng rất có thú.

	Thật sự là nhìn nhau hai không ngại, song phương đều thật vui vẻ đấy.

	Lão nhân ngồi ở sau cái bàn, hừ phát điệu hát dân gian, càng vui vẻ hơn.

	Trẻ tuổi phu nhân rất nhanh phản hồi, cười giao ra cặp kia núi Thanh Thần đũa trúc, "Hai phường chủ nói chúc mừng ngươi thiếu đi một cái cọc việc đáng tiếc, nhưng mà cũng nói, lần sau mời hắn uống rượu thời điểm, không cho phép xuất ra cái này đôi đũa cùng hắn thối khoe khoang."

	Lão nhân xì một tiếng khinh miệt, "Không hiện bày sao được."

	Sau đó nhanh chóng thu hồi cặp kia đũa trúc, kéo ra ngăn kéo, lấy thêm ra năm miếng Tiểu thử tiền, đưa cho vị kia lưng đeo kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo sĩ, "Tuy nói nói như vậy, tại lớn cửa hàng mua bán, Tiểu thử tiền chính là một trăm miếng Tuyết hoa tiền, nhưng mà ai cũng rõ ràng, bí mật cùng người giao dịch, mỗi một cái Tiểu thử tiền muốn thêm vào nhiều ra bốn năm miếng Tuyết hoa tiền đấy."

	Trương Sơn Phong cười gật đầu, tiếp nhận năm miếng Tiểu thử tiền về sau, chứng kiến Trần Bình An còn tại đằng kia bên cạnh ngây ngốc cùng áo xanh tiểu đồng đám nháy mắt ra hiệu, thưởng Trần Bình An một tay khuỷu tay, cười nói: "Ít cùng ta giả ngu giả trang si, cầm đi đi, tiền lãi trước trả lại ngươi rồi, tiền vốn vẫn thiếu. Nếu như ngươi băn khoăn, liền từ tiền vốn trong trừ đi năm miếng Tiểu thử tiền, còn dư lại, liền thật sự chỉ có thể trước thiếu ngươi, sau này hãy nói."

	Hiển nhiên, biết rõ viên kia Cổ Du quốc binh gia giáp viên chân thật giá cả về sau, Trương Sơn Phong một mực không có cảm thấy có thể bằng hữu hai chữ, tựu xem như cái gì cũng không có phát sinh, có thể thật sự chỉ án chiếu năm trăm miếng Tuyết hoa tiền đến tính.

	Trần Bình An thản nhiên nhận lấy năm miếng Tiểu thử tiền, thu nhập trong tay áo về sau, nói ra: "Cứ như vậy thanh toán xong rồi! Bằng không thì ta trả lại ngươi tiền, ngươi đồ vật đưa ta?"

	Trương Sơn Phong khó chịu không lên tiếng.

	Từ Viễn Hà cười vỗ vỗ Trương Sơn Phong bả vai, "Cứ như vậy đi, nếu không liền làm kiêu a."

	Trương Sơn Phong lúc này mới ừ một tiếng.

	Trần Bình An ôm chầm Trương Sơn Phong bả vai, cười nói: "Muốn thực cảm thấy băn khoăn, sẽ đem kiếm gỗ đào bán đi quá?"

	Trương Sơn Phong lại một khuỷu tay đánh tới, cười mắng: "Một bên mát mẻ đi!"

	Trần Bình An nhảy ra, "Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ a."

	Từ Viễn Hà lắc đầu, cùng lưỡng đứa nhỏ tựa như.

	Thanh Phù phường nữ tử có chút ngoài ý muốn, ngắm nhìn vị kia đeo kiếm thiếu niên bên mặt, chẳng lẽ vị này mới thật sự là thổ tài chủ?

	Trương Sơn Phong đối với lão nhân cười nói: "Bần đạo đã không có đồ vật muốn bán đi."

	Lão nhân thất vọng.

	Nhưng Trần Bình An theo sát phía sau nói ra: "Ta có đồ vật muốn tiên sinh giám định và thưởng thức."

	Lão nhân lập tức ngồi thẳng cái eo, cười duỗi ra một tay: "Chắc hẳn ta lại có may mắn được thấy rồi."

	Trần Bình An từ trong tay áo móc ra cái kia vẽ có Ngũ nhạc thực hình đồ bát trắng, đặt lên bàn.

	Lão nhân ánh mắt bình tĩnh, hai tay cầm bát, chậm rãi xoay tròn, buông về sau, "Bát mì làm cho vẽ, hẳn là Cổ Du quốc Ngũ nhạc thực hình đồ, Thanh Phù phường nguyện ý ra giá một trăm năm mươi miếng Tuyết hoa tiền, nếu là đại vương triều Ngũ nhạc thực hình đồ, giá cả sẽ lật vài lần, chẳng qua là Cổ Du quốc Ngũ nhạc, bản thân ẩn chứa linh khí có hạn, vẽ tại đây đầu linh khí bát trắng lên, công hiệu cũng liền muốn giảm bớt đi nhiều."

	Nói đến đây, lão nhân có chút cảm khái, nói một cái cọc trên núi thương lượng buôn bán phong ba, "Nhớ năm đó, bởi vì này bát mà món lợi kếch sù cửa hàng, đem làm thuộc tại mấy chục năm trước, liền vụng trộm trữ hàng đại lượng Đại Ly Ngũ nhạc bát Bao Phục trai, nhà hắn trước đây ít năm thật sự là một vốn bốn lời, sau đó vô số tiểu điếm nhà cùng phong cách mua sắm, ở đâu nghĩ đến cái kia Đại Ly hoàng đế biến đổi, trực tiếp sửa lại toàn bộ Ngũ nhạc, ha ha, bao nhiêu Thương gia vì thế vốn gốc không về a, cũng may chúng ta phường chủ ánh mắt độc đáo, lực bài chúng nghị, không có ở đây địa vị cao thu mua dù là một cái Đại Ly Ngũ nhạc bát, cảnh này khiến Thanh Phù phường mới miễn đi một trận tai nạn."

	Trần Bình An kiên nhẫn nghe xong lão tiên sinh nói về sau, nhẹ giọng hỏi: "Lão tiên sinh, cái này đầu bát công hiệu là?"

	"Xấu hổ xấu hổ, vừa nói đến chúng ta Thanh Phù phường lợi hại, ta cũng có chút không quản được miệng. Cái này cho công tử ngươi nói chính sự."

	Lão nhân tạ lỗi một tiếng về sau, chỉ chỉ bát trắng, cười nói: "Ngũ sắc xã tắc đất, là mỗi quốc gia vương triều nhất định phải có, ngũ sắc đất từ đâu mà đến? Ngoại trừ bản thân thai nghén mà thành núi sông bảo địa, cũng có thể con người làm ra tạo nên, chính là chỗ này loại bát có được, lấy lấy từ năm tòa núi cao thổ nhưỡng để vào trong chén, sau một thời gian ngắn, căn cứ Ngũ nhạc bát chất liệu rất xấu cùng phẩm trật cao thấp, sẽ ngắn thì mấy ngày lâu là một tuần, sản xuất một ít bồi ngũ sắc đất, đương nhiên, ngũ sắc đất cũng có thể bán, lấy công tử cái này đầu Ngũ nhạc bát phẩm chất, nếu là có đầy đủ Cổ Du quốc Ngũ nhạc thổ nhưỡng, một năm sản xuất, đại khái có thể bán ra. . . Số này!"

	Lão nhân mở ra một bàn tay.

	Trẻ tuổi phu nhân lại bắt đầu che miệng cười trộm.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Năm mươi miếng Tuyết hoa tiền?"

	Lão nhân buồn cười nói: "Năm miếng."

	Sau đó lão nhân lại giải thích nói: "Rất nhiều cái này có thể tiếp tục phát tài linh khí, trên núi đều lấy 60 năm thời gian đến tính giá cả, một năm năm miếng, giáp sau đó, chính là ba trăm miếng Tuyết hoa tiền. Ha ha, công tử đừng nóng vội, tưởng lầm là Thanh Phù phường lừa người, đầu nguyện ý ra nửa giá mua sắm này bát, đây là bởi vì Ngũ nhạc bát lại có chút ít đặc thù, một ít cái xã tắc bất ổn rung chuyển bất an quốc gia, bọn họ Ngũ nhạc thực hình bát, khả năng không đáng một đồng, thử nghĩ quốc gia tất cả đều không còn rồi, Ngũ nhạc làm sao tại? Như vậy ngũ sắc đất lại từ đâu tới đây? Nếu như không phải là hôm nay Cổ Du quốc tình thế coi như ổn định, Thanh Phù phường đối với thu mua Ngũ nhạc bát, hứng thú một mực không lớn, nguyện ý ra nửa giá, cũng đem làm được rất tốt 'Công bằng' hai chữ rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Cái này đầu bát có thể hay không không bán?"

	Lão nhân cười nói: "Đương nhiên có thể. Lời nói lớn lời nói thật, nếu như hôm nay ta thay Thanh Phù phường mua xuống này bát, đến lúc đó Cổ Du quốc trong vòng một đêm núi sông biến hóa, ta nhưng là phải gánh phong hiểm khấu trừ tiền lương đấy."

	Trần Bình An cười ha hả thu hồi bát trắng.

	Tuy rằng không phải là một năm tiền lời năm mươi miếng, nhưng mà vừa nghĩ tới một năm năm miếng, cái kia chính là trọn vẹn năm ngàn lượng bạc, biết rõ Long Tuyền trấn nhỏ sớm nhất một tòa hẻm Đào Diệp tòa nhà, bao nhiêu tiền không? Đều không cần một ngàn lượng bạc! Đương nhiên hôm nay Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống, giáp giới tại Đại Ly vương triều bản đồ, trấn nhỏ tòa nhà giá cả đã nghiêng trời lệch đất, thế nhưng là Long Tuyền quận thành bên kia tòa nhà, năm ngàn lượng vẫn có thể mua xong mấy tòa nhà đấy.

	Việc cấp bách, là tranh thủ thời gian viết thư cho Ngụy Bách cùng họ Thôi lão nhân, muốn bọn hắn thử hỗ trợ thu Cổ Du quốc Ngũ nhạc thổ nhưỡng. . . Sau đó chính mình từ núi Đảo Huyền phản hồi thời điểm, cũng muốn tự mình đi một chuyến Cổ Du quốc năm tòa núi cao, có thể lấy thêm mấy cân liền lấy mấy cân, hy vọng đến lúc đó một tấc vuông vật phi kiếm Mười lăm còn có đầy đủ đất trống để đặt.

	Từ Viễn Hà đột nhiên nói khẽ: "Cái này đầu bát, có thể bán."

	Lão nhân tuy rằng bởi vì một đôi núi Thanh Thần đũa trúc, mất một tấc vuông, thế nhưng là bình thường việc buôn bán, kỳ thật khôn khéo rất, "Vị huynh đệ kia, là cảm thấy Đại Ly thiết kỵ nhất định sẽ xuôi nam đi? Vì vậy Cổ Du quốc chưa hẳn có thể bảo trụ giang sơn? Ta ngược lại là cảm thấy bằng không thì, có Quan Hồ thư viện tọa trấn Bảo Bình châu trung bộ, tin tưởng Đại Ly Tống thị còn không đến mức tiến nhanh xuôi nam, dù là thật sự có một ngày như vậy, chính giữa vắt ngang lấy cái kia Ma Đa Vương Triều nước phụ thuộc, từng cái một đánh qua, Đại Ly ngựa không dừng vó một đường xuôi nam, lại cần hao phí bao nhiêu năm?"

	Nếu như lão nhân nói toạc rồi, Từ Viễn Hà cũng liền không hề che đậy, cười nói: "Mặc dù có Quan Hồ thư viện ngăn trở, ta vẫn cảm thấy Đại Ly xuôi nam, không cần quá lâu."

	Lão nhân cười mà không nói, không muốn tại việc này trên cùng người tranh chấp không ngớt, Thanh Phù phường chẳng qua là buôn bán đấy, hòa khí sinh tài.

	Từ Viễn Hà đối với Trần Bình An cười nói: "Rơi túi vì an a!"

	Trần Bình An nhìn về phía râu rậm hán tử, người sau ánh mắt kiên định, Trần Bình An gật gật đầu, không chút do dự xuất ra bát trắng, đặt lên bàn, "Lão tiên sinh, vẫn mua không?"

	Lão nhân cởi mở cười nói: "Già trẻ không gạt, chiếu mua không sai! Cái này cái cọc mua bán nếu là Thanh Phù phường thua lỗ, coi như là ta ánh mắt quá kém, khấu trừ ta tiền liền khấu trừ tiền!"

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Trần Bình An một trăm năm mươi miếng Tiểu tuyết tiền tới tay, như Từ Viễn Hà theo như lời, rơi túi vì an.

	Trần Bình An sau đó dứt khoát cùng một chỗ móc ra cái kia cắt ra cây mun cùng có tươi đẹp quỷ phụ thuộc bùa chú, lão nhân lại trước sau xem xét, đối với cây mun khen không dứt miệng, hứa hẹn nguyện ý ra giá ba trăm miếng Tiểu tuyết tiền, nói nhà nông cùng thầy thuốc luyện khí sĩ, đều đối với cái này vật cảm thấy hứng thú. Chẳng qua là đối với cái kia trương chất liệu coi như không tầm thường bùa chú, đầu nguyện ý ra giá năm mươi miếng.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đầu bán đi cái kia cắt ra cây mun, thu hồi bùa chú.

	Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong cũng đã không có gì có thể bán, vậy đến rồi xài tiền như nước lúc sau.

	Lão nhân tự mình cười mỉm tiễn khách tới cửa, không quên đối với Từ Viễn Hà nói: "Về sau có cơ hội lại đến, hai ta nhìn lại một chút Cổ Du quốc tình thế như thế nào, người nào thua người nào mời uống rượu, như thế nào?"

	Từ Viễn Hà cười nói: "Được a. Kỳ thật mặc kệ thắng thua, có thể cùng Hồng lão tiên sinh uống ngừng rượu, cũng không tính thiếu."

	Lão nhân cười ha ha, "Liền trùng những lời này, lần sau lão ca trước mời ngươi uống rượu!"

	Từ Viễn Hà ôm quyền cáo từ.

	Nghe nói Trương Sơn Phong muốn mua một thanh có thể chém yêu trừ ma đạo gia bùa chú pháp kiếm, trẻ tuổi nữ tử liền mang theo ba người trực tiếp đi lầu bốn, tuyển một gian giắt "Hàn quang" mộc bài phòng lớn, cửa ra vào có Thanh Phù phường chuyên gia thủ hộ, nữ tử cùng người nọ bắt chuyện qua về sau, nhẹ nhàng đẩy cửa sau đó, từng dãy giá kiếm láng giềng, trong phòng kiếm khí rậm rạp, các màu kiếm khí, rực rỡ muôn màu.

	Trương Sơn Phong vừa vượt qua cửa ra vào, không hiểu thấu đã nói không nhìn.

	Lại để cho trẻ tuổi phu nhân trong lòng một hồi thất lạc.

	Trần Bình An lại nói: "Đừng phản ứng đến hắn, chúng ta xem kiếm."

	Trương Sơn Phong chết sống không muốn vào phòng, râu rậm hán tử liền kéo dắt lấy hắn đi vào.

	Trẻ tuổi phu nhân theo thứ tự giới thiệu hơn mười chuôi giá cả cao thấp không đồng nhất pháp kiếm, cuối cùng Trương Sơn Phong tuy rằng ủ rũ, thế nhưng là ánh mắt nhịn không được nhiều liếc qua trong đó một thanh đồng xanh cổ kiếm, vỏ kiếm sớm đã mất đi, khắc dấu có mơ hồ không rõ "Chân Vũ" hai chữ, bởi vì thân kiếm vết thương rất nhiều, dù là đúc kiếm chất liệu vô cùng tốt, Thanh Phù phường cũng chỉ ra giá bốn trăm miếng Tuyết hoa tiền, Trần Bình An không nói hai lời liền bỏ tiền mua, bỏ tiền thời điểm, Trần Bình An có chút do dự, trẻ tuổi phu nhân mỉm cười, khéo hiểu lòng người mà chủ động ly khai phòng, đợi đến lúc nàng trở lại "Hàn quang" trong phòng, Trần Bình An đã đem bốn trăm miếng Tuyết hoa tiền chất đống tại một chỗ giá kiếm lên, nàng kiểm kê xác nhận sau đó, đem cổ kiếm "Chân Vũ" chứa vào một thanh sớm đã chuẩn bị cho tốt vỏ kiếm, đưa cho Trần Bình An.

	Cùng đi ra khỏi hàn quang kiếm bỏ, trẻ tuổi phu nhân mang theo ba người không có từ Thanh Phù phường cửa chính đi ra, mà lại là dẫn bọn hắn từ một tòa lầu hai không trung cầu vòm, đi hướng hậu viện cao lầu, sau đó từ bên kia đi ra, lúc sau một tòa hậu viện cửa hông ly khai Thanh Phù phường, trẻ tuổi phu nhân tại cùng ba người nói cái kia chỗ bến đò hành tẩu lộ tuyến cùng một ít quy củ, giá cả về sau, liền cùng ba người phất tay từ biệt, quay người thời điểm, Thanh Phù phường hộ viện vũ phu đã đóng lại cửa hông, nàng đưa lưng về phía cửa phòng, lén lút mà trùng trùng điệp điệp nắm tay, vẻ mặt tràn đầy vui sướng, chẳng qua là rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh sắc mặt, bước nhanh đi trở về Thanh Phù phường lầu chính bên kia, đã là vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, thở dài thở ngắn, cùng các đồng bạn oán trách ba vị khách nhân bần hàn.

	Thanh Phù phường khoảng cách bến đò chỉ có không đến hai dặm đường, có một chiếc vừa vặn đi hướng mây còn nước thuyền, tuy rằng khoảng cách thanh loan nước còn có rất dài một khoảng cách, nhưng mà so với Từ Viễn Hà đi bộ hành tẩu, tự nhiên muốn nhanh lên vô số, hơn nữa tại mây còn nước rời thuyền, có thể lập tức leo lên đi hướng thanh loan nước thuyền, bởi vậy Từ Viễn Hà sẽ cưỡi này thuyền ly khai Sơ Thủy quốc, mà Trần Bình An cần thiết thuyền, thuộc về một cái tồn tại nghìn năm lão đường biển, rất có nguồn gốc lai lịch, tuy rằng sẽ không tới thẳng Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành, nhưng mà giống nhau sẽ rút ngắn thật nhiều hơn mười vạn dặm dài dằng dặc lộ trình.

	Tại tới gần bến đò thời điểm, cầm trong tay "Chân Vũ" pháp kiếm Trần Bình An, cùng trẻ tuổi đạo sĩ hầu như đồng thời dừng bước lại.

	Trẻ tuổi đạo sĩ cúi đầu xuống, không dám nói lời nào.

	Từ Viễn Hà thở dài, cùng Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Lúc trước Yên Chi quận Sùng Diệu đạo nhân, trong lúc vô tình nói ra một miệng, tại Bảo Bình châu đông nam bộ, chính là ta muốn đi thanh loan nước phụ cận, nửa năm sau sẽ tổ chức một trận thanh thế to lớn thuỷ bộ đạo tràng, đến lúc đó sẽ có vô số đạo giáo thần tiên hội tụ, đều có mấy vị tiếng tăm lừng lẫy Bảo Bình châu đạo gia tiên sư, ở bên kia công khai mở hũ thuyết pháp. Trương Sơn Phong dĩ nhiên muốn muốn đi xem một cái, thế nhưng là không biết như thế nào với ngươi mở miệng, cảm giác, cảm thấy nếu như tạm thời cải biến hành trình, quá không trượng nghĩa, xin lỗi ngươi, hiện tại tốt rồi, ngươi lại mua xuống cái thanh này pháp kiếm, gia hỏa này đã cảm thấy càng không mặt với ngươi cáo biệt, dù sao ngay từ đầu đã nói rồi, muốn cùng ngươi một đường đi đến Lão Long thành, ta xem chừng gia hỏa này hiện tại muốn chết tâm, đều đã có. Cũng tốt, Trần Bình An, ngươi hay dùng cái thanh này Chân Vũ trên mặt đất đào hố, đem hắn chôn đi, xong hết mọi chuyện."

	Trần Bình An nhảy dựng lên một cái tát vỗ vào Trương Sơn Phong trên đầu, "Nhìn ngươi cái này ngốc hình dáng, đàn bà tựa như! Chúng ta ai cùng ai? Ngươi không chết thì ta chết ôi!!!! Kiếm, cầm đi, tiền, thiếu, người, xéo đi!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ không ngẩng đầu lên, bả vai khẽ run.

	Trần Bình An không nói thêm gì nữa, đem Chân Vũ kiếm vứt cho Từ Viễn Hà về sau, chính mình một mình bước nhanh ly khai.

	Tại hốc mắt đỏ bừng trẻ tuổi đạo sĩ ngẩng đầu, vị kia đến từ Đại Ly Long Tuyền đeo kiếm thiếu niên đã đi xa, tựa hồ phát giác được Trương Sơn Phong ánh mắt, giầy rơm thiếu niên giơ lên cao cao một cái cánh tay, nắm chặt nắm đấm, dùng sức quơ quơ.
Kết chương.