Chương 563 : Cao nhất gia đình bối cảnh (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt tại bốn phía quanh quẩn, đây là một cái cực kỳ quỷ dị tràng diện.

	Phảng phất nơi này đang tiến hành một trận cực kỳ ngoạn mục diễn ra, mà nhóm người mình thì là trong lúc vô tình xông tới quấy rối người, cùng trước mắt bầu không khí, không hợp nhau.

	Karen chú ý đến, những cái kia đứng lên "Khán giả", bọn hắn trên thân nguyên bản lún vào thạch anh vào lúc này vậy mà phóng xuất ra một đạo nhàn nhạt sáng bóng.

	Nhìn tới cái này thủy tinh không chỉ có là đưa đến cố định tác dụng, còn có hiệp trợ điều khiển thi thể năng lực.

	Nhưng đến cùng là ai đang thao túng những thi thể này?

	Là mộ huyệt bên trong một mực vận chuyển chưa từng dừng lại nào đó cái thần bí Trận pháp, vẫn là . . . Karen nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng toà kia quan tài thuỷ tinh.

	"Lạch cạch . . ."

	Một tiếng vang giòn truyền đến, ngay sau đó là một trận nặng nề ma sát, cực kỳ giống bị phóng đại vô số lần mài răng âm thanh.

	"Chuẩn bị chiến đấu!" Murray hô xong phía sau, tay cầm khiên tròn cùng đoản đao cùng Ventura song song đứng, tại hai người bọn họ hậu phương cạnh ngoài, Barthes cùng Philomena lạc vị.

	Lui về phía sau là Blanche cùng Ashley.

	Lại sau này là Memphis cùng Mars, cùng với ngồi ở chỗ đó làm thương binh Richard.

	Alfred với tư cách người tự do đứng tại Karen bên cạnh thân.

	"Loảng xoảng!"

	Quan tài lật nghiêng, một đầu trắng tinh tay từ bên trong nhô ra, bỗng nhiên nắm tay.

	Trong chốc lát, tiếng vỗ tay đình chỉ.

	Cái tay kia lại chậm rãi thả lỏng, hướng phía dưới đè ép đè.

	Toàn thể "Khán giả" ngồi xuống.

	Cái tay kia lại hướng ra phía ngoài quơ quơ.

	"Khán giả" nhóm toàn bộ thân thể nghiêng về phía trước, về tới lúc trước bị thạch anh cố định tại chỗ ngồi bên trên dáng vẻ.

	Ngay sau đó, một thân ảnh theo quan tài thuỷ tinh bên trong ngồi dậy, trên người nàng ăn mặc trắng tinh áo ngủ, cùng những cái kia "Khán giả" nhóm trang điểm đậm khác biệt, nàng là mặt mộc, niên kỷ thoạt nhìn tiếp cận bốn mươi tuổi, dáng người có chút mượt mà, có một loại nhà bên a di cảm giác.

	Nhưng khi nàng mở mắt ra, ánh mắt quét tới lúc, một cỗ khí thế đáng sợ đánh tới.

	Murray trong tay đoản đao đối đằng sau vũ động thoáng cái.

	Mars lập tức đối bên người Memphis nhỏ giọng nói: "Chiến sĩ."

	Đối mặt chiến sĩ, tốt nhất tuyển dụng ràng buộc cùng áp lực Trận pháp tới ứng đối.

	Memphis lắc đầu nói: "Trong không khí nhiệt độ thấp tiêu tán, nàng có rất mạnh Linh tính lực lượng. Làm ba tầng phòng ngự Trận pháp."

	Đây chính là hoàn toàn từ bỏ chủ động công kích, trực tiếp lựa chọn bị động phòng ngự.

	Mars do dự một chút, vẫn là đồng ý, cùng Memphis cùng một chỗ bắt đầu bố trí Trận pháp.

	"Ta còn tưởng rằng, là Conges gia người, lại đến cho ta tiễn đưa khán giả nữa nha, ha ha."

	Miệng của nữ nhân môi không hề động, nhưng nàng thanh âm lại tại bốn phía quanh quẩn.

	Lập tức,

	Nữ nhân thân thể theo trong quan tài bồng bềnh, tại nàng bên cạnh thân, ngưng kết ra một chiếc gương, như là mới rời giường, chính tại trang điểm.

	"Trật Tự Thần bào a, ha ha, là Trật Tự Thần giáo người?"

	Karen mở miệng nói: "Đúng vậy, phu nhân."

	Nàng kiểu tóc cực kỳ Cổ lão, nhưng đây cũng là một cái rõ rệt đặc trưng, có thể thấy được, nàng đã kết hôn.

	Không giống như là hiện tại ngoại trừ một chút Quý tộc gia tộc, đại bộ phận người bình thường đã không còn coi trọng kiểu tóc, các thức tiệm uốn tóc sớm đã hưng khởi, giúp người nhóm phát triển lấy cá tính của mình.

	Mà lại Karen còn chú ý tới một cái chi tiết, đó chính là trên tóc của nàng thêm một cái hắc sắc cài tóc, cài tóc bên trong còn mang theo một cái rất ngắn hắc sa, chi tiết này trang trí chứng minh trượng phu của nàng đã qua đời, nàng hiện tại là một cái quả phụ.

	"Conges gia tộc, hiện tại thế nào?" Nữ nhân hỏi.

	"Rất không may nói cho phu nhân của ngài, Conges gia tộc đã xuống dốc hơn một trăm năm, bây giờ tại bên ngoài, thậm chí rất khó tìm đến một cái họ Conges."

	"Ai." Nữ nhân lắc đầu, "Cho nên cái kia gọi Piston gia hỏa, không thể phục hưng lên mình gia tộc a."

	Piston. Conges?

	Hắn không chỉ có tiến vào nơi này, hơn nữa còn nhìn thấy nữ nhân này?

	Nghe lời này ý tứ, hắn còn sống rời khỏi?

	Có thể sống lấy rời đi hắn, vì cái gì không tiếp tục nhấc lên cái gì gợn sóng?

	Nữ nhân kiểm tra xong chính mình dáng vẻ, tiếp đó ánh mắt tại Karen bên này trên người mọi người cẩn thận đảo qua, nàng tại quan sát, tinh tế quan sát.

	"Cho nên, Trật Tự Thần giáo người tới đây, mục đích là cái gì đây?"

	Karen hồi đáp: "Bởi vì nơi này bị phát hiện, tin tức truyền đến Thần giáo, Thần giáo truyền đạt nhiệm vụ, chúng ta tiếp vào nhiệm vụ về sau đến nơi đây tiến hành kiểm tra xem xét."

	Lúc này tự nhiên liền không khả năng nói ta chính là vụng trộm tới cướp mộ, khẳng định phải đem Trật Tự Thần giáo kéo xuống, nhường nàng rõ ràng, nhóm người mình hành động Trật Tự Thần giáo là biết đến.

	"Trật Tự Thần giáo cái gì thời điểm biến nhỏ mọn như vậy, ta ngủ ở chỗ này lấy cảm giác tự ngu tự nhạc cũng xúc phạm Trật Tự uy nghiêm sao?"

	"Chúng ta chỉ là tới kiểm tra xem xét, phu nhân."

	Nữ nhân giơ tay lên, một đoàn bóng đen tại nàng dưới lòng bàn tay nhúc nhích, nhưng mấy lần muốn biến thành hình người lại đều không thành công.

	"Có ý tứ, cái bóng của ta người hầu thế mà không còn, là bị các ngươi giết?"

	"Ta nghĩ khả năng này là một cái hiểu lầm, khi chúng ta lúc đi vào, hắn muốn công kích chúng ta."

	"Hiểu lầm?" Nữ nhân nhẹ gật đầu, tựa hồ tiếp nhận rồi cái này giải thích, "Ngươi biết đem hắn làm được, phải tốn hao bao nhiêu công phu a?"

	"Ta rất xin lỗi."

	"Không không không, không cần nói xin lỗi, bởi vì ngươi hiện tại xin lỗi, là xây dựng ở ngươi đang hoài nghi, thực lực của ta phải chăng đầy đủ uy hiếp được các ngươi, đúng không?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Nữ nhân đưa tay chỉ Karen, nói: "Trên người ngươi nhìn không ra, nhưng cái khác người, thoạt nhìn hẳn là thủ hạ a, bọn hắn xa xa không có ngươi thong dong như vậy, rất nhiều đáp án, ta đã theo ánh mắt của bọn hắn bên trên nhìn thấy."

	"Là phu nhân ngài khí thế, nhường các bạn của ta thất lễ."

	"Ha ha." Nữ nhân nở nụ cười, "Nếu như ta nói, các ngươi hiện tại có thể lấy đi, ngươi sẽ đi a? Vẫn là, nếm thử cùng tiến lên tới, lại nhìn có thể hay không đánh bại ta, đem những này . . ."

	Nữ nhân chỉ chỉ bốn phía tiểu tế đàn bên trên trưng bày châu báu;

	"Đem những này đồ vật, cùng một chỗ mang đi ra ngoài?"

	Karen không chút do dự nói: "Chúng ta nguyện ý rời khỏi."

	Hắn là tới cướp mộ, mộ huyệt bên trong cơ quan cùng khôi lỗi, là hắn đã sớm dự liệu được, thậm chí bao gồm mở quan tài sau đó phát sinh dị biến thi thể, cũng tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Nhưng quan tài nằm vị kia, đầu não tỉnh táo mà đứng lên, bắt đầu cùng ngươi bình thường giao lưu . . .

	Đây cũng không phải là cướp mộ, mà là xâm nhập nhân gia trong nhà ngay trước chủ nhân mặt trực tiếp cướp bóc.

	Đương nhiên, luân lý đạo đức ước thúc có thể lấy tại phù hợp thời điểm tạm để một bên, nhưng nữ nhân này, Karen thật không cách nào cảm giác đo đến nàng nông sâu.

	Liền xem như có thạch anh làm phụ trợ, lập tức nhường hơn một ngàn bộ thi thể kỷ luật nghiêm minh, cũng thật là có chút dọa người.

	"A? Đáp ứng như vậy dứt khoát?" Nữ nhân tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

	"Đối với ngài quấy rầy, ta lần nữa sâu sắc thật có lỗi, nếu như ngài yêu cầu khán giả . . . Ta sẽ phụ trách giúp ngài chuyên chở tiến đến."

	"A a a a."

	Nữ nhân tiếng cười tại nơi này không ngừng quanh quẩn.

	Tất cả mọi người màng nhĩ, tại tiếng cười này bên trong cảm thấy xé đau nhức.

	Thật lâu, nữ nhân đình chỉ tiếng cười, đối Karen nói: "Là cái thú vị, so hơn một trăm năm trước cái kia Piston còn thú vị, nhưng hắn cuối cùng không có tuân thủ cùng lời hứa của ta."

	"Ta cùng hắn khác biệt." Karen nói.

	"A?"

	Karen nghiêm túc nói: "Ta đem tuân thủ cùng ngài lời hứa, lấy ta đối Trật Tự Chi Thần trung thành phát thệ!"

	Nữ nhân thân hình rời khỏi quan tài thuỷ tinh, ở trước mặt mọi người rơi xuống.

	Nàng đã tiến vào đường ranh giới bên trong, Murray không chút do dự huy động đoản đao lên trước.

	"Ông!"

	Nữ nhân giơ tay lên, dùng ngón tay trực tiếp kẹp lấy Murray đoản đao.

	Murray hai con ngươi hiện lên sáng bóng, khí tức trên thân tức thì bạo tăng.

	"Benda gia tiểu tử?"

	Nữ nhân một cước đạp lên.

	"Phanh!"

	Murray bị đạp bay ra ngoài, nhưng vừa bay ra ngoài xa mấy mét hắn lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho kéo xuống quay về, nghênh đón nữ nhân đệ nhị chân.

	Lúc này, cự nhân hóa Ventura đánh tới.

	Nữ nhân tiện tay vung lên, một đạo thạch anh đúc thành roi da trực tiếp quất hướng Ventura thân thể.

	"Ba!"

	Ventura bị quất đến quỳ một chân trên đất, trước ngực đá bắt đầu rạn nứt.

	Murray bị ngay cả đạp hai cước phía sau, lại bị cưỡng ép kéo túm quay về một lần, thứ ba cước rơi xuống, Murray tại chỗ bất động, nhưng máu tươi cũng đã theo khóe miệng tràn ra.

	Theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là đạo thứ nhất phòng tuyến, nhưng cực kỳ đáng tiếc, đạo thứ nhất phòng tuyến bị chèn ép quá nhanh, dẫn đến Philomena cùng Barthes theo vào lúc, vẫn là chiều muộn.

	Barthes thân hình xuất hiện tại nữ nhân sau lưng, một kiếm bổ ra.

	Nữ nhân nhìn cũng chưa từng nhìn, một đạo quang mang từ sau người thoáng hiện, Barthes cả người bị đẩy lùi ra ngoài.

	Philomena đi tới nữ nhân trước người, tay phải huy quyền đập tới.

	Nữ nhân giơ tay lên, tiếp quyền, nhưng lại tiếp trống không.

	Nữ nhân hơi hơi nghi hoặc, Philomena nắm đấm đã nện tại nữ nhân phần bụng, sau một khắc, Philomena nắm đấm mở ra, lòng bàn tay huyết nhục một trận mơ hồ, thả ra môt cây chủy thủ đâm vào nữ nhân bụng dưới.

	Đột nhiên, cường hoành lực đạo xuất hiện, Philomena bị quét bay ra ngoài, nhưng nàng vẫn chưa làm ra phản kháng, lúc rơi xuống đất rất dứt khoát để cho mình té lăn trên đất lăn mình, lấy không cố kỵ chút nào hình tượng phương thức tan mất trên thân đại bộ phận lực đạo.

	"Ta vậy mà không có cách nào nhìn rõ chiêu thức của ngươi, có chút ý tứ, tiểu cô nương."

	Philomena đứng người lên, mở miệng nói: "Ta đoản kiếm bên trên độc, rất nặng."

	Kia là nãi nãi tự tay điều chế độc.

	"Đối ta không dùng." Nữ nhân rút ra thanh chủy thủ kia, tùy ý mà ném tại trên mặt đất, "Bởi vì ta là cái người chết."

	Lúc này, Murray phát ra một tiếng gầm nhẹ, lại lần nữa nâng đao bổ tới.

	Nữ nhân thân hình lóe lên, xuất hiện tại Murray sau lưng, thuận tiện một cước đạp ở hắn trên lưng, Murray cả người lại lần nữa bay ra ngoài, nhưng sau khi hạ xuống, lại lập tức đứng người lên.

	"Thế mà còn có thể lại đứng lên, Benda gia truyền thừa, thật đúng là cứng cỏi."

	Mars cùng Memphis chuẩn bị khởi động pháp trận.

	Nữ nhân lại giơ tay lên, chỉ vào phía trên, từng đạo to lớn đá thủy tinh rơi xuống, mỗi cái đá thủy tinh bên trong đều chứa một viên tích long đầu, lúc trước ở trong hành lang, chính là bọn chúng chế tạo ra khủng bố hỏa diễm, hiện tại, có đại khái trên trăm cái tích long đầu đối phía dưới đám người.

	"So Trận pháp phải không, các ngươi mở ra ta cũng mở ra."

	Mars cùng Memphis không có mở ra Trận pháp.

	Alfred lên trước, Mị Ma Chi Nhãn kích phát.

	"Ân? Huyễn thuật." Nữ nhân cười cười, khán đài bên trong một cái "Khán giả" thân thể đứng lên, tiếp đó trên mặt xuất hiện mờ mịt thần sắc.

	Nàng đem Mị Ma Chi Nhãn hiệu quả chuyển di.

	Nữ nhân hai con ngươi hiện lên quang mang, Alfred thân hình lúc này lui lại, che lấy chính mình hai con ngươi, nhói nhói làm cho hắn ánh mắt lâm vào mơ hồ.

	Blanche chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, nữ nhân xuất hiện tại phía sau của nàng.

	Làm một cái mục sư bị địch nhân cận thân lúc, hạ tràng thường thường cực kỳ thê thảm.

	Nhưng Blanche vẫn chưa bị công kích, nữ nhân chỉ là đưa tay trêu chọc thoáng cái Blanche tóc, có chút hâm mộ nói: "Ngươi phải chú ý bảo dưỡng thoáng cái chất tóc, không muốn thường xuyên gội đầu, có biết không?"

	Blanche sửng sốt một chút, tiếp đó gật đầu.

	Nữ nhân không có động nàng.

	Ashley chỉ cảm thấy chính mình bả vai trở nên lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, phát hiện nữ nhân vậy mà xuất hiện tại bên người mình, tay đáp lên trên vai của nàng.

	"Trên người ngươi lưu nhiều như vậy nói Yêu thú linh hồn ấn ký, không mệt a?"

	"Còn tốt . . ."

	"A, ngươi rất có thiên phú, trên thân có cường đại Yêu thú có thể lấy triệu hoán đi ra a?"

	"Có, nhưng yêu cầu một chút thời gian."

	"Chúng ta liền không lãng phí cái này thời gian, tốt sao?"

	"Tốt . . ."

	"Ân, ngoan." Nữ nhân đưa thay sờ sờ Ashley khuôn mặt, "Ăn đến thật tốt."

	Bị nói mập, nhưng Ashley không dám tức giận.

	Bởi vì luận cận chiến, trình độ của nàng cũng liền so Blanche tốt một chút, nữ nhân này nhẹ nhõm phất phất tay, liền có thể đem đầu mình đập nát.

	Trên thực tế, phía bên mình đã sớm thua.

	Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, lại tinh vi đoàn đội hợp tác hiệu quả cũng không lớn.

	Chỉ bất quá, nữ nhân tựa hồ không hề có muốn giết người ý tứ.

	Cuối cùng, nữ nhân xuất hiện tại Karen trước mặt.

	Karen nắm chặt trong tay Ryus Chi Kiếm.

	Nữ nhân dừng bước, không có tiếp tục lên trước, mở miệng nói: "Ta có thể lấy thả các ngươi rời khỏi, nhưng ta thả các ngươi rời đi điều kiện tiên quyết là, ta muốn lưu lại một người."

	"Ta sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào đội viên." Karen hồi đáp, "Mà lại là tại loại này như là tại chợ bán thức ăn bị người tùy ý chọn tuyển cục diện bên dưới."

	"Không, ngươi sẽ đồng ý."

	Nữ nhân thân hình triệt thoái phía sau, vạch ra một chuỗi tàn ảnh, cuối cùng trở xuống quan tài thuỷ tinh biên giới.

	"Cái bóng của ta chết, ta yêu cầu lưu lại một người, tới với tư cách ta mới cái bóng, cái khác người, có thể lấy an toàn rời đi nơi này."

	Không nói nữ nhân thể hiện ra tới thực lực kinh người, liền nhìn ở phía trên gần đây trăm cái thạch điêu tích dịch long đầu, nàng liền đã có nắm giữ toàn cục tư cách cùng năng lực.

	Cho dù là đến hiện tại, Karen cũng không hối hận mang theo thủ hạ các đội viên lại tới đây, bởi vì lúc trước vô luận đã trải qua cái gì, chỉ cần điều kiện có một chút cho phép, hắn đều không biện pháp thuyết phục chính mình quay đầu rời khỏi.

	Tiến vào mộ huyệt bắt đầu, liền chân chính ý nghĩa tiến tới nhập chưa thấy quan tài chưa đổ lệ giai đoạn.

	Hiện tại cục diện này, chỉ có thể nói là vận khí thật không tốt.

	Tất cả mọi người lần nữa bố trí chiến đấu trận hình, vẫn như cũ là lúc trước trận thế, dù là cái trận thế này lúc trước bị nữ nhân từ đầu vọt tới đuôi.

	Nhìn lấy những người này động tác, nữ nhân nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với đám người tuổi trẻ này tố chất cảm thấy rất hài lòng.

	Có đôi khi biết rõ đánh không lại, lại còn kiên trì muốn tiếp tục đánh xuống, vốn là một loại dũng khí cùng kiên trì biểu hiện.

	Ventura đã biến trở về tiểu nam hài dáng vẻ, ngực đẫm máu, hắn một cái tay che lấy vết thương một cái tay khác giơ lên nói:

	"Phu nhân, ta lưu lại đem ngài cái bóng."

	Ventura chủ động yêu cầu, hi sinh chính mình, nhường Đội trưởng an toàn rời khỏi, đây đối với hắn mà nói, thật không có gì tốt do dự.

	Alfred nhìn lấy Ventura bóng lưng, nở nụ cười, một bên tiếp tục dùng tay vuốt mắt vừa lên tiếng nói: "Tiểu hài tử không có ý gì, phu nhân, lưu lại ta, ta tới cấp cho ngài kể chuyện xưa nghe, ta lại còn phối nhạc."

	Toàn trường 11 người, ngay lập tức nguyện ý chủ động đưa ra hi sinh chính mình, chỉ có Ventura cùng Alfred, cái khác người, đều không cái này giác ngộ.

	Bất quá Ventura cùng Alfred, cũng không phải vì toàn bộ tiểu đội, đều là vì Karen.

	Murray mím môi, quay đầu nhìn Karen một chút, giơ tay lên nói:

	"Murray. Benda nguyện ý lưu lại."

	Hắn chung quy là do dự một chút, nhưng vẫn là lựa chọn đứng ra, hắn thiếu Karen một cái mạng, còn thôi.

	Karen không nói chuyện, mà là một mực tại cẩn thận quan sát, hắn muốn tìm nhược điểm của đối phương.

	Nữ nhân mở miệng nói: "Ta không có để các ngươi tự tiến cử, ta muốn lưu lại ai, yêu cầu để ta tới quyết định."

	Nói lấy, nữ nhân đưa tay chỉ Ventura, nói: "Ta cái này người ghét nhất gia đình bối cảnh tốt, ta cùng trượng phu của ta, năm đó đều bởi vì dạng này nguyên nhân tao ngộ cực đại không công chính đãi ngộ, cho nên, ta muốn đem trong các ngươi ở giữa gia đình bối cảnh tốt nhất cái kia người lưu lại, bồi ta tiếp tục tiếp nhận vô tận cô tịch, chỉ có như vậy, có thể hơi hơi tiêu tan thoáng cái trong lòng ta thống khổ."

	Ventura trầm mặc, bởi vì hắn biết rõ, gia đình của mình bối cảnh, tại trong tiểu đội là hoàn toàn hạng chót một nhóm kia.

	Mars, Blanche cùng Barthes cùng nhìn nhau một chút, bọn hắn đều là Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, phụ mẫu đều là Kỵ sĩ đoàn bên trong sĩ quan, đời ông nội càng là sĩ quan cao cấp, trên lý luận tới nói, bọn hắn ba nhà bối cảnh, không sai biệt lắm.

	Ashley do dự một chút, ở trong lòng tính lấy cha mẹ mình sở nghiên cứu đẳng cấp cùng với cha mẹ mình chức danh.

	Richard thì nhỏ giọng nói: "Guman gia tại nơi này có tính không cao?"

	Nói lấy, Richard liền chuẩn bị giơ tay lên.

	Memphis đưa tay đè lại Richard tay, nói: "Không tính là."

	Richard kiên trì nói: "Ngươi không thể làm bẩn ta Guman gia!"

	"Không có làm bẩn."

	Lúc này, Philomena giơ tay lên, nói: "Philomena. Felsher, ta gia tộc từng là York thành Đại khu chủ giáo gia tộc, mặc dù ta cực kỳ không thích loại hy sinh này chính mình đi cứu đồng đội nát tục kiều đoạn, nhưng ta nhất định phải đối ta dòng họ phụ trách, ta có thể lấy lưu lại, dù sao đây là tại trong mộng, ở nơi nào nằm mơ, đều là giống nhau."

	Murray cười cười, lần nữa giơ tay lên, nói: "Ta nguyện ý lưu lại làm cái bóng của ngươi, phu nhân, ở đây, không có so với ta Benda gia cao hơn gia đình bối cảnh."

	Lịch đại Đại tế tự hộ vệ đội trưởng, nữ nhân này duy nhất mở miệng nói ra dòng họ.

	Murray cảm thấy, nữ nhân này mục tiêu, chính là mình, ân, vừa rồi chính mình chịu đánh, cũng nhiều nhất.

	Nữ nhân mở miệng nói: "Các ngươi là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội a?"

	"Đúng vậy, phu nhân." Murray hồi đáp.

	"Trật Tự Thần giáo hiện tại Trật Tự Chi Tiên tiểu đội bậc cửa, đã cao đến loại tình trạng này sao, mà lại ta theo các ngươi đại bộ phận trên thân người, đều nhìn thấy rất sâu gia tộc vết tích.

	Ha ha ha . . . Thật là một chi nhường người cảm thấy kinh ngạc Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đâu.

	Bất quá,

	Ngươi vì cái gì không mở miệng đâu?"

	Nữ nhân, đưa tay chỉ hướng Karen.

	Ventura lập tức mở miệng nói: "Đội trưởng của chúng ta là cô nhi, là ở cô nhi viện lớn lên, gia đình của hắn điều kiện so với ta đều kém!"

	Nữ nhân lắc đầu, nói:

	"Không, gia đình của các ngươi bối cảnh, cũng không xứng cùng hắn so."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.