Chương 115 : Sinh linh đồ thán.
Tháp quan sát bên trên, vô luận là trước bị chuyện vụn vặt triền thân Aquaman Arthur, Wonder Woman Diana, còn có ở vũ trụ thi hành nhiệm vụ Green Lantern Hall · Jordan cũng trong thời gian ngắn nhất xuất hiện ở tháp canh nơi này, không có cách nào, tiếng nổ lối đi chính là như vậy chảnh, vô luận ngươi ở vũ trụ vị trí nào, chỉ cần có tọa độ, mở động chuyện, mà Cyborg lại là từ Apokolips Mother Box chế tạo ra, mở tiếng nổ lối đi điểm này là hoàn toàn không thành vấn đề, cho tới hắn luôn là bị rủa xả ở Liên minh Công Lý trong chính là cái mở cổng .

	Trong phòng hội nghị, bao gồm Hawkman, Hawkgirl còn có Green Arrow ba vị này mới gia nhập Liên minh Công Lý thành viên, toàn bộ Liên minh Công Lý thành viên đã toàn bộ đến nơi, bắt đầu chờ Người Dơi phân công nhiệm vụ.

	"Cyborg, Shazam, các ngươi vì Alfa đội, tiến về Kahndaq, nơi đó có ba cái siêu nhân loại buôn bán cứ điểm, phá hủy bọn họ. Hawkman, Hawkgirl, Green Arrow, các ngươi vì Beta đội, tiến về tiết thành đá. Green Lantern, The Flash, các ngươi tiến về tinh tinh thành, mặc dù cái thành phố này chưa từng xuất hiện ở thế giới trên bản đồ, nhưng các ngươi cũng không cần lơ là sơ sẩy, nhất là ngươi, Green Lantern. Arthur, Diana, các ngươi tiến về Atlantis cùng đảo Thiên đường giao hội khu vực, mang thật đầy đủ nhân thủ, phá huỷ nơi đó, ta cùng siêu nhân một khối, sẽ đi so á Leah, giải quyết bên kia vấn đề."

	Theo Người Dơi phân công, Liên minh Công Lý thành viên cũng ở đây Cyborg tiếng nổ lối đi hạ mỗi người rời đi, rất nhanh, tháp quan sát bên trên chỉ còn dư lại siêu nhân còn có Người Dơi ở, siêu nhân xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn phía ngoài địa cầu, cách rất lâu, mới lên tiếng: "Ta bây giờ có thể thấy được Markovia cùng Kulak giữa sắp dấy lên ngọn lửa chiến tranh, con của ngươi chính ở chỗ này, thật không trước qua bên kia tiến hành điều đình sao?"

	"Đó là nhiệm vụ của bọn họ, chúng ta bây giờ phải làm chính là đem trước mắt còn không có bị cải tạo thành binh khí sinh vật những thứ kia siêu nhân loại cho cứu ra, đánh rụng Quang Minh Hội xúc tu."

	"Ngươi vẫn không trả lời ta trước vấn đề, Bruce, vì sao phần văn kiện này trên bản đồ không có Markovia ngươi cũng không thấy phải kỳ quái, đây không phải là ngươi." Người Dơi nói sang chuyện khác cũng không có để cho siêu nhân buông tha cho, tiếp tục truy vấn nói.

	"Không có Markovia chỉ có hai loại khả năng, một là bọn họ buông tha cho nơi đó, hiện ra tại đó nhấc lên chiến tranh chính là vì phân tán lực chú ý của chúng ta, thứ hai thời là, Markovia chuyện đã vượt qua khống chế của bọn họ , ta trước đoán, một cái khác chúng ta không biết kẻ địch rất có thể liền từ Markovia bắt đầu xuất hiện." Trầm ngâm một trận, Người Dơi hay là trả lời siêu nhân vậy.

	"Vậy chúng ta vì sao không trước giải quyết Markovia! Ngươi biết cuộc chiến tranh này sẽ chết bao nhiêu người sao!" Siêu nhân xoay người lại, lớn tiếng chất vấn Người Dơi.

	"Vấn đề là Markovia cùng Kulak vấn đề vẫn luôn tồn tại, vô luận có không có có Quang Minh Hội, cuộc chiến tranh này cũng sẽ xuất hiện, sớm cùng muộn mà thôi, chúng ta điều không dừng được , chúng ta, không phải thần, Clark!"

	Đối mặt Người Dơi ném hướng ánh mắt của mình, siêu nhân vậy như nghẹn ở cổ họng, không biết trả lời như thế nào, giống như Người Dơi nói , cho dù hắn trên địa cầu có thể làm được rất nhiều người trong miệng đã nói thần như vậy mới có thể làm đến chuyện, nhưng là lòng người, tín ngưỡng, mâu thuẫn những thứ này cũng không phải là hắn có thể thay đổi, chiến tranh đồng dạng sẽ tiến hành tiếp, vô luận bọn họ có hay không tham gia.

	"Ta đã biết, trước tiên đem so á Leah chuyện giải quyết đi, nhưng giải quyết sau, ta sẽ trước tiên chạy tới Markovia, điểm này không thành vấn đề đi."

	"Không thành vấn đề, bất quá ta nghĩ, đến lúc đó, Nightwing đã đem chuyện giải quyết ."

	"Ngươi liền tin tưởng hắn như vậy?"

	Mà lúc này Người Dơi cũng khó phải lộ ra một nụ cười hiền hòa, nói: "Bởi vì, hắn là con ta a, hơn nữa, ta có bốn cái con trai như vậy."

	"Kia ngươi tốt nhất cầu nguyện phía sau không có sinh cái nữ nhi, bằng không, nếu như con của ta ra đời, ta nhất định sẽ làm cho hắn đuổi theo con gái của ngươi." Nghe Người Dơi cái này giống như là ở khoe khoang giọng điệu, siêu nhân cũng phun câu cái rãnh, mà Người Dơi cũng ở đây siêu nhân nói lời này thời điểm nhướng mày, mặc dù biết đây là đùa giỡn lời, nhưng luôn cảm giác giống như có cái gì không tốt chuyện sắp xảy ra vậy.

	Lắc đầu một cái đem cái này nhàm chán ý tưởng từ trong đầu tống ra, lúc này mới cùng siêu nhân một khối, bước vào tiếng nổ lối đi, thi hành nhiệm vụ của bọn họ. Ở Liên minh Công lý cái này vừa bắt đầu thông qua trước mắt Người Dơi từ cứ điểm trong tiềm hành tình báo còn có cái này thần bí đồng minh gửi tới văn kiện tiến hành đối Quang Minh Hội ở toàn cầu cứ điểm kim đối đả kích lúc, Markovia bên kia, một trận vốn không nên lúc này phát sinh, nhưng vẫn vậy xuất hiện chiến tranh cũng bắt đầu khai hỏa .

	Mới bắt đầu là từ Markovia cùng Kulak giữa đường biên giới giữa bắt đầu , từ Kulak bên này mở ra thứ nhất pháo, đạn tên lửa trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung rơi vào Markovia một biên cảnh trấn nhỏ bên trên, ngọn lửa cắn nuốt chung quanh dân trấn, từ nơi này một pháo bắt đầu, Markovia cũng bắt đầu phản kích, đường biên giới xung đột bắt đầu giống như quả cầu tuyết bình thường, cuốn qua hai quốc gia này.

	Markovia thủ đô khu vực, quân đội bắt đầu ở trên đường tuần tra, người đi trên đường mỗi người cũng lòng người bàng hoàng, bởi vì chiến tranh bắt đầu, ai cũng không cách nào bảo đảm trên bầu trời có thể hay không xẹt qua một chiếc tên lửa rơi vào cửa nhà mình trước. Corvin đứng ở ban công trước, nhìn bên ngoài vẻ mặt hốt hoảng, bước chân vội vã Markovia quốc dân, còn có từ đỉnh đầu xẹt qua chiến cơ, không khỏi thở dài, DC thế giới khoa học kỹ thuật phát triển kỳ thực rất nhiều nơi cùng hắn thế giới cũ là như đúng mà là sai , bởi vì nơi này sẽ có rất nhiều cái bản không tồn tại ở hắn nguyên tới thế giới hư cấu quốc gia cùng hư cấu thành phố.

	Giống như hắn bây giờ dưới chân chỗ Markovia, trước hắn thật là chưa nghe nói qua quốc gia nào là do vương thất cầm quyền , càng khỏi nói tại dạng này một nên xếp loại đến thế giới thứ ba quốc gia có hoàn mỹ một bộ phòng không hệ thống, ở lục quân cùng không quân chiến lực như vậy bên trên không thể so với trước hắn hiểu một ít châu Âu quốc gia chênh lệch. Càng chưa nói ở nguyên tới thế giới vũ khí nguyên tử, ở DC trong thế giới, bom nguyên tử chẳng qua là thành bình thường chiến lược uy hiếp vũ khí, dù sao lực tàn phá đặt ở đó, nhưng là so bom nguyên tử còn mạnh hơn đồ chơi cũng có, nhưng những thứ này cơ bản đều là Liên Hợp Quốc năm đại lưu manh áp đáy hòm, kể từ trận kia Darkseid phát khởi xâm lược chiến tranh về sau, thông qua tiếp thu Apokolips để lại khoa học kỹ thuật, địa cầu ở khoa học kỹ thuật phương diện có thể nói là mỗi ngày đều ở tiến bộ.

	Chẳng qua là không may, cùng bản thân thế giới cũ vậy, đại gia khoa học kỹ thuật cây cũng điểm sai lệch, tất cả đều điểm vào quân sự thi đấu bên trên, cho dù trải qua Apokolips xâm lấn, mỗi người nghĩ vẫn là tăng cường bản thân quốc phòng lực lượng, mà không phải dốc sức với vũ trụ thăm dò. Nếu không phải trước mắt còn có cái Liên minh Công lý đè ép, đoán chừng đều không cần chờ Apokolips tổ chức lần thứ hai xâm lấn, địa cầu liền đã đánh thủng lỗ chỗ , loài người bản chất xấu a.

	【 trước mắt, ngọn lửa chiến tranh vẫn ở chỗ cũ biên cảnh một dải giằng co, nhiếp chính vương Marco đại biểu trước mắt đã mất tích quốc vương Blake lên tiếng nói, không dám hứa chắc ngọn lửa chiến tranh sẽ lan tràn đến nơi nào, nhưng Markovia nhất định sẽ đánh thắng cuộc chiến tranh này, vô luận trả cái giá lớn đến đâu. 】

	Bên trong gian phòng, Calder cùng Damian canh chừng bị trói chặt Biệt đội cảm tử thành viên, mà Blake cùng bố Lyon hai vị này Markovia vương tử nhìn trước máy truyền hình báo cáo, hô hấp của hai người cũng hơi nặng nề, người trước còn tốt, dù sao làm vì quốc vương, hắn nhất định phải giữ vững trấn định, mà cái sau, bố Lyon, cái này nóng nảy vương tử bởi vì tức giận, trong tay hộp điều khiển ti vi ở trên tay hắn hóa thành một đoàn dung dịch.

	"Đủ rồi! Chúng ta còn phải ở chỗ này chờ tới khi nào! Không được, ta muốn đi tìm Marco tính sổ!" Nóng nảy bố Lyon tùy ý đem trên tay mình bị hòa tan hộp điều khiển ti vi ném qua một bên, liền chuẩn bị ra cửa, vậy mà bị đứng ở trước cửa Dick cản lại, "Ngươi tốt nhất kia cũng đừng đi, bố hoàng tử Lyon."

	"Tránh ra, ta biết là các ngươi đã cứu ta, nhưng bây giờ, quốc gia của ta, nhân dân của ta ở chịu khổ, đừng nghĩ ngăn ta." Nhìn trước mắt Dick, bố Lyon hai tay ửng đỏ, làm ra uy hiếp.

	"Chúng ta biết, nhưng ngươi bây giờ đi ra ngoài không làm nên chuyện gì."

	"Vậy cũng dù sao cũng so ở nơi này tốt!"

	"Nhưng ngươi không đủ Marco đánh."

	"Đây chẳng qua là ta chưa chuẩn bị xong!"

	Nghe bố Lyon vậy, Dick cũng chỉ là hơi lắc đầu, ngay sau đó ra tay, một cước đá vào bố Lyon cẳng chân, trực tiếp để cho hắn mất đi thăng bằng, sau đó đè xuống bố Lyon đầu để cho hắn cùng mặt đất đến rồi cái tiếp xúc thân mật. Bởi vì thức tỉnh siêu năng lực duyên cớ, loại này để cho thường nhân mất đi ý thức công kích cũng không có để cho bố Lyon ngất đi, chẳng qua là cảm giác được đầu choáng váng mắt trướng.

	"Ngươi ngay cả ta thế nào ra chiêu cũng không thấy rõ, ngươi lấy cái gì đi theo ngươi vị kia thúc thúc đấu, hắn năng lực thức tỉnh so ngươi sớm, vận dụng so ngươi thành thạo, còn có một con không ai biết đến siêu năng binh khí sinh vật bộ đội! Ngươi đi, trừ để cho chúng ta đi cứu ngươi trở ra, có ích lợi gì! May nhờ ngươi không phải Markovia vương, không phải quốc gia này sớm muộn hủy ở trong tay ngươi! Kiên nhẫn chút, thời gian còn chưa tới đâu."

	"Chúng ta đã đợi ba ngày , trong ba ngày này, chúng ta quốc gia ở chịu khổ, mà hai chúng ta nên giữ gìn quốc gia này vương tử lại ở chỗ này nhìn sự thái diễn biến, mà ngươi lại nói cho ta biết phải kiên nhẫn, ta phải kiên nhẫn tới khi nào, ba ngày sau đó lại ba ngày sao!"

	Nhìn trước mắt Dick, bố Lyon hét, mà nghe Dick cùng bố Lyon cãi vã Corvin cũng đi vào, đè xuống chuẩn bị đứng lên khuyên Blake bả vai, khẽ lắc đầu một cái.

	"Bố hoàng tử Lyon, đủ rồi, chúng ta so ngươi càng sốt ruột, các ngươi là quốc gia này đại ngôn nhân, chúng ta cũng là một đám siêu anh hùng, làm là anh hùng, ngồi yên không lý đến nhìn vô số sinh mạng chết đi đối chúng ta mà nói cũng không tốt bị, nhưng chúng ta nhất định phải làm như thế, Marco đến bây giờ cũng không cái gì lộ diện, chúng ta tùy tiện đánh ra tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề, mà bên kia, chúng ta đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm Kulak chủ đạo cuộc chiến tranh này người là ai, không tìm được hai cái này người làm chủ, cuộc chiến tranh này liền không có cách nào dừng lại." Corvin hướng về phía bố Lyon nói.

	Mà xem như huynh trưởng Blake, cũng chỉ có thể đi tới, đem đệ đệ của mình đỡ dậy, còn muốn tiếp tục mở miệng bố Lyon nhìn tự huynh trưởng mình ánh mắt, cũng không có mới vừa rồi khí diễm, yên lặng cúi thấp đầu, cuối cùng chỉ nói một câu: "Vì sao, chiến tranh không phải nên đã sớm kết thúc rồi à."

	"Chiến tranh trước giờ liền không có kết thúc qua, một số thời khắc, chỉ là bởi vì chúng ta sinh hoạt ở một hòa bình quốc gia, mới không thấy được những thứ kia tồn tại ở thế giới một góc khác trong thống khổ cùng hắc ám mà thôi."

	Corvin vậy để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng lâm vào yên lặng, nơi này mỗi người, cơ bản tuổi tác cũng không có vượt qua 20 tuổi cái này khảm, đều thuộc về với một bang với cái thế giới này vẫn vậy tràn đầy tốt đẹp ước mơ gia hỏa, bọn họ tin tưởng cái thế giới này là quang minh , người là tốt , nhưng là sự thật nói cho bọn họ biết, cái thế giới này cũng không có bọn họ nghĩ như vậy quần áo bảnh bao, hắc ám, khắp nơi đều có, cho dù là luôn luôn sống động Wally, lúc này cũng là cùng Thea đứng ở một khối, có chút mê mang nhìn bên ngoài vẻ mặt hốt hoảng người đi đường, đây là bọn họ lần đầu tiên đối trên người mình có năng lực xuất hiện nghi vấn, bọn họ, thật sự là anh hùng sao? Những thứ này xuất hiện trên người mình năng lực, thật dùng đến chỗ rồi sao?

	Không người nào có thể trả lời bọn họ vấn đề, chỉ có bản thân họ, mới có thể trở về đáp chính mình. Mà đáp án này, rất nhanh, liền sẽ tìm được , bọn họ bây giờ cũng chỉ có thể ổ ở trong phòng này, chờ đợi mục tiêu nhân vật xuất hiện.

	Mà đến buổi tối, không ngủ được Corvin tự động tiếp nhận trông chừng Biệt đội cảm tử nhiệm vụ, vì phòng ngừa những người này đánh pháo miệng, Corvin trực tiếp đem những người này miệng cũng che lại . Mà thuộc về hệ thống giao cho bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán, cũng tại lúc này không tên mở ra, 'Ai tới cứu lấy chúng ta, con của ta, có ai thấy con của ta sao! Cầu cứu, cầu cứu, ta trúng đạn!' phát sinh ở chân mình hạ đại địa hết thảy, mỗi người thanh âm giống như ở bên tai mình vậy nói, hành hạ thần kinh của mình.

	"Đừng, đừng hơn nữa!" Đè xuống bản thân huyệt Thái dương, Corvin gần như cầu khẩn tựa như nói, vượt qua cái này dài dằng dặc một đêm.
Kết chương.