Chương 70:: Tử Linh tộc lãnh thổ
 
 	Nhóm lớn cấm vệ quân nhảy vào vương quốc trong phòng nghị sự, che ở tam vương tử chu vi, mấy chục tên quan chức thì lùi đến biên giới nơi.
 
 	Vương tọa bị đánh bay sau, phía dưới xuất hiện một cái đen nhánh giếng thẳng, hàn khí phân tán, một cái màu băng lam chiến chuy theo miệng giếng bên trong dò ra.
 
 	Joe · Valentine thấy cảnh này, theo bản năng cảm thấy không lành, trùng hợp chính là, bị đánh bay vương tọa liền đập đến hắn phụ cận.
 
 	Thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, Joe · Valentine va đầu vào trên vương tọa, hắn va vỡ đầu chảy máu, tuy rằng đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng hắn lại con mắt một phen, trực tiếp 'Hôn mê' đi qua.
 
 	Joe · Valentine là một người thông minh, hắn rõ ràng có chút bí mật tuyệt không thể biết, liền tỷ như vương tọa dưới đồ vật, bởi vậy hắn 'Bất ngờ hôn mê' .
 
 	Tam vương tử dư quang nhìn thấy màn này, hắn đưa mắt nhìn sang những quan viên kia, một bên cấm vệ quân đầu lĩnh lập tức tâm lĩnh thần hội, mang trên hơn mười tên cấm vệ quân đem các quan lại 'Hộ tống' ra phòng nghị sự.
 
 	A Mỗ trước hết theo trong giếng thẳng bò ra, sau là mang theo Elisa Tô Hiểu, Bố Bố Uông theo sát phía sau.
 
 	Tam vương tử sắc mặt có chút khó coi, căn cứ lão quốc vương lưu lại thư, Thiết Chi Thủ có lẽ vậy chết ở dưới vương tọa mới đúng.
 
 	Sự tình không dựa theo lão quốc vương mong muốn phát triển, bị lão quốc vương mang nhiều kỳ vọng Reid, lúc này đã bị đưa đến trong Luân Hồi Nhạc Viên làm thợ rèn, Chiến Giáp Chi Linh chết ở một cái biển lửa bên trong.
 
 	"Thiết Chi Thủ, xem ra ngươi thành công, chúc mừng."
 
 	Tam vương tử nhanh bước tiến lên đón, song phương quan hệ hợp tác vẫn như cũ có thể duy trì, tam vương tử vẫn chưa hoàn toàn khống chế vương quyền, hiện tại hắn chỉ là ngồi lên rồi vương vị mà thôi, khoảng cách hoàn toàn khống chế vương quyền còn có chút khoảng cách.
 
 	"Số may mà thôi."
 
 	Tô Hiểu không dự định cùng tam vương tử cắt đứt, trước mắt hắn còn cần cùng đối phương hợp tác.
 
 	Sau mười phút, bên trong phòng yến hội, tam vương tử ngồi ở chủ vị, Tô Hiểu lại là tùy tiện tìm cái vị trí, Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở một bên cuồng ăn, đặc biệt là A Mỗ, nó sức ăn có chút kinh đến tam vương tử.
 
 	Tam vương tử thả xuống bộ đồ ăn, nói chuyện phiếm vậy hỏi: "Dưới vương tọa đến cùng có cái gì?"
 
 	"Tử linh."
 
 	Tô Hiểu đình chỉ nghiền ngẫm trong miệng đồ ăn, hắn còn có một việc giao dịch cùng tam vương tử đàm luận.
 
 	Tam vương tử nghe vậy gật đầu, hắn trở thành tân vương sau, đã đối dưới vương tọa có chút hiểu rõ, hỏi như vậy chỉ là ở không nói chuyện tìm nói mà thôi, tránh khỏi lúng túng.
 
 	"Ta chuẩn bị đi tiền tuyến chiến trường."
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn tuy rằng ở Mejia Thánh Điện dừng lại thời gian không tính dài, nhưng hắn cũng phải dành thời gian, dừng lại thời gian không nhiều.
 
 	"Tiền tuyến?"
 
 	Tam vương tử đầy hứng thú nhìn Tô Hiểu, hắn không nghĩ tới Tô Hiểu lại muốn đến tiền tuyến đi, chuyện này với hắn mà nói là cái tin tức tốt, đầu tiên, Tô Hiểu Thiết Chi Thủ chức quan ở tiền tuyến không bất kỳ tác dụng gì, thứ yếu chính là Tô Hiểu chiến lực rất mạnh, có thể ở tiền tuyến đưa đến tác dụng không nhỏ.
 
 	Tam vương tử ý nghĩ đầu tiên là Tô Hiểu nghĩ nương nhờ vào hắn, Thiết Chi Thủ thực quyền chính là đầu danh trạng.
 
 	"Bất quá ở đi tiền tuyến chiến trường trước, ta cần một món đồ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tam vương tử bản năng nghĩ đến, Tô Hiểu muốn lấy tính mệnh của hắn, này không phải tam vương tử có bị ép hại vọng tưởng chứng, mà là Tô Hiểu trước hành động, thực sự để tam vương tử khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Vương miện."
 
 	"Hả?"
 
 	Tam vương tử sắc mặt có chút khó coi, vương miện có lúc cũng đại biểu vương quyền.
 
 	"Ta muốn ngươi vương miện trên viên bảo thạch kia."
 
 	". . ."
 
 	Tam vương tử nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hắn có chút đoán không ra Tô Hiểu đang suy nghĩ gì.
 
 	"Viên bảo thạch kia đối với ngươi mà nói không có giá trị gì, làm báo đáp, ta sẽ không lại xuất hiện ở trong vương đô."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ muốn Thiết Vương Quan trên viên bảo thạch kia, là bởi vì viên bảo thạch kia nội bộ có một viên càng nhỏ bảo thạch, đó chính là Pháp Chi Thạch.
 
 	"Ta suy tính một chút."
 
 	Tam vương tử không lập tức đáp ứng, tuy rằng đề nghị của Tô Hiểu để hắn rất động lòng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đi tiền tuyến, thân phận của Thiết Chi Thủ liền đối tam vương tử không uy hiếp, hoặc là nói, Thiết Chi Thủ chức vụ liền bị giá không.
 
 	Tương tự Thiết Chi Thủ như vậy chức vụ, ở bất luận cái gì vương triều đều tất yếu tồn tại, có thể đảm nhiệm Thiết Chi Thủ người kia, nhất định phải thâm thụ quốc vương tín nhiệm.
 
 	Tô Hiểu là lão quốc vương dưới trướng Thiết Chi Thủ, mà là lão quốc vương liền chết ở trong tay hắn, điều này làm cho tam vương tử có chút bài xích Tô Hiểu, cho tới cùng Tô Hiểu trở mặt, đánh đổi có chút cao, tam vương tử tạm thời còn không muốn làm như vậy.
 
 	Tô Hiểu đi tiền tuyến đối tam vương tử mà nói trăm lợi mà không một hại, đầu tiên, Thiết Chi Thủ đối ngoại uy hiếp vẫn còn, thứ yếu là Thiết Chi Thủ thực quyền đã không ở, chỉ cần tam vương tử hoàn toàn nắm giữ vương vị, sau tất cả sự đều tốt làm.
 
 	Đối tam vương tử mà nói, vương tọa, vương miện đều không thế nào trọng yếu, hắn vừa ý chính là thực quyền, mà không phải mặt hình thức đồ vật.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt sau, tam vương tử phái người đem ra vương miện.
 
 	"Thiết Vương Quan đã truyền thừa nhiều năm, bảo thạch ngươi có thể lấy đi, không muốn hư hao vương miện."
 
 	Tam vương tử tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn nhưng là đem vương miện vứt cho Tô Hiểu, dưới cái nhìn của hắn, vật này là bằng sắt, không dễ dàng hư hao.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận Thiết Vương Quan, vương miện trên khảm nạm một viên hồng ngọc, hắn liền đem bảo thạch ung dung chụp xuống, cũng đem vương miện trả lại tam vương tử.
 
 	Tam vương tử đối phía sau tâm phúc khoát tay áo một cái, không siêu mười phút, cùng với trước kiểu dáng tương đồng bảo thạch sẽ khảm nạm ở vương miện trên.
 
 	Tô Hiểu hai ngón kẹp lấy hồng ngọc, rắc một tiếng vang giòn, hồng ngọc vỡ vụn, một viên tiểu to bằng móng tay đá quý màu vàng rơi xuống ra.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi thu được Pháp Chi Thạch. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã thu được Diệt Chi Thạch, Pháp Chi Thạch, Ảnh Chi Thạch, phải chăng tổng hợp 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch (không trọn vẹn)', như cần tổng hợp, cần tiêu hao 50000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không hội hợp thành, sau tiến vào Diệt Pháp giả di tích, còn cần dùng đến ba viên này bảo thạch.
 
 	Được Pháp Chi Thạch, Tô Hiểu đã không lý do ở trong vương cung dừng lại, bởi vậy hắn đứng lên.
 
 	"Xin khuyên ngươi, không muốn lại khiến người ta tiến vào dưới vương tọa, hoặc là nói, không muốn lại mở ra nơi đó, bằng không ngươi sẽ hối hận."
 
 	Cùng tam vương tử hợp tác vẫn tính vui vẻ, bởi vậy Tô Hiểu cho đối phương cung cấp 'Tình bạn nhắc nhở', hiện tại Mejia Thánh Điện đã cùng trước không giống, tầng một bên trong chiếm giữ rất khủng bố đồ vật.
 
 	Không đợi tam vương tử đáp lời, Tô Hiểu đã hướng phòng yến hội đi ra ngoài, Bố Bố Uông cùng A Mỗ lập tức đuổi kịp, mục đích lần này rất rõ ràng, tiền tuyến chiến trường.
 
 	Tô Hiểu đã có đoạn thời gian không tiến vào chiến trường, bởi năng lực thiên phú nguyên nhân, Tô Hiểu ở chiến trường năng lực sinh tồn cực cường, thêm vào hắn am hiểu đao thuật, điều này sẽ đưa đến hắn thân ở chiến trường lúc dường như mở ra vô song vậy.
 
 	Trong vương đô sự Tô Hiểu đều xử lý xong, ngốc trắng ngọt công chúa tiếp tục trở lại trạch, làm đã tiến vào Mejia Thánh Điện vương tộc, nàng so với gấu trúc đều hi hữu, bởi vậy tam vương tử phái hơn mười tên cấm vệ quân trong bóng tối bảo vệ nàng.
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ thẳng đến vương đô ở ngoài chạy đi, tiến vào Mejia Thánh Điện trước, hắn đã lấy một phần Saint Sodin vương quốc địa đồ.
 
 	Tô Hiểu nếu như muốn đến tiền tuyến chiến trường, hắn đầu tiên muốn đi vào 'Yane sơn mạch', sau con đường 'Thành Turan', lại do 'Thành Turan 'Chuyển hướng 'Kunji North rừng rậm', sau xuyên qua 'Tinsa Port sa mạc', lại xuyên qua 'Seme đất ngập nước' sau, liền đến Thần Chi Tường.
 
 	Trong tường là nhân loại lãnh địa, ngoài tường là Tử Linh tộc lãnh thổ, mà Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, liền nằm ở Tử Linh tộc lãnh thổ bên trong.
Kết chương.