Chương 3738 : Thiên long bát bộ.
"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hám động cửu thiên thập địa, cường đại lực đánh vào trong nháy mắt khiến người ta đứng cũng không vững.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch vừa ra tay, cũng làm người ta hơi bị sợ hãi, nhất chiêu dưới, liền khiến người ta minh bạch, thực lực của hắn là ở Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân trên.

	Tại nổ dưới, trường tiên như chân long, dám đập đến Xích Hiểu Nguyệt thân thể lay động một cái.

	"Thật là mạnh mẻ." Thấy như vậy một màn, ở đây Phật Đà thánh địa thiên tài cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, lòng bàn tay cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Ở phía sau, có người không khỏi âm thầm may mắn, may mắn hảo chính mình không có xuất thủ đi ứng chiến, nếu không, nhất chiêu dưới cũng đã tại Lưu Hoài Thạch trong tay có hại, nói không chừng liền làm trò cười cho thiên hạ chồng chất.

	"Huyền Dã." Thấy trước hết nện xuống, Xích Hiểu Nguyệt thân thể lay động, ở đây tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi một trái tim thật cao treo lên, Vân Nê học viện học sinh càng không khỏi hơi bị khẩn trương, thật chặc siết quả đấm, cũng không khỏi là Xích Hiểu Nguyệt lo lắng.

	Nhất chiêu dưới phát, Xích Hiểu Nguyệt cũng đã bị thua thiệt, một trận chiến này thoáng cái liền có vẻ đối Xích Hiểu Nguyệt bất lợi, vậy làm sao không cho mọi người lo lắng dây nếu như một trận chiến này vừa thua ở Chính Nhất giáo trong tay, cái này đem để Phật Đà thánh địa mặt mũi gì tồn.

	"Đích xác cường đại, thảo nào thực lực là tại Tiếu Phong Vân trên." Vừa thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch xuất thủ, liền tại đấu trường thế hệ trước cường giả cũng không khỏi giật mình, từ từ nói: "Hắn nếu là đạt tới Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới, không ra vài, liền có thể trở thành là một Phương giáo chủ nha, một mình gánh vác một phương."

	Lấy Quyển Vân tiên tuổi như vậy, đã đạt đến Đại Đạo Thánh Thể thực lực, cái này là cỡ nào tiền đồ vô lượng nha.

	"Giết" trước hết thấy công, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hét dài một tiếng, như rồng gầm giống như vậy, hắn tung người dựng lên, thân tại trong cao không, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, mệnh cung nổ vang, đại đạo bàng bạc, đáng sợ hỗn độn chân khí vang trời dựng lên.

	Trong chớp mắt này trong lúc đó, chỉ thấy trong tay hắn trường tiên cuốn một cái, chân long mâm khoảng không, bầu trời tối sầm lại, một cái to lớn hắc lân chân long chiếm giữ trên vòm trời trên, che ở cửu thiên thập địa, long tức phún dũng, như kinh đào hãi lãng như nhau đánh thẳng tới, khiến người ta không khỏi hơi bị sợ hãi.

	Tại tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, sóng lớn ngập trời, vô cùng vô tận long tức đánh thẳng tới, sóng gió tụ về tập, hóa thành mênh mông biển lớn, tất cả mọi người hình như bị đáng sợ long tức bao phủ như nhau.

	Tại mạnh mẽ như vậy bá đạo long tức dưới, khiến người ta không thở nổi, đều nhanh phải hít thở không thông bỏ mình như nhau.

	Long tức biển vô tận, trong nháy mắt nghiền ép chư thiên, khiến người ta cũng không khỏi hơi bị hoảng sợ sợ hãi, tại mạnh mẽ như vậy long tức dưới, không biết để bao nhiêu người hai chân run lập cập.

	"Bát Bộ Thiên Long" theo Quyển Vân tiên hét lên một tiếng, vung tay lên, chấn động không gian, lay động thời gian, Phong Vân như sóng cuồng như nhau đánh thẳng tới, giống như là hủy thiên diệt địa hồng thủy như nhau, trong nháy mắt muốn đem toàn bộ thế giới phá hủy.

	Tại trước hết kéo xuống trong một sát na, nghe được chân long rít gào, nghe được "Ô" tiếng rồng ngâm bên trong, từng cái chân long trong nháy mắt từ trên chín tầng trời thẳng dò xuống.

	Tám cái chân long trong nháy mắt dò vân mà xuống, xé rách không gian, hủy diệt chư thiên, mỗi một điều chân long đều có được không đồng dạng như vậy hình thái, có chân long chính là lửa cháy mạnh ngập trời; có chân long chính là kim quang khắp bầu trời; có chân long chính là băng phong thiên hạ; có chân long chính là hắc ám chìm nổi. . .

	Tại đáng sợ như vậy long uy dưới, đã là khiến người ta hai chân như nhũn ra.

	Mà tám cái chân long dò vân mà xuống, long trảo xé rách thiên địa, lửa cháy mạnh chân long chính là Xích Diễm móng vuốt hòa tan đại địa; hoàng kim chân long chính là lợi trảo xé rách thời không; đóng băng chân long chính là huyền băng tỏa thiên. . .

	Bát Bộ Thiên Long, một kích kinh thiên, trong chớp mắt này trong lúc đó, đem toàn bộ thiên địa hủy diệt, đem cả tòa Tiểu Thánh Sơn phá hủy.

	Trong một một kích dưới, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi sắc mặt đại biến, chỉ sợ là thế hệ trước cường giả đều hoảng sợ thất sắc.

	Nhất chiêu đoạt thiên, chỉ một chiêu dưới, cũng đã hiện ra hết Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực, cái này xác thực là ở Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân trên.

	Đối mặt như vậy một kích, Xích Hiểu Nguyệt quát một tiếng, bán nguyệt hào quang rực rỡ, trên người nàng thuần chánh huyết khí tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, nhấc lên kinh đào hãi lãng, tinh lực của nàng như hàng tỉ trượng sóng lớn như nhau phách lên thiên không.

	Tại đây tia lửa điện quang trong lúc đó, đáng sợ huyết khí và quang mang trong nháy mắt dung hợp, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, phủng ở trên bàn tay bán nguyệt trong nháy mắt tạo thành lớn vô cùng quang hồ, quét ngang ra, hóa thành một cái lớn vô cùng quả cầu ánh sáng, thoáng cái đem Xích Hiểu Nguyệt bao phủ ở trong đó.

	Tại trong chớp nhoáng này, to lớn quang cầu là được một cái phòng ngự cự tường, đem hết thảy đều chắn quang cầu ở ngoài, trong suốt mà hồn hậu, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể công phá như nhau.

	Cùng lúc đó, cái này vô cùng cường đại quả cầu ánh sáng cũng trong nháy mắt sinh ra lực đánh vào, đánh tan tất cả, có thể phá hủy tất cả.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mạnh mẽ như vậy lực đánh vào dưới, trong nháy mắt để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thân hình lay động một cái, Bát Bộ Chân Long dò xông xuống tư thái trệ ngừng một chút.

	Nhưng, vậy cũng chỉ là một chút mà thôi, sau một khắc, Bát Bộ Thiên Long trong nháy mắt lấy xé bỏ hết thảy thần uy trùng kích mà xuống, hướng Xích Hiểu Nguyệt xé rách đi.

	"Ầm" hủy thiên diệt địa thanh âm âm vang lên, bát bộ thiên địa nặng nề mà đụng vào quang cầu trên, kim long lợi trảo như thần kiếm như nhau đâm, hỏa long Xích Diễm long trảo trong nháy mắt đốt cháy quang cầu, đáng sợ đen sẫm lực lượng thoáng cái liền bao vây thôn phệ.

	Trong chớp mắt này trong lúc đó, hết thảy đều vô pháp cùng với kháng triệt, lực lượng như vậy thật sự là quá lớn.

	Tại nổ dưới, chỉ thấy Xích Hiểu Nguyệt hai tay chỗ phủng bán nguyệt trong nháy mắt ảm đạm xuống, Xích Hiểu Nguyệt thân thể lay động không ngừng, tựa hồ hoàn toàn đỡ không được cái này như vậy kinh thiên một kích.

	"Phá" Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hét lớn một tiếng, lực lượng cường đại thao thao chiếu nghiêng xuống, thúc giục Bát Bộ Chân Long.

	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nổ bên tai không dứt, tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch một lần lại một lần thôi động dưới, Bát Bộ Chân Long điên cuồng mà công kích quang cầu.

	Trong một thao thao bất tuyệt công kích dưới, cuối cùng, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn không ngừng bên tai, ngay một khắc này, chỉ thấy quang cầu xuất hiện từng đường cái khe.

	"Không tốt" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hít một hơi lãnh khí.

	Ở phía sau, quang cầu xuất hiện vô số cái khe, mọi người đều biết, Xích Hiểu Nguyệt chi trì không nổi, chỉ sợ không bao lâu, Xích Hiểu Nguyệt sẽ thua trận.

	"Thật không phải là Quyển Vân tiên đối thủ" thấy như vậy một màn, có Phật Đà thánh địa thiên tài không khỏi kinh hô một tiếng.

	Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi nắm thật chặc hai tay, có học sinh không khỏi cao giọng nói: "Hiểu Nguyệt sư tỷ, chịu đựng, nỗ lực lên."

	"Chịu đựng, nỗ lực lên." Vân Nê học viện học sinh đều đều là Xích Hiểu Nguyệt cổ vũ, vì nàng hoan hô nỗ lực lên.

	Thế nhưng, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm vẫn như cũ bên tai không dứt, quang cầu trên cái khe là càng ngày càng nhiều, rậm rạp, tùy thời đều phải vỡ nát.

	Tại Quyển Vân tiên Bát Bộ Thiên Long một lần lại một lần công kích dưới, cuối cùng, Xích Hiểu Nguyệt quả cầu ánh sáng không kiên trì nổi, "Phanh" một tiếng vang lên, quang cầu trong nháy mắt vỡ nát, Xích Hiểu Nguyệt cả người bị đánh bay ra ngoài.

	"Giết" Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch quyết đoán mãnh liệt, nhất thanh trầm hát, trường tiên như chân long, truy kích ra, trong nháy mắt đuổi kịp bị đánh bay Xích Hiểu Nguyệt, như ác long giống như vậy, lộ ra long trảo, hướng Xích Hiểu Nguyệt trong ngực xé rách đi, cấp cho Xích Hiểu Nguyệt một lạnh thấu tim.

	Một kích trí mạng, quả đoán sát phạt, hung ác độc địa vô tình.

	"Không tốt" thấy đáng sợ như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hơi bị kinh hô một tiếng, Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ đều hoảng sợ thất sắc.

	Tại như vậy một kích dưới, không chỉ nói Xích Hiểu Nguyệt gần chiến bại, chỉ sợ ngay cả tính mệnh cũng không bảo đảm.

	"Mệnh nghỉ vậy" mắt thấy Xích Hiểu Nguyệt sẽ phải mệnh tang ở Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trường tiên dưới, có một chút tu sĩ thậm chí không muốn đi xem, vội vàng là quay đầu đi chỗ khác.

	Tại rất nhiều người xem ra, tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hung mãnh như vậy một kích dưới, Xích Hiểu Nguyệt nhất định chết không thể nghi ngờ, vậy làm sao không làm cho tất cả mọi người hơi bị sợ hãi nhiên.

	Liền tại tất cả mọi người cho rằng Xích Hiểu Nguyệt nhất định bị mất mạng trong một sát na, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, bá đạo vô cùng lực lượng thoáng cái tàn sát bừa bãi thiên địa, như vô địch Đạo Quân giá lâm, trong nháy mắt ném đi đại địa tất cả.

	Tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, tại đây nổ dưới, lực lượng đáng sợ bẻ gãy nghiền nát, tê ngất trời.

	Tại đây "Ầm" nổ dưới, giết chóc hướng Xích Hiểu Nguyệt ác long trong nháy mắt bị đánh được bay ra ngoài, mà tay cầm trường tiên Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng bị chấn đắc đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời gian, chỉ thấy Xích Hiểu Nguyệt đã đứng ngạo nghễ tại đất, hai tay cầm ấn, khí thôn sơn hà, cả người khí tức càng kinh người không gì sánh được.

	Càng khiến người ta hơi bị hoảng sợ là Xích Hiểu Nguyệt hai tay chỗ cầm phía kia bảo ấn, một phe này bảo ấn đỏ đậm như máu, đỏ ngầu quang mang chiếu rọi được thiên địa một mảnh đỏ bừng, như thế nhất phương bảo ấn, nâng ở hai tay trong lúc đó thời gian, thiên địa là nhẹ, tựa hồ thiên địa cũng không có một phe này bảo ấn trầm trọng, khi nó hạ xuống xong, tựa hồ có thể trong nháy mắt đem thiên địa đập đến nát bấy.

	Đáng sợ nhất chính là, như thế nhất phương bảo ấn tản mát ra đáng sợ vô cùng Đạo Quân khí tức, như Đạo Quân đích thân tới như nhau, quét ngang thế gian tất cả, mị si quỷ quái đều trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Tiếc nuối duy nhất là như thế nhất phương bảo ấn có một khuyết giác, cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa như thế một cái khuyết giác cũng không phải là bị mẻ toái, hoặc hậu thiên chỗ tổn thương, càng giống như là ở chế tác một phe này bảo ấn thời gian, vẫn chưa có hoàn toàn chế luyện thành công, cho nên để lại một góc chưa xong công.

	Xích Hiểu Nguyệt trong nháy mắt đánh lui Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch một kích, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, để sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ cũng không khỏi há mồm trợn mắt.

	Tất cả mọi người cho rằng Xích Hiểu Nguyệt nhất định sẽ chết thảm ở tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay, không có nghĩ tới là, tại đây tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc trong lúc đó, Xích Hiểu Nguyệt vẫn như cũ còn không có phản kích lực lượng, hơn nữa nhất chiêu đánh lui Lưu Hoài Thạch.

	"Đạo Quân binh khí." Tỉnh hồn lại thời gian, thấy Xích Hiểu Nguyệt hai tay chỗ đang cầm bảo ấn, có đại giáo lão tổ lập tức biết đây là vật gì.

	Quản chi chưa từng thấy qua phương này bảo ấn người, một khi cảm nhận được phương này bảo ấn chỗ phát ra lực lượng, đều biết cái này là cấp bậc gì binh khí.
Kết chương.