Chương 126: Đau nhức! 

        Có một số việc đặt ở trên người người khác, tại mình nghe tới chính là một cái cố sự.

	Nhưng nếu là thật đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, liền sẽ cảm giác, chuyện này thật vẫn là rất khó xử.

	Lưu Mặc làm khó điểm, ở chỗ tự thân lương tri cùng hiếu đạo xung đột.

	Tô Mạch nện chậc lưỡi: "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	"Vô luận như thế nào, tìm tới Đồng Vân."

	Lưu Mặc nói ra: "Mặc kệ sinh tử, ít nhất phải có một cái chấm dứt."

	"Ừm."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, biểu thị có thể lý giải.

	Lưu Mặc đến lúc này, vừa khổ cười một tiếng: "Ta đêm hôm ấy, thực tế là tinh thần không thuộc, làm việc thiếu cân nhắc, ta hẳn là sớm cùng Tô Tổng tiêu đầu chào hỏi, liền không đến mức mệt Tô Tổng tiêu đầu vì thế chạy chuyến này."

	"Không sao."

	Tô Mạch nói ra: "Đến đều đến, không đề cập tới cái này. Quay đầu ta cùng hộ vệ đội bên kia, nên nói như thế nào?"

	Lưu Mặc suy nghĩ một chút nói ra: "Tô Tổng tiêu đầu chỉ cần nói cho bọn hắn, Lưu mỗ có chuyện quan trọng mang theo, trước hết không cùng tất cả mọi người cùng một chỗ trở về. Mà chuyện này, ta cũng sẽ cho đại chưởng quỹ nói rõ, núi cao sông dài, chung quy là có gặp lại kỳ hạn. Ta một hồi viết một lá thư, thỉnh cầu Tô Tổng tiêu đầu trở về Lạc Hà Thành sau chuyển giao cho đại chưởng quỹ."

	"Được."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, hắn muốn bàn giao đã có.

	Chính suy nghĩ đi nói tìm văn phòng tứ bảo, để Lưu Mặc viết thư đâu, gian phòng đại môn thì đã mở ra.

	Lấy Mạc Vấn Đao Phong Tử Hằng cầm đầu một đám Thiên Đao Môn cao thủ, từ bên trong cửa nối đuôi nhau mà ra.

	Những người khác đầu tiên là cùng Tô Mạch bọn người lên tiếng chào, sau đó riêng phần mình bôn tẩu, hiển nhiên có chuyện quan trọng khác.

	Duy chỉ có Phong Tử Hằng lưu lại, đầy người lãnh túc, ánh mắt như lưỡi đao lấp lóe, hai tay ôm quyền:

	"Đa tạ ba vị hôm nay nghĩa trợ chi ân!

	"Tô Tổng tiêu đầu đại ân, càng là khắc sâu trong lòng ngũ tạng, Thiên Đao Môn trên dưới tuyệt không dám quên!"

	Cho dù là cho tới bây giờ, Tô Mạch vẫn là không cách nào quen thuộc cái này Thiên Đao Môn phong cách.

	Lời này của ngươi không mở miệng trước đó, quang nhìn biểu tình cùng bầu không khí, đều cho là ngươi dự định muốn đao ta đây. . .

	Mà lại, ngươi đến cùng là thế nào đem 'Khắc sâu trong lòng ngũ tạng, Thiên Đao Môn trên dưới tuyệt không dám quên' một câu nói kia, nói thật giống như tùy thời đều nghĩ lên cửa trả thù đồng dạng?

	Tô Mạch trong lòng len lén nhả rãnh hai câu về sau, liền cười lấy nói ra:

	"Khách khí, Nam Cung chưởng môn như thế nào rồi?"

	"Ừm. . ."

	Phong Tử Hằng nhẹ gật đầu: "Kém chút để người đánh chết."

	Kém chút để người đánh chết ngươi điểm cái rắm đầu a!

	"Kia. . . Vậy bây giờ đâu?"

	Tô Mạch hỏi.

	"Hiện tại không ngại, chính đang nghỉ ngơi."

	Phong Tử Hằng nói ra: "Chưởng môn ngưng tụ năm năm đao ý, đều phong tồn trong vỏ đao , liên đới lấy mình tinh khí thần ở bên trong, một đao này nếu là ra khỏi vỏ, tất nhiên long trời lở đất. Kết quả, lại bởi vì cứu ta mà vô ích. Gian nhân nhân cơ hội này xuất thủ tập sát chưởng môn, thủ đoạn ti tiện, để người khinh thường."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Cái này Phó Hàn Uyên tựa hồ cùng đám người này là cùng một bọn, tựa hồ mục đích chính là vì muốn để Nam Cung chưởng môn ra một đao này."

	Phong Tử Hằng ánh mắt bên trong phong mang phun trào, lúc này nhẹ gật đầu: "Ta đã để người đem người này mang đến, vừa vặn hỏi một chút đến tột cùng. Tô Tổng tiêu đầu giang hồ nghe tiếng, hôm nay ở đây vừa vặn làm chứng."

	Lời nói đều nói mức này, Tô Mạch tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

	Quả nhiên, bất quá trong chốc lát, kia Phó Hàn Uyên liền đã bị mang đi qua.

	Vừa đi, miệng bên trong còn một bên chửi rủa không ngớt:

	"Đường đường Thiên Đao Môn, thật là lớn tên tuổi, tốt ti tiện thủ đoạn.

	"Phó mỗ đơn thương độc mã, tới cửa khiêu chiến, vốn là muốn cùng Thiên Đao Môn xác minh võ học, các ngươi chính là như thế lấy chúng lăng quả sao?

	"Có bản lĩnh giải khai huyệt đạo của ta, cùng ta đơn đả độc đấu một phen, bất quá nhìn các ngươi Thiên Đao Môn trên dưới tất cả đều là nhuyễn đản, sợ là không có một cái kiên cường đồ vật a?

	"Bất quá các ngươi không dám ngược lại cũng không trách các ngươi, dù sao Thiên Đao Môn võ công đều là điêu trùng tiểu kỹ, lừa đời lấy tiếng mà thôi.

	"Các ngươi chỉ cần nói, Thiên Đao Môn trên dưới tất cả đều là nhát gan trộm cướp, Phó mỗ cũng không đến nỗi đúng các ngươi đuổi tận giết tuyệt. . . Ai u!"

	Cuối cùng một tiếng, lại là kia Thiên Đao Môn đệ tử đem nó hung hăng ném xuống đất,

	Đầu đập mặt đất, phát ra vang một tiếng "bang", đau nhe răng trợn mắt.

	Bò lên về sau, còn nhịn không được cả giận nói: "Quả nhiên, Thiên Đao Môn người, chỉ dám dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn, khi dễ một cái tay không tấc sắt, huyệt đạo bị chế người, rất lợi hại phải không?"

	"Đều nói Bắc Địa người phóng khoáng quả quyết, nhưng là hành động dư thừa môi lưỡi."

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút: "Người này khẩu chiến hoa sen, ngược lại là một tay hảo thủ."

	Tô Mạch cười cười: "Có lẽ là hắn khiêu chiến Bắc Địa, đánh không thể đánh, dùng chính là cái này ba tấc không nát miệng lưỡi?"

	Kia Phó Hàn Uyên nghe vậy, đột nhiên nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Trong lòng lập tức run lên, Tô Mạch một cước này hắn ký ức sâu hơn. . . Đương nhiên, cái này không thể trách hắn mang thù.

	Chủ yếu cái mũi vẫn là đoạn đây này.

	Vừa mới phát sinh sự tình, tổng không đến mức quay đầu liền quên.

	Chỉ là một cước này đúng là khắc sâu vô cùng, hắn hành tẩu giang hồ, lại còn chưa từng thấy qua lớn như thế lực đạo một cước.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Hắn nhìn xem Tô Mạch: "Tuổi còn trẻ có võ công như thế, lường trước tuyệt không phải nhân vật tầm thường, nhưng dám lưu lại danh hiệu?"

	"Đây có gì không dám?"

	Tô Mạch cười một tiếng: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Lạc Hà Thành Tử Dương tiêu cục. . . Tô Mạch!"

	"Tô. . ."

	Phó Hàn Uyên con ngươi đột nhiên co vào: "Huyền Cơ Cốc đại phá U Tuyền Giáo Tô Mạch?"

	"Ngươi tin tức này ngược lại là linh thông."

	Dương Tiểu Vân cười đắc ý.

	". . ."

	Phó Hàn Uyên lại là khóe miệng giật một cái: "Tin tức này truyền khắp Tây Nam, càng là đã truyền vào Bắc Địa. Ta dù cho là tai điếc mắt mù, lại cũng không đến nỗi đúng này đều không có chút nào nghe thấy. Sớm biết như thế. . . Sớm biết như thế. . ."

	Hắn trong lời nói, đều là hối hận chi ý: "Sớm biết như thế, ta liền thay cái cửa sổ."

	"Bớt nói nhiều lời."

	Lưu Mặc nhìn Phong Tử Hằng một chút: "Hỏi?"

	Phong Tử Hằng nhẹ gật đầu, ánh mắt lăng liệt nhìn về phía Phó Hàn Uyên:

	"Ngươi là làm sao biết ta sơ hở?"

	"Sư phụ ngươi nói với ta."

	"? ? ?"

	Phong Tử Hằng tựa hồ có chút mê mang: "Gia sư đã tiên thăng nhiều năm. . ."

	"Hắn báo mộng nói cho ta, chính là vì để ta giáo huấn ngươi cái này đồ bất hiếu!"

	Sau khi nói xong, cười ha ha.

	Phong Tử Hằng ngẩn ở tại chỗ, làm sao không biết là bị người cho đùa nghịch, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, rút đao ra lưỡi đao: "Đã hỏi không ra thứ gì, vậy liền tiễn ngươi lên đường."

	Hắn trong lúc nói chuyện, liền muốn tiến lên giết người.

	Cái này một cái chớp mắt, không nói đến Phó Hàn Uyên mắt choáng váng, Tô Mạch ba người càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Cái này cái nào cùng cái nào liền hỏi không ra cái gì rồi?

	Ngươi mới hỏi một câu a đại ca! ! !

	Mắt thấy phong mang rơi xuống, liền muốn chém tới cái này đầu người, liền nghe tới đinh một tiếng vang, lưỡi đao lại là đụng tại tử kim giản bên trên.

	Phong Tử Hằng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lưu Mặc: "Ý gì?"

	"Nếu không, hỏi lại hỏi?"

	Lưu Mặc hỏi dò.

	"Được."

	Phong Tử Hằng vậy mà biết nghe lời phải: "Chỉ là, ta không am hiểu đạo này."

	"Thiên Đao Môn bên trong, nhưng có am hiểu người?"

	"Không có."

	". . ."

	Tô Mạch mắt thấy ở đây, đột nhiên cảm giác được, Lưu Mặc sở dĩ không có có nhận đến nghiêm hình tra tấn, sẽ không phải là bởi vì cái này?

	Lưu Mặc đúng Thiên Đao Môn không có ác ý, điểm này cùng Phó Hàn Uyên không giống.

	Trước sau liên luỵ nhân quả quấn quýt lấy nhau, Phó Hàn Uyên cùng việc này thoát không khỏi liên quan.

	Nhưng là Lưu Mặc lại đúng Thiên Đao Môn không có địch ý chút nào, hắn chỉ là muốn tìm tới Đồng Vân mà thôi.

	Thiên Đao Môn từ Lưu Mặc nơi này hỏi không ra thứ gì, lại thấy hắn không có địch ý, liền định thả hắn đi.

	Nhưng là Phó Hàn Uyên bên này hỏi không ra đồ vật, địch ý lại rất rõ ràng, kia liền dứt khoát giết rồi?

	Cái này từ một số phương diện đến nói, logic vậy mà là thông a!

	Tô Mạch cảm giác mình phảng phất là phát hiện đại lục mới.

	Hắn ở chỗ này đầy trong đầu chạy xe lửa, Lưu Mặc bên này lại lâm vào xoắn xuýt bên trong.

	Chính hắn cũng không hội thẩm tin tức thủ đoạn, nhìn một chút cái này Phó Hàn Uyên, lại nhìn một chút Phong Tử Hằng, cuối cùng còn tại Thiên Đao Môn đệ tử trên thân từng cái đảo qua.

	Kết quả, Thiên Đao Môn những người này ánh mắt, xa xa so Phó Hàn Uyên còn muốn hung ác nhiều.

	Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Mạch: "Tô Tổng tiêu đầu. . ."

	Tô Mạch nháy nháy mắt: "Thế nào?"

	"Ngài hiểu khảo vấn chi đạo sao? Cứu chúng ta một cứu?"

	Lưu Mặc mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	Mà Thiên Đao Môn đám người cũng đều nhìn về Tô Mạch, rét căm căm ánh mắt quăng tới, phảng phất Tô Mạch là muốn đối phó bọn hắn đồng dạng.

	Tô Mạch khoát tay áo: "Ta cũng quả thực là có cái biện pháp. . ."

	Hắn đứng lên, đi đến Phó Hàn Uyên trước mặt.

	Phó Hàn Uyên đối với hắn ngược lại là rất kiêng kỵ, cau mày: "Tô Tổng tiêu đầu, hôm nay là ta có mắt không biết Thái Sơn, va chạm ngươi, bị ngươi giáo huấn là đương nhiên, xem như Phó mỗ đáng đời . Bất quá, ngươi nếu nói là có thủ đoạn gì, muốn tại Phó mỗ trên thân thi triển. . . Hắc, thực không dám giấu giếm, Phó mỗ người này từ trước đến nay ăn mềm không ăn cứng, có bản lãnh, chư vị cứ việc giết róc thịt tùy tâm, Phó mỗ một chút nhíu mày, cũng không tính là là anh hùng hảo hán."

	"Thật không nói?"

	Tô Mạch thở dài: "Bọn hắn hỏi ngươi cái gì, ngươi chỉ cần nói, liền khỏi bị da thịt nỗi khổ, làm gì nhất định phải để ta xuất thủ?"

	"Cứ việc xuất thủ chính là, Phó mỗ hét thảm một tiếng coi như ta. . . A! ! ! !"

	Phía sau không nói ra, liền đã chuyển hóa thành kêu thảm.

	Chỉ vì Tô Mạch một sát na này tại hắn chưởng duyên Thần Môn huyệt bên trên quét một chút.

	Một chỉ này tên là Nhất Nhật Thống!

	Lấy từ Thống Nhân Kinh, chuyên đánh chưởng duyên Thần Môn huyệt, chỉ lực rơi xuống, đau tận xương cốt, xuôi theo kinh mạch ngược lên, quen thấu cả cánh tay.

	Một nháy mắt, mới còn tự xưng là anh hùng hảo hán Phó Hàn Uyên, liền đã đau lăn lộn đầy đất, kêu thảm không ngừng, trên trán gân xanh nổi bật, muốn tại cái này kịch liệt đau nhức bên trong cắn răng kiên trì, nhưng mà răng đều không thể cắn chặt, chỉ có thể không ngừng lắc đầu, một gương mặt nghẹn màu đỏ tím, cũng không có cách nào làm dịu nửa điểm đau đớn.

	Tô Mạch cái này còn là lần đầu tiên thi triển cái này Thống Nhân Kinh bên trên thủ đoạn, nhìn xem cái này Phó Hàn Uyên phản ứng, lại nhìn một chút đầu ngón tay của mình, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Hồng Vân đại sư quả nhiên thật không lừa ta, thủ đoạn này dùng để giáo huấn người, thực tế là cho dù tốt cũng không có."

	Thoại âm rơi xuống, tiện tay lại tại Phó Hàn Uyên giữa hai chân Phong Thị huyệt điểm một cái.

	Đây là Lưỡng Nhật Thống!

	Đánh trên đùi Phong Thị huyệt, xuyên qua kinh mạch, toàn bộ chân đều tại thống khổ này phía dưới không ngừng run rẩy rút gân.

	Thống khổ này nếu là không người để ý tới, cần phải tiếp tục trọn vẹn hai ngày, phương mới xem như bỏ qua.

	Phó Hàn Uyên đã đau không thể động đậy, chỉ có thể một tiếng so một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tử từ trên trán không ngừng lăn xuống.

	Thống khổ loại vật này, kì thực theo thời gian chuyển dời, sẽ để cho người dần dần sinh ra quen thuộc, chết lặng một loại cảm giác.

	Từ từ liền sẽ cảm giác, không có trước kia như vậy đau nhức.

	Nhưng là cái này Thống Nhân Kinh chia ra cơ trụ cột, thủ pháp cao minh quỷ quyệt, rơi vào trên người không chỉ làm người nhức đầu kunai so, càng sẽ để người bảo trì trên tinh thần thanh tỉnh, không có mảy may chết lặng cảm giác.

	Sẽ chỉ càng ngày càng đau nhức!

	Phó Hàn Uyên nằm mơ cũng không nghĩ tới, một ngày kia, mình vậy mà lại đau như thế tiếng kêu rên liên hồi.

	Trong hốc mắt đều chứa đầy nước mắt, mắt nhìn thấy liền muốn khóc lên.

	Dương Tiểu Vân đứng tại Tô Mạch bên người, nhìn đều tê cả da đầu.

	Nàng biết đây là Hồng Vân đại sư đưa cho Tô Mạch Tam Nhật Thống, danh tự nghe vào thường thường không có gì lạ, lại không nghĩ rằng thủ đoạn này thi triển đi ra, vậy mà như thế hung tàn.

	Thiên Đao Môn đám người cũng là nhịn không được nhìn về phía Tô Mạch.

	Con ngươi cố nhiên như cũ đao quang phun trào, bất quá có ít người đao quang gợn sóng rõ ràng càng nhanh, nói rõ nội tâm cũng không bình tĩnh.

	Tô Mạch lại có chút buồn bực: "Làm sao còn không nói? Ta thủ pháp này có ba ngón, yếu nhất chính là Thần Môn huyệt một chỉ này, tiếp theo chính là Phong Thị huyệt. Bây giờ hai cái huyệt đạo đều điểm, ngươi còn không mở miệng. . . Xem ra, ta chỉ có thể thử một chút ngươi Ngọc Đường huyệt."

	Phó Hàn Uyên hai mắt trừng trừng!

	Hận không thể cắn lưỡi tự sát.

	Ta là không nói sao?

	Ta đây là đau nói không ra lời! !

	Mắt thấy Tô Mạch vươn tay ra, thon dài ngón tay trắng nõn, đã đến trước ngực của mình, liền muốn tại Ngọc Đường trên huyệt rơi xuống.

	Phó Hàn Uyên hai tròng mắt đều hận không thể trừng ra ngoài ngăn cản Tô Mạch, nhưng mà theo Tô Mạch đầu ngón tay tới gần, Phó Hàn Uyên chung quy là chỉ có nước mắt hai hàng. . .

	Đây là sự thực nước mắt hai hàng, hắn cảm giác mình sợ là phải tươi sống đau chết tại cái này Thiên Đao Môn.

	Lại không nghĩ rằng, nhưng vào lúc này, Tô Mạch đột nhiên hỏi: "Các ngươi nói, hắn có phải hay không đau nói không nên lời rồi?"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Lưu Mặc hừ một tiếng: "Nói không nên lời, kêu thảm cũng không đừng."

	Phong Tử Hằng có chút lo lắng nhìn thoáng qua cửa gian phòng, gật đầu biểu thị đồng ý.

	Đồng thời cảm thấy mình lúc trước quyết định có chút qua loa, tại cái này chưởng môn nhân trước cửa hỏi thăm cái này Phó Hàn Uyên, ít nhiều có chút không quá phù hợp.

	Dù sao ai cũng không nghĩ ra, cái này Phó Hàn Uyên sẽ gọi thành dạng này. . .

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Có đạo lý."

	Nếu như nói vừa rồi Tô Mạch kia lời nói, để Phó Hàn Uyên từ Địa Ngục đến Thiên Đường, kia hiện nay nghe được lời này, không hề nghi ngờ là đem hắn từ Thiên Đường một lần nữa ném vào Địa Ngục.

	Trong con ngươi quang một sát na liền ảm đạm xuống.

	"Bất quá ta vẫn là quyết định cho hắn một cái cơ hội."

	Tô Mạch cười một tiếng, đưa tay lại tại hắn chưởng duyên cùng chân bên trên điểm một cái.

	Trên cánh tay cùng trên đùi thống khổ, một sát vậy thì giống như là thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng, trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

	Phó Hàn Uyên nằm trên mặt đất, lại phát hiện mình thậm chí ngay cả động đậy một cây đầu ngón tay út khí lực đều không có.

	Tô Mạch góp qua đầu, Phó Hàn Uyên chỉ là nhìn vui mặt của hắn một chút, liền toàn thân run rẩy.

	"Ừm. . . Nói hay không?"

	Tô Mạch cười hỏi.

	"Nói! ! ! ! !"

	Ai không nói ai là cháu trai! !

	Phó Hàn Uyên cố gắng gật đầu: "Các ngươi hỏi cái gì, ta đều nói! ! !"

	Tô Mạch hài lòng cười cười: "Tốt, các ngươi hỏi đi."

	Phong Tử Hằng chờ người đưa mắt nhìn nhau, đúng cái này Tô Tổng tiêu đầu không khỏi càng thêm coi trọng mấy phần.

	Dương Tiểu Vân đến Tô Mạch bên người, thấp giọng nói ra: "Thủ đoạn này vậy mà như thế khốc liệt?"

	"Tiểu Vân tỷ là không đành lòng rồi?"

	Tô Mạch cười hỏi.

	"Đây cũng không phải."

	Dương Tiểu Vân hừ một tiếng: "Cái này trên giang hồ ác nhân nhiều vô số kể, đối diện với mấy cái này nhân thủ đoạn như thế nào khốc liệt đều không quá đáng. Chỉ là nghĩ đến Hồng Vân đại sư đưa tặng vật như vậy, chúng ta nên lựa chọn như thế nào đáp lễ."

	"Ừm. . . Nếu không tiễn hắn mấy bộ phật kinh?"

	"Cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

	Hai người thương lượng đôi câu công phu, bên kia Phó Hàn Uyên cũng thật là biết gì nói nấy.

	Hắn này sẽ cũng có khí lực, từ dưới đất xoay người mà lên, lau một cái nước mắt cùng nước mũi: "Các ngươi muốn hỏi điều gì, hỏi chính là. A, sơ hở đúng không, có người nói cho ta. . . Hắn nói với ta, Thiên Đao Môn bên trong cao thủ, liền xem như chưởng môn Nam Cung Vũ trên thân cũng có mình sơ hở.

	"Nam Cung Vũ sơ hở, ngay tại ở hắn phong đao nuôi ý. Một đao này tự nhiên là thiên hạ tuyệt cường một đao.

	"Nhưng là. . . Chỉ cần liên lụy đến Thiên Đao Môn đệ tử tính mệnh, lại không thể làm gì phía dưới, một đao này Nam Cung Vũ tất sẽ ra tay.

	"Mà một khi xuất thủ, hắn một thân nội lực, sẽ mười đi mất bảy tám, tinh khí thần vì đó một tiết, thể nội tặc đi nhà trống, muốn khôi phục, không phải thời gian ba tháng tĩnh dưỡng bất quá, chính là thừa lúc vắng mà vào tốt nhất cơ hội tốt.

	"Không chỉ là Nam Cung Vũ, các ngươi Thiên Đao Môn trên dưới, nhưng phàm là kêu nổi danh đầu cao thủ, sơ hở đều đã bị người này điểm phá, mà lại để ta nhất thiết phải nhớ cho kỹ, thuộc làu.

	"Tỉ như nói, kia Phong Bách Xuyên sơ hở ngay tại. . ."

	Người này lời nói vừa nói đến đây, liền gặp được Tô Mạch giương mắt nhìn hắn một cái.

	Khóe miệng ý cười nhẹ nhàng câu lên.

	Phó Hàn Uyên toàn bộ liền run rẩy một chút, lập tức không dám lại nói.

	Tô Mạch hừ một tiếng, coi là thật Thiên Đao Môn trước mặt, đem những cao thủ này sơ hở từng cái làm rõ, mình nếu là không nghe thấy cũng coi như, nghe tới làm sao có thể không đếm xỉa đến?

	Coi như Thiên Đao Môn thật mỗi một cái đều là trong nóng ngoài lạnh,  đối mặt loại tình huống này cũng không tốt để bọn hắn cứ như vậy rời đi a?

	Lại không nghĩ rằng Phong Tử Hằng bỗng nhiên nói ra: "Sơ hở đều ở đâu? Toàn nói hết ra."

	Một bên nói, hắn một bên vẫy gọi, để người mang tới văn phòng tứ bảo.

	Phó Hàn Uyên ngẩn ngơ, vô ý thức nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch cũng là có chút điểm không nói gì, liền nhìn Phong Tử Hằng một chút: "Cái này, nếu không chúng ta đi đầu né tránh?"

	"Vì sao?"

	Phong Tử Hằng ánh mắt như cũ băng lãnh, nhưng là cái này nghi vấn tựa hồ rất sâu, hắn giống như thật không rõ, Tô Mạch tại sao phải né tránh.

	Tô Mạch đành phải nói ra: "Cái này. . . Quý môn đệ tử sơ hở, chúng ta ngoại nhân nghe đi, tóm lại là không tốt."

	"Võ công luyện không tới nơi tới chốn, tự nhiên là có sơ hở, Tô Tổng tiêu đầu vô luận có nghe hay không, cái này sơ hở cũng sẽ không biến mất, nhưng nghe không sao."

	Phong Tử Hằng sau khi nói xong cũng mặc kệ Tô Mạch, liền để kia Phó Hàn Uyên mở miệng nói.

	Nhưng Phó Hàn Uyên nào dám?

	Tô Mạch này sẽ ngược lại là minh bạch Phong Tử Hằng ý tứ, bỗng nhiên cười một tiếng: "Kia cứ nói đi."

	Phó Hàn Uyên nghe tới Tô Mạch cho phép, lúc này mới lên tiếng.

	Một năm một mười đem Thiên Đao Môn cao thủ sơ hở đều nói ra.

	Mà những sơ hở này, một số thời khắc là sẽ tại đặc biệt tình huống dưới mới có thể xuất hiện.

	Trong đó có ít người biết mình tồn tại dạng này sơ hở, cũng có chút người đúng này mờ mịt không biết.

	Phong Tử Hằng tay cầm bút mực, đem những cái tên này cùng sơ hở từng cái ghi chép lại, sau một lát, chờ Phó Hàn Uyên nói xong, hắn này mới khiến môn hạ đệ tử đem phần này tờ đơn phân đi ra.

	"Sơ hở là chết, người là sống, nếu không thể đổi, liền coi đây là thúc giục, rèn luyện mà đi, dạy ta trong môn đệ tử, không thể một ngày lười biếng!"
Kết chương.