Chương 256 : Đừng hiểu lầm.
Chương 256 đừng hiểu lầm（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

" Phía trước giống như đã xảy ra chuyện? " 

Ô Hành Vân đưa Yên Văn Quân Hồi văn viện, nàng trung U Minh tông đệ tử một quyền, mặc dù Huyết Sát lực lượng bị khu trừ, thương thế còn không có khôi phục, như trước có chút suy yếu. 

Nhanh đến Văn viện khi, bọn hắn trông thấy nơi cửa vây quanh một đám người. 

Nghe xong một hồi, hắn trợn tròn mắt. 

Trưởng công chúa cùng Bùi Thiến Lan đang tại cãi lộn, hai vị Thần Thông cảnh cường giả, vậy mà ở tranh phong tương đối mà bên đường mắng nhau. 

Cố huynh thật sự là nghiệp chướng a! 
Hắn nhịn không được thở dài. 

Một bên Yên Văn Quân cũng có chút khiếp sợ. 

Trưởng công chúa cùng nàng là đồng nhất thế hệ, thiên phú vẫn còn nàng phía trên, đã nhiều năm trước, cũng đã là Thần Thông cảnh. 

Người kia kêu là Bùi Thiến Lan nữ nhân, chính là vừa rồi ở cửa thành gặp được cái kia, thì càng lợi hại, nhỏ hơn nàng mười tuổi, đã bước vào Thần Thông. 

Như vậy hai vị tuyệt thế kỳ tài, vậy mà vì một người nam nhân tranh giành tình nhân. 

Hai người này ồn ào ồn ào, mắt thấy muốn động thủ. 

" Dừng tay! " 

Yên Văn Quân làm sao có thể làm cho các nàng ở Văn viện cửa ra vào động thủ, nhịn không được hét lớn một tiếng. 

" Dừng tay! " 

Cơ hồ là đồng thời, một cái khác âm thanh vang lên. 

Một đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện. 

Yên Văn Quân nhận ra người, đúng là Chu phó viện trưởng, trong nội tâm buông lỏng, có Phó viện trưởng ở, một trận chiến này, hẳn là đánh không đứng dậy. 

" Nhị vị theo ta tiến đến. " 

Chu Tông Nghiệp đem hai nữ nhân gọi xuống xe ngựa. Còn bỏ thời gian nhìn Yên Văn Quân liếc một cái, cau mày nói, " Văn Quân, ngươi bị thương? " 

" Bái kiến Phó viện trưởng. " 

" Ngươi cũng một chỗ vào đi. " 

Xung quanh quá nhiều người, nơi đây không phải nói chuyện địa phương. 

Chu Tông Nghiệp mang theo trưởng công chúa cùng Bùi Thiến Lan tiến vào Văn viện. 

Yên Văn Quân giữ chặt Ô Hành Vân ống tay áo, mang lên hắn, một chỗ theo ở phía sau. 

Ô Hành Vân có chút kinh ngạc mà nhìn nàng, nhưng không có giãy giụa, tùy ý nàng lôi kéo. 

......

Đây là Ô Hành Vân lần đầu tiên trong đời tiến vào Văn viện. 

Võ viện cùng Văn viện chi gian, từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông. Trên cơ bản không có gì trao đổi, không thể nói có mâu thuẫn, hai nhà đệ tử, lại rất ít có cái gì kết giao. 

Lấy tu vi của hắn đều có thể nhìn ra được, Chu Tông Nghiệp là cưỡng ép dùng Pháp Lực ngăn chặn kia hai cái tràn đầy mùi thuốc súng nữ nhân. 

Nếu không có như thế, các nàng khẳng định đã đã đánh nhau. 

Chỉ chốc lát, đã đến một chỗ sân nhỏ. 

Chu Tông Nghiệp ánh mắt ở Ô Hành Vân trên người đảo qua, có chút nghi hoặc, " Vị này chính là? " 

Yên Văn Quân tự nhiên hào phóng nói, " Hắn gọi Ô Hành Vân, là của ta phu quân. " 

Lời này vừa nói ra, Chu Tông Nghiệp cùng Ô Hành Vân đều sợ ngây người. 

Một bên Bùi Thiến Lan nghe được " Ô Hành Vân" Ba chữ, sắc mặt hơi hơi biến. 

Hắn tại sao lại ở chỗ này? 

Nàng cùng Ô Hành Vân quan hệ, thật là vô cùng xấu hổ. Trong thiên hạ, nàng không nguyện ý nhất đụng phải người, thì có hắn một cái. 

" Hừ! " 

Vừa mới ở cãi lộn sa sút ở dưới gió trưởng công chúa khóe miệng câu dẫn ra một vòng mỉa mai nụ cười, rốt cuộc tìm được đối phương chân đau. Nếu không phải lúc này nói không được lời nói, nàng đã sớm phát động phản kích. 

Hiển nhiên, nàng đã biết rõ nữ nhân trước mắt này thân phận chân thật. 

......

Chu Tông Nghiệp cuối cùng không có hỏi nhiều, cái này dù sao cũng là Yên Văn Quân việc tư. 

Hắn quay đầu nhìn về phía mặt khác hai nữ nhân, có chút đau đầu, loại chuyện này, thật sự là xử lý không tốt. 

Nhưng là, lại không thể mặc kệ. 

Ai kêu Cố Dương là hắn ân nhân cứu mạng đâu. 

Nếu các nàng đánh nhau, mặc kệ làm bị thương cái nào, hắn cũng không có biện pháp cùng Cố Dương giao đãi. 

Hắn nói chuyện, " Nhị vị ở Văn viện cửa to, giống như người đàn bà chanh chua chửi đổng, còn muốn rút kiếm đối với hướng, có từng nghĩ tới, các ngươi như vậy, đưa Cố huynh đệ ở chỗ nào? " 

Lúc này, trưởng công chúa cảm giác mình có thể mở miệng, bật thốt lên, " Bùi Thiến Lan, ngay trước con của ngươi mặt, thừa nhận cùng nam nhân khác có gian——" 

Lời còn chưa dứt, lại một lần nữa bị Pháp Lực phong bế miệng. 

Chu Tông Nghiệp sắc mặt đều đen. 

Không chỉ có là hắn, những lời này, đả kích mặt rất rộng. 

Bùi Thiến Lan, Ô Hành Vân, còn có vừa mới thừa nhận cùng Ô Hành Vân là vợ chồng quan hệ Yên Văn Quân, sắc mặt đều thật không tốt xem. 

Đã từng gả là Tĩnh Hải Vương phi sự tình, là Bùi Thiến Lan đích tử huyệt. 

Chớ nói chi là, Tĩnh Hải Vương nhi tử ngay ở chỗ này, ở pháp lý thượng, đúng là nàng " Nhi tử", cộng thêm một cái con dâu. 

Một đao kia chọc được vô cùng ác độc, nàng không còn có vừa rồi chính diện cùng trưởng công chúa cứng rắn đỗi lực lượng. 

......

Trong sân, một hồi khó chịu trầm mặc. 

Chu Tông Nghiệp biết rõ, hắn là vô pháp khuyên giải. 

Loại sự tình này, nhất định phải Cố Dương bản thân tới mới được. 

Đột nhiên, lòng hắn sinh cảm ứng, không khỏi vui vẻ, nói chuyện, " Cố Dương đã trở về, ta mang bọn ngươi đi gặp hắn. " 

Hắn có một loại như phụ thích gánh nặng cảm giác, cám ơn trời đất, Cố Dương trở về được quá kịp thời. 

Nếu không, hắn thật không biết làm như thế nào kết thúc. 

Cái này cái cọc chuyện hư hỏng, hắn thật sự là không muốn quản. 

Chu Tông Nghiệp còn dùng cái pháp thuật, đem hai nữ nhân khí tức che lại, không cho Cố Dương trước giờ phát hiện. 

Hắn cũng tuổi trẻ qua, những cái kia Hoa Hoa công tử đụng phải loại sự tình này sẽ là phản ứng gì, hắn biết rõ. 

Nếu Cố Dương phát hiện các nàng hai cái, rất có thể sẽ bỏ trốn mất dạng. 

Cho nên, muốn tới một ra kia không, không cho Cố Dương cơ hội đào tẩu. 

Chu Tông Nghiệp mang theo hai nữ nhân đi ra ngoài. 

" Chúng ta cũng đi nhìn xem. " Yên Văn Quân lôi kéo Ô Hành Vân, ở phía sau đi theo. 

Ô Hành Vân có chút kháng cự, " Cái này, không tốt đi? " 

" Ta đã nghĩ nhìn xem, ngươi vị này bạn tri kỉ, như thế nào đối mặt loại này tình cảnh. " 

......

............

Chỉ chốc lát, Chu Tông Nghiệp đi vào mặt khác một tòa sân nhỏ, Cố Dương đang ở bên trong, trừ hắn ra, còn có Diệp Lăng Ba. 

Bên trong truyền đến hai người đối thoại thanh. 

Cố Dương nói, " Ngươi lần trước hỏi ta sự tình, còn làm số sao? " 

" Giữ lời! " 

" Tốt lắm, từ hôm nay trở đi, ngươi ta liền kết thành đạo lữ. " 

Chu Tông Nghiệp dưới chân dừng lại, trong nội tâm lộp bộp một chút, vô ý thức mà quay đầu nhìn lại, nhìn thấy sau lưng hai nữ nhân sắc mặt đều có chút trắng bệch. 

Cố huynh đệ, cái này, ta cũng không giúp được ngươi rồi! 

Theo ở phía sau Yên Văn Quân trên mặt nổi lên một tia cười lạnh. 

Ô Hành Vân da đầu một hồi run lên, lần này, thật không biết Cố Dương nên như thế nào kết thúc. 

Ở nơi này cơ hồ muốn cứng lại trong không khí, Cố Dương âm thanh tiếp tục truyền đến, " Đi thôi. " 

" Đi nơi nào? " 

" Vào động......" 

Sau đó, bên trong không có nữa tiếng động. 

Ô Hành Vân cảm giác đầu đều muốn nổ, nghe đến cái này dạng lời nói, nữ nhân nào có thể chịu được? 
" Đi. " 

Yên Văn Quân lại không nghĩ lại đãi xuống dưới, lôi kéo hắn rời đi rồi. 

Hiện trường, chỉ để lại xấu hổ được nghĩ muốn khu chân Chu Tông Nghiệp, cùng hai cái thương tâm gần chết nữ nhân. 

Chu Tông Nghiệp nuốt một chút nước miếng, nói chuyện, " Bọn hắn, hẳn là đi Động Thiên thế giới. Các ngươi đừng hiểu lầm. " 

Nói xong, hắn thả đối với các nàng áp chế. 

Trưởng công chúa hốc mắt ửng đỏ, âm thanh giống như Hàn Băng bình thường, " Diệp Lăng Ba! " 

Bùi Thiến Lan lã chã chực khóc, " Rõ ràng là ta trước......" 

Thật sự là, nghiệp chướng a! 
Chu Tông Nghiệp chỉ cảm thấy một cái đầu có hai cái đại, không biết nên xử lý như thế nào tốt. 

......

............

Bên kia, Cố Dương lôi kéo Diệp Lăng Ba, bằng tốc độ nhanh đi đến Trích Tinh lâu. 

Thời gian cấp bách, hắn không muốn lãng phí một chút thời gian. 

Lôi kéo Diệp Lăng Ba một chỗ, là vì lý do an toàn. 

Lần trước tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, chính là có một vị cường giả thần bí xuất thủ cứu giúp, bọn hắn tài năng ở bốn vị Nguyên Anh kỳ cường giả vây công dưới, chạy ra tìm đường sống. 

Vị kia cường giả thần bí, nhất định là hướng về phía Diệp Lăng Ba mà đến. 

Nếu không có lý do thích hợp, Diệp Lăng Ba là sẽ không theo hắn một chỗ tiến Thủy Nguyệt Động Thiên. 

Cho nên, hắn chỉ có thể ăn chút thiệt thòi, đáp ứng cùng nàng trở thành đạo lữ. 

Lấy hắn cảnh giới bây giờ, đối với nàng trong cơ thể Tiên Nguyên chi khí, cũng có đầy đủ thừa nhận năng lực. 

Rất nhanh, Cố Dương hai người liền leo lên Trích Tinh lâu phía trên nhất một tầng. 

Diệp Lăng Ba mở ra Động Thiên thế giới nhập khẩu, hai người xuyên qua rồi đi qua. 

PS: đến giữa tháng, cầu tháng sau phiếu. 

( tấu chương hết)
Kết chương.