Chương 128 : Còn có lần sau?.
Trương Hạo Hiên nói: "Còn vấn đề nhỏ, nhưng khá tốt. Độc Bạch cùng Cố Lý đúng là Tinh Thần Lực tiêu hao, đang nghỉ ngơi đây."

	Quan Long Giang lập tức có chút khẩn trương: "Đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "Cái này mấy cái tiểu tử, rất có thể giằng co. Kỳ thật cũng không quái dị bọn họ, hẳn là vận khí không tốt sao."

	Mộc Vân Vũ nhíu mày nói: "Không phải mang theo Độc Bạch sao? Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn tuy rằng không có gì trực tiếp tác dụng, nhưng muốn nói dẫn đạo số mệnh, cũng có thể còn có thể a, làm sao lại vận khí không tốt?"

	Trương Hạo Hiên khóe miệng co giật rồi một lát: "Muốn là vận khí tốt, có thể tại Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực bên cạnh địa phương liền đụng phải Sáp Sí Hổ Vương? Lần này đừng nói bọn họ, ta đều thiếu chút nữa về không được."

	Lập tức, hắn đem lần này Đường Tam bọn họ trên đường đi kinh nghiệm đại thể giảng thuật một lần.

	Thân là Cứu Thục học viện Viện trưởng, cũng là Gia Lý Học Viện thị trấn nhỏ Trấn Trưởng, hắn nhất định đem tình huống thật nói ra.

	Nghe hắn giảng thuật, Mộc Vân Vũ mặt mày biến sắc, mấy người khác cũng đã biến sắc.

	"Thiếu một chút, thiếu một chút nữa liền toàn quân bị diệt rồi a!" Quan Long Giang run giọng nói ra.

	Mộc Ân Tình không có mở miệng, Mộc Vân Vũ thất thanh nói: "Lúc trước các ngươi như thế nào đáp ứng lại để cho bọn họ đi hay sao? Cái này nếu..."

	Tư Nho hừ lạnh một tiếng: "Chủ yếu là người nào đó dường như vô dụng. Cái này nếu đổi ta, coi như là Sáp Sí Hổ Vương thì như thế nào? Giống nhau mang về thi thể của nó. Ta chính là không tốt bại lộ mà thôi. Cửu giai Yêu thú thi thể, chúng ta rất khó ra tay, quá dễ dàng bị hoài nghi."

	Hắn là toàn bộ Cứu Thục trong tổ chức số rất ít Thần cấp cường giả, Yêu thú bình thường không có đạt đến Thần cấp đấy, hắn lời này nói được cũng không tính khoa trương.

	Trương Hạo Hiên tức giận mà nói: "Cái kia lần sau ngươi đi."

	"Còn có lần sau?" Quan Long Giang lập tức liền trở nên táo bạo đứng lên, "Trương Hạo Hiên, ngươi đây là cái gì quyết định, ngươi có biết hay không, cái này. . . ."

	Quan Long Giang tiếng rống giận dữ tựa như giống như cuồng phong bạo vũ, Trương Hạo Hiên tuy rằng khóe miệng co giật lấy, nhưng là chỉ có thể lặng yên nghe.

	"Chuồn mất, chuồn mất." Trình Tử Chanh thè lưỡi, quay đầu nhìn về phía Đường Tam, nói, "Tiểu Đường, ngươi nói Cố Lý sư huynh cùng Độc Bạch có thể tỉnh lại sao? Bọn họ không có sao chứ?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không có việc gì, bọn họ chẳng qua là Tinh Thần Lực tiêu hao. Bọn họ Yêu Thần biến bên trong đều sáp nhập vào nhất định Tinh Thần Lực, hơn nữa bọn họ là tiêu hao lực lượng của mình thi triển Yêu Thần biến, cũng không phải đã bị từ bên ngoài đến tinh thần công kích, cái này chỉ biết nghiền ép bản thân, sẽ không làm thương tổn Bản nguyên. Hiện đang ngủ say chẳng qua là bọn họ tại tự mình chữa trị, ngươi không thấy tính mạng của bọn hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều rất ổn định sao?"

	"Ừ ừ, bọn họ có thể tỉnh lại là tốt rồi, có thể ngàn vạn không nên gặp chuyện không may a!" Trình Tử Chanh chắp tay trước ngực, hướng về thiên không lạy lạy.

	Đường Tam nói: "Lạy trời vô dụng. Chúng ta nhân loại ở cái thế giới này vốn là không chịu chiếu cố."

	Trình Tử Chanh sững sờ: "Cũng đúng nga. Cái kia phải làm gì?"

	Đường Tam nói: "Về sau tìm cơ hội, chúng ta liền xuyên phá cái này thiên, bình định lại cái này quy tắc."

	Trình Tử Chanh bĩu môi một cái: "Ngươi cái này cưa bom thổi mìn thế nào không hơn trời ơi? Ta đi trở về. Ta cũng không muốn bị lão sư cầm lấy thoá mạ." Nói xong, nàng quay đầu bỏ chạy.

	Vũ Băng Kỷ một mực ở bên cạnh không có mở miệng, nhìn nàng đi được, mới thấp giọng nói: "Tiểu Đường, chúng ta lần này chiến lợi phẩm xử lý như thế nào? Có phải hay không kiểm kê một lát?"

	Đường Tam cười nói: "Không cần, không cần. Đại sư huynh xử lý là tốt rồi, đều đổi thành tiền cho mọi người phân ra chứ sao. Ta cảm thấy có thể như vậy, tuy rằng hai cái Sáp Sí Hổ đều là chúng ta giết đấy, nhưng dù sao Trấn Trưởng lão sư giúp chúng ta ngăn cản Sáp Sí Hổ Vương, không có hắn chúng ta nhất định phải chết. Mẫu lão hổ tiền lời phân hắn một nửa. Còn lại, chúng ta năm cái chia đều."

	Vũ Băng Kỷ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy cũng được, vậy cứ như thế, ta đây vài ngày liền xử lý chuyện này. Ta cảm thấy cũng không cần đều bán, Sáp Sí Hổ thịt chúng ta giữ lại ăn đi. Sáp Sí Hổ thịt vô cùng bổ dưỡng. Sáp Sí Hổ cốt cũng có thể dùng để ngâm rượu thuốc hoặc là nấu thuốc súp đến mạnh mẽ gân cường tráng cốt, cho tất cả mọi người dùng, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Không có vấn đề. Sáp Sí Hổ thịt cũng làm cho mọi người cùng nhau ăn."

	Vũ Băng Kỷ tuy rằng ái tài, nhưng cũng không tham tài, thân là Đại sư huynh, hắn luôn luôn đều cân nhắc rất toàn diện. Lần này rèn luyện có thể nói là kinh tâm động phách, nhưng mà thu hoạch cực lớn. Đường Tam không thể nghi ngờ là công lao lớn nhất một cái, chẳng những trên đường truyền thụ bọn họ vung tay mũi tên, Loạn Phi Phong Chùy Pháp, tại gặp phải tuyệt cảnh thời điểm, cũng là Đường Tam thay đổi chiến trường thế cục. Trừ rồi Đường Tam bên ngoài, cống hiến lớn nhất dĩ nhiên là là tu vi cao nhất Vũ Băng Kỷ rồi.

	Cho nên Vũ Băng Kỷ tại phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, đầu tiên muốn trưng cầu Đường Tam ý kiến. Mắt thấy Đường Tam lớn như thế khí, hắn cũng vui vẻ được như thế.

	Bọn họ đương nhiên không có khả năng đem tất cả thu hoạch đều cùng trong học viện kia hắn đồng học cùng một chỗ phân, cái kia đối với bọn họ cái này xuất sinh nhập tử năm người cũng không công bằng, nhưng xuất ra một bộ phận thịt Yêu thú cùng xương cốt vội tới mọi người tẩm bổ thân thể, lại để cho tất cả mọi người hưởng thụ một lát vẫn là có thể đấy. Dù sao, Cứu Thục học viện không chỉ có là học viện, càng là một cái chỉnh thể. Nhân loại tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trước mặt quá nhỏ bé, chỉ có quần thể phát triển, mới có thể có càng nhiều sinh tồn không gian.

	Đường Tam cáo biệt Vũ Băng Kỷ, xa xa nhà ăn bên kia, gào thét vẫn còn tiếp tục. Đường Tam thầm thở dài nói: Trấn Trưởng lão sư a, người thật sự là cống hiến khá lớn a. . . . .

	Đường Tam có chút buồn cười mà phản về phòng của mình, lần này tao ngộ đúng là hắn không có dự liệu được đấy. Hắn ủng hộ mạo hiểm là vì càng nhanh mà tăng cường bản thân thực lực , đương nhiên, đồng thời gặp được một cái thất giai đỉnh phong Yêu thú, một cái cửu giai Yêu thú loại sự tình này mà cũng thực tại quá xảo hợp rồi, hoặc là nói quá xui xẻo. May mắn, kết cục là tốt.

	Chính hắn cũng thông qua lần này rèn luyện đạt đến lục giai. Từ tứ giai đỉnh phong, mãi cho đến bây giờ lục giai, kỳ thật chính là thông qua hai lần mạo hiểm đạt thành đấy.

	Một lần là đánh chết Phong Hùng, một lần là đánh chết Sáp Sí Hổ. Như vậy tăng lên tốc độ nói là tiến triển cực nhanh cũng không đủ.

	Nhưng mà, Đường Tam rất rõ ràng, tiếp theo trong một đoạn thời gian, mình muốn nhắc lại lên chức sẽ rất khó. Cũng không phải nói tốc độ tu luyện của hắn sẽ giảm bớt, mà là thân thể của hắn đã có chút ít ủng hộ hắn không được bây giờ tu vi.

	Hắn dù sao chỉ có chín tuổi, thân thể còn không có trưởng thành, nhất là tại khi còn nhỏ một mực ở vào dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái. Tương lai đều muốn từ lục giai đột phá đến thất giai, đó là một đại cấp độ vượt qua, tương đương với tiến vào cao giai Yêu Thần biến thành cảnh giới, đây biến chất.

	Đều muốn hoàn thành biến chất, đầu tiên cần phải hắn thực lực bản thân thông suốt tới trình độ nhất định, đồng thời, thân thể cũng muốn chịu đựng được ở phần này thực lực mới được.

	Cho nên, Đường Tam tiếp theo tu luyện mục tiêu, là củng cố bản thân đã có những năng lực này, rất tốt mà cân đối bọn nó, đồng thời phân biệt tăng lên lạc ấn cấp độ. Còn có là quan trọng nhất chính là chịu đựng thân thể, lại để cho thân thể của mình rất tốt mà trổ mã đứng lên, rèn luyện gân cốt, lại để cho bản thân có càng mạnh hơn nữa kiện khí lực, để trong tương lai thừa nhận càng khổng lồ năng lượng.

	Huyền Thiên Công tại tẩm bổ phương diện này hiệu quả hiển nhiên vô cùng tốt đấy, còn có chính là chỗ này lần thu hoạch thịt Yêu thú rồi.

	Thịt Yêu thú, Yêu thú cốt, đều là vô cùng bổ dưỡng thứ tốt. Bọn họ lần này tiền kiếm được, Đường Tam cũng muốn tốt rồi tác dụng. Bộ phận, hắn muốn tặng cho người mình yêu mến, còn có một bộ phận liền trực tiếp dùng để mua sắm luyện thể Linh thảo.

	Cứu Thục học viện món ăn bán lẻ cửa hàng bên trong, thứ tốt hay vẫn là không ít, trước không có tiền coi như xong, lập tức muốn có tiền, có tiền dĩ nhiên là có thể đổi lấy tốt hơn thứ đồ vật.

	Trải qua hồi trình hai ngày này điều chỉnh, thân thể của hắn đã khôi phục được không sai biệt lắm, lục giai cảnh giới cũng cơ bản ổn định lại. Hiện tại hắn trong cơ thể Huyền Thiên Công năng lượng vô cùng hùng hậu, toàn thân kinh mạch tổng có một loại chướng bụng cảm giác. Đây cũng là Đường Tam nhận thức là chính mình tại trong thời gian ngắn khả năng không cách nào nữa tiếp tục đột phá trọng yếu nguyên nhân.
Kết chương.