Chương 51: Dụ địch

	Kim tệ rơi xuống, bị Hôi Thân Sĩ cầm nắm tại trong tay, ngay tại hắn chuẩn bị triển khai bàn tay lúc, sợi tơ vàng kim phân bố tại trên tay hắn.

	"A? Ngươi giết qua trên năm tên làm trái quy tắc giả? Lại phát động Thánh Quang Nhạc Viên cơ chế bảo hộ , đáng tiếc, chỉ có thể đổi lại mục tiêu."

	Hôi Thân Sĩ thu hồi Thời Vận Kim Tệ, lấy ra một phần khế ước đồng thời bóp nát, chỉ là trong nháy mắt, Quang Mộc nhận được lượng lớn nhắc nhở, sau đó nàng phát hiện, mấy món vật phẩm trân quý nhất trong không gian chứa đựng của mình, bị xem như vi ước trừng phạt bồi trả cho Hôi Thân Sĩ, nàng đau lòng thiếu chút nữa phun ra ngụm máu lớn.

	"Quang Mộc, ngươi có từng thấy ta sao."

	"Không có."

	Quang Mộc nói ra câu nói này lúc, trong lòng rất xoắn xuýt, nàng không nghĩ đến, có một ngày bản thân sẽ nhát triệt để như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất, danh bất hư truyền a.

	"Trò chơi vừa mới là ngươi thắng rồi, ta hẳn là cũng ngẫu nhiên tuân thủ hứa hẹn, ngươi đi đi."

	Hôi Thân Sĩ vẫn như cũ đang cười, cười người như tắm gió xuân.

	"Cũng không gặp lại."

	Quang Mộc quay người liền chạy, đuổi về phía vài tên Khế ước giả kia đã đi xa.

	Hôi Thân Sĩ chỉ là nhìn Quang Mộc bóng lưng, gây thù hằn sau thả chạy? Hôi Thân Sĩ sẽ không làm loại chuyện này, hắn thả chạy Quang Mộc rời đi nguyên nhân rất đơn giản, chỉ thấy hắn lấy ra tấm khế ước thứ ba.

	. . .

	Tây đại lục khu vực gần biển, tổng cộng 135 chiếc chiến hạm sắt thép đỗ ở đây, những chiến hạm sắt thép này, chính là tất cả hạm liệt mà Tô Hiểu dùng cho pháo kích.

	Hắn không có lập tức hướng tây đại lục tiến hành pháo kích, nguyên nhân là, người nguyên thủy sinh hoạt tại khu vực ngoại vi tây đại lục, không có nhiều như trong tưởng tượng.

	Nếu như đã quyết định khai chiến, vậy liền không cần bận tâm bất cứ chuyện gì, hoặc là liền không đối nghịch, hoặc là liền tàn nhẫn tới cực điểm.

	Người nguyên thủy ở ngoại vi tây đại lục, cũng chính là Ký trùng chiến sĩ ít? Không quan hệ, trước tiên yêu cầu đàm phán, cứ như vậy, phe địch ắt phải hướng khu vực ngoại vi hội tụ.

	Nội dung đàm phán là cái gì, căn bản không trọng yếu, chờ địch nhân số lượng hội tụ trình độ nhất định về sau, quyết đoán triển khai pháo kích.

	Đê tiện? Cái gì đê tiện? Đây là vì Kingsley 'Đã chết' báo thù, nếu bàn về phương diện đê tiện, Tô Hiểu cảm giác bản thân kém xa Tetum đại đế.

	"Trưởng quan, sứ giả quân địch thái độ rất kém, ta có thể một phát bắn chết hắn sao."

	Một tên liên minh thiếu úy đứng thẳng tắp, hắn một tay đặt tại trên súng trường sau lưng, súng trường này dài chừng một mét ba, nòng súng trải qua nhiều tầng gia cố, súng ống chỉnh thể trọng lượng, ít nhất tại 130 cân trở lên, lấy thể chất của binh sĩ thế giới này, điểm này phụ trọng không tính cái gì.

	Trong băng đạn của loại súng trường này, một lần có thể lắp vào 7 phát đạn , có thể liên phát, viễn trình chính xác khá kém, nhưng viên đạn uy lực mạnh, viên đạn này là 'Nạp cương' chế tạo, viên đạn mà kim loại khác chế tạo, tại kích phát trong nháy mắt, sẽ ở trong nòng súng biến thành đạn ghém, độ chính xác xạ kích cảm động.

	Sử dụng loại súng ống chế tạo này , nếu như không sợ chết mà nói, là có thể cắm chuỗi đạn đấy, 25 liên phát, một băng đạn quét ra, muốn khắc phục hai chuyện, một là không bị sức giật đẩy ra vật chắn hoặc chiến hào, hai là tránh cho loại súng ống này nổ nòng, đây là tệ nạn truy cầu uy lực đạn.

	Nếu như không có súng ống đại uy lực, nam bộ liên minh căn bản trấn không được đám siêu phàm giả, liên minh quân bộ cũng liền thành trang trí.

	"Trưởng quan , có thể sao."

	Thiếu úy lần nữa cường điệu, hắn muốn một phát bắn chết sứ giả quân địch.

	"Không được."

	"Vâng."

	Thiếu úy trong lòng khó chịu, nhưng cũng lựa chọn phục tùng mệnh lệnh.

	"Ngươi có thể dùng đạn pháo oanh bọn hắn."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, Bahar lao xuống, rơi vào trên vai hắn.

	"Bên kia nói như thế nào?"

	"Đừng nói nữa, lẫn nhau buồn nôn đấy, ta đều sắp nhổ ra."

	Bahar một bộ dáng dấp cạn lời.

	"Quân địch tụ bao nhiêu?"

	"Suy đoán cẩn thận bốn vạn tên trở lên, đàm phán sao, muốn có sĩ khí, bất quá lão đại, ta cảm giác bốn vạn Ký trùng chiến sĩ này, đối với tây đại lục mà nói không tính nhiều, khí tức trên đảo này số lượng nhiều đến kinh người, lão đại, ta đi yểm hộ mấy chục tên dũng sĩ lên đảo kia, để bọn hắn tiến vào dị không gian, 15 giây sau cứ pháo kích."

	Bahar bay đi, vừa khai chiến, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không truyền đạt mệnh lệnh nổ cùng một chỗ ngay cả người mình, cũng không phải hắn không hạ được nhẫn tâm này, quá đả kích sĩ khí.

	"Lính truyền tin."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, một tên lính truyền tin chạy chậm tiến lên, đưa lên máy bộ đàm kết nối dây dẫn, đã điều tiết tốt tần suất.

	"Tất cả hạm trưởng nghe lệnh, mật lệnh 31119, tất cả thuyền hạm, đối với trong phạm vi tầm bắn ngay phía trước không khác biệt pháo kích, mệnh lệnh này, lập tức chấp hành."

	Tô Hiểu hạ lệnh pháo kích, cơ hồ là đồng thời, Nộ Pháo Hào hạm trưởng ném xuống xì gà đầu ngón tay, hắn đầy mặt râu rậm một tiếng rống giận:

	"Hạm chủ pháo chuẩn bị!"

	Loảng xoảng một tiếng, một khối đạn pháo dài gần 1 mét, bị nhét vào trong hạm chủ pháo, hạm chủ pháo tổng cộng tám tên binh sĩ phụ trách thao tác, theo đạn pháo đẩy vào nòng pháo, họng pháo bị điều thấp.

	Một phen thao tác thành thạo cùng mau lẹ về sau, bảy tên pháo thủ đều che hai tai, cũng nghiêng người, một tên pháo thủ thể trạng rất cường tráng cuối cùng một chân giẫm ở trên van đè áp, phát ra kẹt đăng một tiếng vang giòn.

	Oanh!

	Chủ pháo kích phát, một cỗ sóng khí từ phần đuôi nòng pháo khuếch tán, mặt biển ở vào phía tiền tuyến chiến hạm sắt thép, bởi vì chấn động, một tầng giọt nước vỡ ra.

	Trong rừng rậm khu vực ngoại vi tây đại lục, người hai phe đang tại giằng co, thủ lĩnh của một phương trong đó, là tên người nguyên thủy dáng dấp tù trưởng, tại trong con ngươi của hắn, một cái tuyến trùng thành hình vòng du động, để nó thoạt nhìn quỷ dị, bá man.

	"Quý phương. . ."

	Một tên nam nhân hào hoa phong nhã ngẩng đầu ưỡn ngực, khí chất văn nhược lại đúng mực, đây là quan ngoại giao phe mình.

	"Quý cái rắm, chạy!"

	Bahar kỹ thuật lao xuống mà đến triển khai hai cánh, tới cái dừng nhanh, đồng thời mở ra thông đạo dị không gian.

	Quan ngoại giao phe mình cùng mấy chục tên binh sĩ sau người hắn, toàn bộ quay người liền chạy, đặc biệt là quan ngoại giao, hắn tự biết thể trạng gầy yếu, trực tiếp lấy tư thế nhào, hướng trong thông đạo dị không gian nhào tới, thiếu úy đi theo một cước quất bắn, đá vào trên mông của quan ngoại giao, giúp đỡ đối phương ở giữa không trung gia tốc.

	Biến cố bất thình lình, để đối diện Ký trùng chiến sĩ đầu mục nổi giận, ngón trỏ của hắn chỉ về trước, hít sâu một hơi đồng thời, cơ bắp trên cánh tay phải gồ lên.

	Phốc.

	Một cái sợi tơ màu trắng thẳng tắp, từ trong ngón trỏ của Ký trùng chiến sĩ đầu mục bắn ra, thẳng đến Bahar mi tâm mà đến, Bahar toàn thân lông vũ đều sắp dựng lên, cảm giác của nó tại báo động trước, một khi bị chiêu này trúng, cũng không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy.

	Tuyến trùng kéo căng đến thẳng tắp từ trong đầu lâu Bahar xuyên qua, nó đã tiến vào trong dị không gian, thành công lẩn tránh công kích.

	"Rống!"

	Phía trước đám Ký trùng chiến sĩ chen chúc mà đến, không chỉ là bọn hắn, đám Khế ước giả ở vào giữa bọn họ, cũng đều thi triển thủ đoạn, lần này căn bản không phải đàm phán, mà là mồi nhử.

	Tâm thần chưa định Quang Mộc nhăn lại đầu lông mày, nàng thật ra không muốn đến, nhưng vì trốn Hôi Thân Sĩ, chỉ có thể kiên trì tới đây, nàng tại kỳ vọng, Hôi Thân Sĩ sẽ không tại địa phương quá nhiều người ra tay.

	Ngay tại Ký trùng chiến sĩ muốn xông lên trước, xông vào trong thông đạo dị không gian còn chưa đóng kín lúc, tiếng rít từ bầu trời truyền đến.

	"Tiếng rít này. . . Là pháo kích!"

	Bạo Quân đứng tại chỗ, hai tay nắm lại, chuẩn bị ngạnh kháng pháo kích.

	"Ta. . ."

	Quang Mộc làm một tên thục nữ có khí chất, nàng hiện tại đều muốn chửi người rồi, hôm nay là ngày xui xẻo của nàng.

	Oanh!

	Đạn pháo rơi xuống đất sau nổ mạnh, hỏa diễm cùng trùng kích tuôn bốn phía, xung quanh cây cối đùng đùng nghiền nát, bùn đất bị nổ tung toé lên, trong nổ mạnh của đạn pháo, bùn đất tung toé so với ánh lửa càng rõ ràng.

	Tứ chi nghiền nát bay ra bốn phía, khối đạn pháo này rơi xuống về sau, có mấy chục tên Ký trùng chiến sĩ bị nổ chết, cái khác chỉ là thụ thương, bởi vậy có thể thấy, những gia hoả này khó chơi bao nhiêu.

	"Hừ, pháo kích như gãi ngứa."

	Bạo Quân vỗ vỗ vụn đất trên vai, tiếng rít chói tai từ phía trên đánh úp lại, Bạo Quân ngửa đầu nhìn lại, lần này, ánh mắt của hắn nhiều hơn một phần ngưng trọng, chí ít có mấy trăm khối đạn pháo đánh úp lại, những chiến hạm sắt thép kia triển khai cùng bắn.

	"Các ngươi bảo trọng."

	Thủy ca thân thể nổ thành thủy dịch trong suốt, hóa thành hơi nước biến mất, mấy người khác đều đang do dự, bọn hắn có đạo cụ bảo mệnh , có thể dùng tới lẩn tránh pháo kích, thật sự đáng giá sao?

	Đùng.

	Đại địa rung nhẹ, Bạo Quân duy trì tư thế nện xuống quyền, hắn nhảy vào trong địa động phía dưới, thấy vậy, Quang Mộc cùng tên nữ Khế ước giả mị lực hệ kia cũng đuổi kịp, còn lại ba người cũng cùng chung.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Dày đặc nổ mạnh xuất hiện, từng khỏa đạn pháo liên tiếp không ngừng, đây là hạm đội hình thành thê đội pháo kích, tất cả pháo hạm luân chuyển xạ kích.

	Đạn pháo tại bầu trời gào thét bay qua, rửa sạch chính thức bắt đầu, đám Ký trùng chiến sĩ trong rừng rậm ngoại vi, cũng không phải quái vật không có trí tuệ, tại không người chỉ huy về sau, chúng nó cũng sẽ bối rối, qua một lúc, những Ký trùng chiến sĩ này ngay tại trong rừng rậm tứ tán chạy trốn.

	Sự thật chứng minh, tại dưới bao trùm của hoả lực tuyệt đối, coi như lấy Ký trùng chiến sĩ tốc độ, cũng xông không ra phạm vi rửa sạch.

	Một viên đạn pháo rơi xuống đất, vỏ ngoài đạn pháo nổ tung bắn ra bốn phía, một khối mảnh đạn trong đó, từ một tên Ký trùng chiến sĩ cái cổ cắt qua, nó che yết hầu phun máu, vừa muốn tiếp tục chạy, hỏa diễm nổ mạnh đánh úp lại, thiêu đốt thân thể của nó, trùng kích cũng đồng thời quét qua, lam hỏa dược sản sinh trùng kích đặc biệt, xé qua thể xác của nó, trước tiên là huyết nhục bị xé ra, sau đó là xương cốt nghiền nát.

	"Rống!"

	Ký trùng chiến sĩ chỉ còn tàn khu gào thét, cuối cùng bị trùng kích đụng đến nát bấy, mấy cái tuyến trùng kích thước sợi tóc từ trong huyết nhục bay ra, bị lam hỏa dược sản sinh hỏa diễm cháy bùng đốt thành tro tàn.

	Trọn vẹn mười phút pháo kích về sau, cả cánh rừng rậm bị san thành bình địa, trên đất khô cằn gồ ghề, đã không thấy được một cái cây.

	Chỗ mấy trăm mét dưới đất, Bạo Quân cùng Quang Mộc đám người đang trốn ở đây, mấy người đều là đầy bụi đất, nguyên bản bọn hắn là ẩn thân tại chỗ hơn một trăm mét dưới đất, nhưng pháo kích đại uy lực phát rồ kia, chỉ là hai đợt, liền để mặt đất biến mất một tầng rất sâu, đều sắp nổ ra nước ngầm, mấy người đều phát hiện, đây mẹ nó lại là pháo kích lấy loại vật chất siêu phàm nào đó làm động năng .

	"Dừng sao, hỗn đản kêu Byakuya kia, tuyệt đối là kẻ tâm thần, mười phút, trọn vẹn mười phút pháo kích a."

	Mị lực hệ nữ Khế ước giả nghiến răng nghiến lợi, vừa rồi pháo kích dày đặc kia, đích thực kinh sợ đến nàng , nếu như không phải tránh né kịp thời, nàng nhất định sẽ táng thân tại trong lửa đạn.

	"Các vị, nói xấu người sau lưng sẽ gặp báo ứng, nhìn, báo ứng tới rồi."

	Bahar ném xuống một khối Apollo về sau, liền tiến vào trong dị không gian.

	Khu gần biển, pháo kích tạm hoãn, mùi vị khói thuốc súng tỏa khắp tại trong không khí, tất cả chiến hạm sắt thép dọc theo gần biển đi thuyền, bắt đầu tiến hành pháo kích quanh đảo, Tô Hiểu lúc trước nói qua muốn pháo kích 5 giờ, nói chuyện phải giữ lời, nói 5 giờ, một phút đồng hồ đều không thể thiếu.
Kết chương.