Chương 48 : Rút ra.
Walter đi tới lầu ba, gập lên ngón tay, gõ phòng ngủ chính cửa phòng.

	"Ai?" Dwayne. Dantes có chút suy yếu cùng khàn khàn thanh âm truyền ra.

	Walter vặn động tay nắm, đem cửa phòng đẩy ra một cái khe:

	"Tiên sinh, Alectra chủ giáo đến thăm ngài.

	"Ngài là đi sảnh tiếp khách hoặc là phòng khách gặp hắn, vẫn là trực tiếp mời hắn đến phòng ngủ?"

	Bình thường tới nói, khách tới thăm là không bị cho phép tiến vào chủ nhân phòng ngủ, đây là hành vi khá thất lễ, nhưng thăm bệnh ngoại trừ.

	Ngắn ngủi lặng im sau, Dwayne. Dantes đáp lại:

	"Mời hắn đến phòng ngủ đi."

	"Tốt, tiên sinh." Walter một bên ra hiệu Richardson đi thúc giục hầu gái chuẩn bị nước trà, vừa đi về phía hạ tầng, dẫn Hắc Dạ giáo hội chủ giáo Alectra lên lầu.

	Rất nhanh, Alectra liền tiến vào phòng ngủ, trông thấy Dwayne. Dantes nằm tựa trên giường, có chút tiều tụy.

	"Richardson, cho chủ giáo một cái ghế." Dwayne. Dantes sắc mặt hơi trắng bệch cười nói.

	Richardson sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức dời trương ghế lưng cao đến khoảng cách giường nằm chỗ không xa.

	Alectra lại tiến lên mấy bước, quan sát mới tới phú ông gương mặt, ân cần hỏi:

	"Dwayne, cảm giác thế nào, cho mời bác sĩ nội khoa tới sao?"

	Hắn linh cảm không có xúc động, cho nên không có làm nếm thử khác, đây chỉ là quan tâm thành kính tín đồ bình thường thăm bệnh hành vi.

	Dwayne. Dantes ho nhẹ hai tiếng, lộ ra nụ cười nói:

	"Kỳ thật đã sắp tốt, ta tưởng ngày mai, hoặc là hôm sau, liền có thể tiếp tục đi giáo đường, lắng nghe ngài giảng đạo."

	"Như vậy liền tốt, ta còn nghĩ hay không cần giúp ngươi hướng nữ thần khẩn cầu phù hộ." Alectra cười một tiếng, lùi sang bên một bước, ngồi xuống Richardson dọn tới trên ghế ngồi.

	Lúc này, Dwayne. Dantes mắt nhìn chủ giáo tiên sinh, ha ha cười nói:

	"Kỳ thật ta vẫn có nghi vấn, Nữ Thần giáo hội nhân viên thần chức có thể hay không kết hôn?"

	Còn kém hai tuổi đầy bốn mươi Alectra thở dài cười nói:

	"Vấn đề này kỳ thật cũng khốn nhiễu chúng ta rất lâu.

	"Tại cổ đại nhiều lần trên hội nghị thần học, các đại chủ giáo vì thế phát sinh qua cãi vã kịch liệt.

	"Một bên cho rằng phụng dưỡng nữ thần tôi tớ nhất định phải bảo trì thánh khiết, vô luận nam nữ, bằng không chính là đối thần tiết độc, một bên từ « dạ chi khải kỳ lục » các loại điển tịch bên trong tìm ra nữ thần lời nói, tin tưởng nữ thần đang khích lệ hôn nhân, cổ vũ lưỡng tính ở giữa bình đẳng mà bình thường kết giao, nhân viên thần chức hẳn là trở thành tấm gương, mà không phải phản lệ, đây mới là đối với nữ thần lớn nhất tôn trọng.

	"Đến cận đại, vấn đề này cơ bản bị gác lại, giáo hội vừa không cấm chỉ, cũng không cổ vũ, yêu cầu duy nhất là, sau khi kết hôn nhân viên thần chức, không thể để cho gia thuộc ở tại trong giáo đường."

	Dwayne. Dantes nghe được chậm rãi gật đầu, khóe miệng hơi vểnh nói:

	"Chủ giáo, ngươi có thê tử sao?"

	Khuôn mặt gầy gò, tướng mạo không tính là dễ nhìn, lại làm cho người mạc danh cảm giác thuận mắt Alectra chủ giáo thở dài, khó nén nụ cười nói:

	"Hai năm trước, ta ở dưới sự chứng kiến của nữ thần đi vào hôn nhân điện đường, năm nay vừa vặn có đứa bé.

	"Ta vốn là nghĩ từ đầu tới cuối duy trì độc thân lấy phụng dưỡng nữ thần, kết quả. . ."

	Nói nói, hắn tự giễu cười, lắc đầu.

	Không đợi Dwayne. Dantes xâm nhập cái đề tài này, Alectra chủ giáo hỏi ngược lại:

	"Ngươi thật giống như cũng là độc thân, đây là tại cân nhắc vấn đề hôn nhân?"

	Hắn tựa hồ chấp nhận Dwayne. Dantes chính là có ý nghĩ như vậy, trực tiếp đem phía trên vấn đề đáp án coi là xác định, chuyển dò hỏi:

	"Ngươi thích dạng gì nữ sĩ? Có lẽ ta có thể giúp ngươi giới thiệu nhân tuyển thích hợp."

	Dwayne. Dantes lại ho nhẹ một tiếng, cười nói:

	"Quá khứ vì góp nhặt tài phú, ta luôn luôn lựa chọn mạo hiểm, cho nên không nguyện ý kết hôn, sợ hãi liên lụy đối phương, a, kiểu mà ta yêu thích rất nhiều, cũng không bắt bẻ.

	"So ta lớn tuổi một chút, có thể cho ta ấm áp, để cho ta an tâm nữ tính, ta thích. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, bên cạnh cận thân nam bộc Richardson biểu cảm đột nhiên sửng sốt, chợt nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh, tiếp không được tự nhiên cúi đầu xuống, khuôn mặt mạc danh có loại cảm giác đau rát.

	Dwayne. Dantes như chưa phát giác, tiếp tục nói:

	"So với ta nhỏ hơn rất nhiều, thuần chân, hoạt bát, khiến người thấy được nàng tựa như nhìn thấy sáng sớm, không tự giác tràn ngập phấn chấn nữ tính, ta cũng thích. . ."

	Alectra chủ giáo nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng kết, hắn giơ bàn tay lên, nắm thành quả đấm, chống đỡ miệng, ho khan hai tiếng.

	Dwayne. Dantes không có đình chỉ, lắc đầu, thở dài cười nói:

	"Từng có qua một trận tình yêu hoặc là hôn nhân, bởi vì thân phận địa vị khiến người không dám đến gần, chỉ có thể nhìn từ xa nữ sĩ, ta cũng thích, các nàng tràn ngập mị lực, mọi cử động khiến người mê say, khó mà khắc chế, luôn luôn mơ tới. . ."

	Đứng hầu tại phụ cận quản gia Walter thân thể đột nhiên run rẩy một chút, tựa hồ vừa kinh lịch một trận không nguyện ý tỉnh lại lại cực kì kháng cự, khó mà phân biệt rõ ràng là tốt là xấu mơ mộng.

	Dwayne. Dantes còn muốn kể tiếp, nhưng miệng há mở sau, lại không có phát ra âm thanh.

	Hắn chợt cười nhẹ một tiếng nói:

	"Này đều rất bình thường, nhân loại nhận thân thể hạn chế, ở mọi phương diện cảm quan ảnh hưởng dưới, luôn là sẽ có một ít không bình thường ý tưởng, chỉ cần có thể khắc chế bọn nó, theo tự thân ý chí làm việc, lại không cảm thấy dày vò, kia liền vẫn là hảo trượng phu hảo phụ thân hảo nam nhân."

	"Rất có đạo lý, chúng ta phẫn nộ thời điểm, chắc chắn sẽ có không lý trí ý tưởng, nhưng rất ít người đưa chúng nó biến thành sự thật." Alectra chủ giáo xảo diệu chuyển hướng chủ đề, quản gia Walter cùng cận thân nam bộc Richardson nối tiếp nhau lộ ra suy nghĩ biểu cảm.

	Chủ giáo không có quá nhiều dừng lại, uống vào mấy ngụm hầu gái đưa tới Marquis hồng trà sau, liền đứng dậy cáo từ, rời khỏi Dwayne. Dantes phủ đệ.

	Gian phòng bên trong rất nhanh trở nên an tĩnh, ban công cửa sổ lặng yên không một tiếng động bị mở ra, biến trở về Dwayne. Dantes bộ dáng Klein nhẹ nhàng vọt vào.

	May mắn ta trở về kịp thời, nếu để cho "Ma kính" Harolds như vậy trò chuyện xuống dưới, Alectra chủ giáo liền muốn không nhận ta này thành kính tín đồ. . . Nói không chừng buổi sáng ngày mai còn có thể phát hiện Walter cùng Richardson chính mình treo cổ tại gian phòng bên trong, mà toàn bộ khu phố đều tại lưu truyền Dwayne. Dantes là sắc tình cuồng sự tình. . . Klein mắt nhìn trên giường giả Dwayne thật ma kính, vô thanh thở dài —— vừa rồi nửa đoạn sau lời nói, đều là hắn tự mình định ra đáp án, khiến Harolds chiếu đọc.

	Đương nhiên, đây là hắn làm xấu nhất phỏng đoán, hắn tin tưởng Harolds hẳn là sẽ không khiến sự tình phát triển đến loại trình độ kia.

	"Cung nghênh ngài trở về, ta chủ nhân vĩ đại." Trên giường Dwayne. Dantes hành lễ thăm hỏi, "Người hầu trung thành khiêm tốn Harolds của ngài làm được, làm được còn tốt đó chứ?"

	Nghe thấy ma kính lắp bắp hỏi thăm, Klein lại thở dài nói:

	"Còn có thể, ngụy trang được không sai.

	"Bất quá tán gẫu thời điểm, tận lực không muốn kích thích người khác."

	"Ta, ta sẽ chú ý!" Giả Dwayne. Dantes hình tượng cấp tốc biến mất, trên gối đầu lộ ra một mặt không lớn gương.

	Trên gương, ánh sáng trắng bạc chợt vọt ra, ngọ nguậy ngưng tụ thành từng cái từ đơn:

	"Cám ơn ngài khẳng định, ta sẽ thủy chung đi theo ngài bước chân, chờ mong cơ hội vì ngài cống hiến lần sau ~ "

	Một hình vẽ đơn giản gặp lại biểu cảm sau, mặt kính khôi phục bình thường.

	Klein dựa sát qua, đem gương cất kỹ, sau đó tiến vào phòng ngủ chính phụ thuộc phòng vệ sinh bên trong, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Hắn muốn cướp tại X tiên sinh linh thể triệt để tiêu tán trước, hoàn thành chăn thả.

	. . .

	Thế giới trong sách bên trong, tuyết đọng trên ngọn núi, một chỗ động huyệt.

	Klein xem trên đất X tiên sinh thi thể, cẩn thận phân biệt xuống đối phương do mảnh vỡ hợp lại đầu, cũng cùng trong trí nhớ "Ma thuật sư" tiểu thư cung cấp mục tiêu bức họa tiến hành tương đối.

	"Là hắn. . . Hi vọng lần này có thể thu được 'Lữ hành' cùng 'Ghi chép', có bọn nó một trong, hành động lần này liền kiếm lời, nếu như không có, phải cân nhắc khiến 'Ma thuật sư' tiểu thư thêm tiền, săn bắn một danh sách 5 cùng đối mặt một vị Bán Thần là độ khó hoàn toàn bất đồng hai chuyện." Klein vừa nghĩ, một bên duỗi ra bàn tay trái, mở ra năm ngón tay, nhắm ngay linh tính còn chưa hoàn toàn tản đi thi thể.

	"Đói khát ngọ nguậy" cấp tốc biến trở về nguyên bản bộ dáng, phảng phất do thật mỏng da người chế thành, lòng bàn tay vị trí lại nứt ra hai con mắt, đồng tử đỏ tươi, phảng phất máu nhuộm.

	Hàn ý tẩm cốt âm phong bên trong, X tiên sinh tiêu tán không ít linh thể cùng lóng lánh tương liên giống như Ngân Hà phi phàm điểm sáng nối tiếp nhau chui vào "Đói khát ngọ nguậy" bên trong, cố định tại trên ngón tay trống không kia.

	"Đói khát ngọ nguậy" đầu tiên là trở nên trong suốt, phảng phất Linh giới cái bóng, tiếp liền khôi phục bình thường.

	Klein nhắm mắt cảm ứng một chút, lông mày dần dần giãn ra, trên mặt nổi lên nụ cười.

	Hắn lần này vận khí tương đương không sai, quất đến muốn nhất phi phàm năng lực một trong:

	"Cánh cửa lữ hành gia" !

	Này có thể gọi tắt là "Cánh cửa truyền tống", "Truyền tống" hoặc "Lữ hành", tác dụng của nó là khiến người tiến hành có thể cảm ứng được ngoại giới có thể bản thân định vị Linh giới xuyên toa —— khác biệt danh sách phi phàm giả bởi vì bản thân linh thể cường độ khác biệt, có thể chịu đựng truyền tống thời gian khác biệt, Linh giới xuyên toa hiệu quả cùng khoảng cách cũng rõ ràng khác biệt.

	Nếu như chỉ có danh sách 9, danh sách 8, kia không vượt qua Backlund phạm vi. . . Lấy ta hiện tại cấp độ, không biết có thể hay không trực tiếp đi "Người treo ngược" tiên sinh cung cấp kia nguyên thủy hòn đảo, ân, thực sự không được, có thể phân thành hai lần ba lần. . . Klein cười thầm nghĩ.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện "Lữ hành gia" chính diện chiến đấu thực lực thật rất mạnh, bởi vì cự ly ngắn "Lữ hành" sử dụng độ khó chỉ cùng "Hỏa diễm nhảy vọt" ngang ngửa, cái này cũng liền mang ý nghĩa "Lữ hành gia" có thể một mực vòng quanh mục tiêu thiểm hiện, có thể xa cũng có thể gần, khiến người khó lòng phòng bị lại không cách nào công kích đến hắn.

	Lại thêm "Ghi chép" tốt các loại năng lực cùng thấy không ổn lập tức rời xa cảnh giác, Klein hoài nghi mình cho dù có "Thiểm điện phong bạo" cùng "Vòi rồng", chính diện chiến đấu cũng chưa chắc có thể lưu lại "Lữ hành gia" .

	Quả nhiên, "Bí Ngẫu đại sư" phải tận lực tại phía sau màn. . . Klein một bên cảm khái, một bên đem ánh mắt một lần nữa ném về phía X tiên sinh thi thể.

	—— "Đói khát ngọ nguậy" mới vừa rồi còn có đạt được một phi phàm năng lực, là "Học đồ" danh sách "Mở cửa", này gần như ngang ngửa yếu hóa rất nhiều "Lữ hành", không có giá trị gì.

	Tầm mắt vừa di động, Klein trong đôi mắt chiếu rọi ra X tiên sinh trên tay mang  chiếc nhẫn khảm nạm hồng ngọc kia.

	PS: Tháng tư cuối cùng mấy tiếng, nguyệt phiếu không ném liền lãng phí ~
Kết chương.