Chương 616 : Vì sao nói nhiều.
Được chính thức đại đạo người tu đạo, có một chút tốt, giống như liền không có gì sinh ly tử biệt, chỉ cần cơ duyên đến rồi, là được xa cách từ lâu gặp lại.

	Một vạn năm thì như thế nào, chính mình còn không phải lại gặp được Trần Thanh Đô, Trần Thanh Đô lại gặp được chính mình?

	Khác biệt duy nhất, đơn giản là chính mình đứng ở thời gian sông dài cái này một bờ bến đò, Trần Thanh Đô đứng ở bờ bên kia.

	Đứa nhỏ căn bản không có nhìn cái kia không biết tính danh người trẻ tuổi, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía đầu tường bên kia, cái kia chắp tay sau lưng ông lão, chính là tên hiệu lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô rồi.

	Từ khi thông suốt về sau, sư phụ cùng sư huynh cũng không đối với chính mình giấu giếm cái gì, vì vậy Trần Thanh Đô không riêng gì sư phụ cố nhân, cũng xác thực là chính bản thân hắn cố nhân.

	Năm đó ba vị lai lịch già nhất, kiếm thuật cao nhất, sát lực lớn nhất hình đồ kiếm tu dắt tay nhau đi xa, thừa dịp Man Hoang thiên hạ đại đạo căn cơ chưa củng cố, nhật nguyệt tinh thần chuyển di, bốn mùa thời tiết thay đổi, đều không trở thành định lý, có thể bất kể như thế nào, sư phụ hắn lúc ấy, cuối cùng là Man Hoang thiên hạ đại đạo nhận thức chủ nhân, Trần Thanh Đô cùng đều là hình đồ lĩnh tụ Quan Chiếu, Long Quân, cùng nhau liều mạng thân trũng xuống thiên thời địa lợi đều áp thắng kiếm thuật đại giới, cũng muốn mang theo kiếm đi Thác Nguyệt sơn, cái này tương đương với là hỏi kiếm tại cả tòa Man Hoang thiên hạ rồi.

	Trận kia đánh trận đấy, vô luận là quá trình còn là kết quả, Man Hoang thiên hạ chưa từng có lịch sử ghi chép, biết được nội tình đấy, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đứa nhỏ nghe một vị Thác Nguyệt sơn đích truyền sư huynh khẩu thuật, lúc ấy phạm vi mấy vạn dặm ở trong, là cái kia danh xứng với thực nghiêng trời lệch đất, chỉ nói Thác Nguyệt sơn liền thấp một nửa, là cái kia một bộ rách rưới áo choàng chủ nhân, khi còn sống cuối cùng đệ kiếm kết quả, về phần hôm nay cái kia Duệ Lạc hà sớm nhất hình thức ban đầu, nghe nói cũng là cho mình một kiếm bổ ra, rồi sau đó bao la hùng vĩ quang cảnh.

	Chỉ là chính mình thảm nhất, hồn phách không được đầy đủ, tản mạn khắp nơi bốn phương, Thác Nguyệt sơn các thời kỳ thủ sơn nhân, liền một mực có một bí mật không kỳ nhân nhiệm vụ, chính là giúp mình thu nạp hồn phách, cho tới hôm nay, cũng không quá đáng là tụ họp vốn có một hồn một phách, lại chắp vá lung tung may may vá vá còn lại hồn phách, về phần thân thể thi hài, sớm đã triệt để mai một, quả quyết không có khả năng cải tạo rồi, điểm này, kỳ thật không bằng cái kia Long Quân may mắn, người sau tốt xấu còn để lại một viên thật đầu lâu, chỉ tiếc cho đầu kia chính mình đặt tên là Bạch Oánh xương khô đại yêu quanh năm giẫm ở lòng bàn chân chơi đùa, đã có hào hứng, liền đổ rượu trong chén, thi triển một chút bàng môn tà đạo thuật pháp, có thể biến làm ra một bộ chiến lực tương đương với đại kiếm tiên con rối, đáng tiếc chiêu thức ấy, chính mình không học được, bằng không thì chỉ cần công phá Kiếm Khí trường thành, niềm vui thú há có thể thiếu đi?

	Chỉ là chẳng biết tại sao, nhưng mà đã mất đi một hồn hai phách Long Quân, rõ ràng linh trí có thể bảo toàn hơn phân nửa, với tư cách năm đó đi theo Trần Thanh Đô cùng một chỗ chinh chiến bốn phương người trong đồng đạo, Nhân tộc sớm nhất kiếm tiên, chẳng những chưa bao giờ lấy bộ mặt thật hiện thế, liền viên kia vốn là thuộc về đầu lâu của hắn đều không đi cầm lại, tùy ý sát lực đại khái ngang hàng Bạch Oánh chà đạp đầu lâu, làm như không thấy, ngược lại đối với năm đó bạn thân Trần Thanh Đô, nhưng lại có không hiểu thấu khắc cốt cừu hận.

	Đứa nhỏ đưa tay ngáp, im lặng đợi đến đối phương ra tay, kết cục sớm đã định trước, thật không có ý gì.

	Nhìn xong Trần Thanh Đô, lại nhìn cái kia đứng ở đầu tường biên giới trẻ tuổi nữ tử.

	Ninh Diêu.

	Là Man Hoang thiên hạ đều nghe đại danh đã lâu trẻ tuổi kiếm tu, cùng nàng hôm nay cảnh giới cao thấp quan hệ không lớn, là nàng tương lai cảnh giới cao thấp, quyết định rồi nàng tại Man Hoang thiên hạ rất nhiều đại yêu trong suy nghĩ địa vị.

	Cái gì gọi là thiên tài?

	Cái kia chính là giống như chỉ cần mặc kệ bọn hắn vài ngày vài năm, cái kia "Tương lai" sẽ tới, chớp mắt là tới, trong lúc không có gì ngoài ý muốn, không có gì vạn nhất.

	Mình là như thế, cái kia cõng một bộ Mặc gia cơ quan "Giá kiếm" tạp chủng, tính nửa cái đi, tên cổ quái, liền kêu Bối Khiếp.

	Bối Khiếp cái kia cái sư phụ, mới thật là rất giỏi.

	Ngay cả mình sư phụ đều nói một câu "Đáng tiếc tính tình chưa đủ ương ngạnh, dẫn đến kiếm thuật chưa đến tuyệt đỉnh, bằng không thì thích nghi nhất áp chế Kiếm Khí trường thành người chọn lựa, đúng là người này."

	Nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu, còn có cái học quyền người trẻ tuổi, tên là Tào Từ, cũng là chính mình loại người.

	Đứa nhỏ dưới chân giẫm phải viên kia Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu, trên danh nghĩa coi như là cùng ra Thác Nguyệt sơn nhất mạch đích truyền sư huynh, chỉ có điều tại Kiếm Khí trường thành bên kia trong lao ngục bên cạnh, hẳn là thể phách tổn thương quá nhiều, tiêu ma quá nhiều đạo hạnh, mới có thể bị Trần Thanh Đô tiện tay xé ra liền cho rút ra đầu, chẳng qua Phi Thăng cảnh cảnh giới bất ổn, thể phách như cũ là Man Hoang thiên hạ đại yêu thể phách, đổi thành hôm nay chính mình, coi như là khiêng vài thanh tiên binh chặt lên vài năm cũng không được việc, Trần Thanh Đô quả nhiên còn là rất lợi hại đấy, lần này đi theo sư phụ rời núi, đến thăm Kiếm Khí trường thành, thấy nhiều như vậy sẽ chết người, trên đầu thành còn toàn bộ là cái kia cái gọi là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, không uổng chuyến này.

	Cái này đã mười hai tuổi nhưng là hài đồng bộ dáng đứa nhỏ, suy nghĩ rất nhiều, đặt trên chiến trường, nhưng mà mấy cái thời gian nháy con mắt, hắn vỗ vỗ miệng, nói ra: "Ta muốn cố ý đánh không chết ngươi, hảo tâm lưu lại ngươi nửa cái mạng, Ninh Diêu có thể hay không xuống trận, thay thế ngươi đánh xong cái này một trận? Nếu có thể, vậy ngươi vận khí thật sự là không tệ. Về sau hai tòa thiên hạ, thậm chí là bốn tòa thiên hạ, sẽ đều nhớ kỹ ngươi, có thể trở thành ta rời núi trận chiến đầu tiên người chọn lựa, còn không chết."

	Cái kia vai gánh trường côn ngự kiếm lão giả, lấy "Mùa đông ngủ đông bị giày vò" chi thần thông, trước kia một hơi nuốt xuống hơn mười Man Hoang thiên hạ nguy nga núi cao tại phần bụng, đã ngủ say mấy nghìn năm lâu, cùng lân cận long bào nữ tử nhẹ giọng cười hỏi: "Đứa nhỏ này là tạm thời nảy lòng tham, vẫn phải là lão tổ bày mưu đặt kế?"

	Nữ tử lắc đầu nói: "Lão tổ trong mắt chỉ có Trần Thanh Đô cùng cả tòa Kiếm Khí trường thành, không có hứng thú muốn những thứ này việc vụn vặt sự tình."

	Với tư cách Duệ Lạc hà cùng ba mươi sáu đầu vạn dặm sông lớn chủ nhân, nàng cũng không lâm vào an nghỉ, hoặc là nói cái kia nguyên bản có đại đạo chi tranh màu đỏ tươi trường xà, cũng không được phép nàng an tâm tu hành, hai bên đánh nhau sống chết đã ba nghìn năm, đồ tử đồ tôn tử thương vô số, chẳng qua duy chỉ có hai bên đạo hạnh không bị thương chút nào, ngược lại vững bước tăng lên, dưới trướng đã chết binh mã, đều là các nàng đại bổ chi vật, so với cách dăm ba phút đi ăn vụng một đầu đại yêu, không công hư mất thanh danh, càng thêm có lời, đơn giản là cách mỗi cái tám trăm năm, một ngàn năm đấy, hai bên ước chiến một trận, nói là ước chiến, nhưng mà hai bên cùng chung ngăn cách ra một tòa thiên địa, hiện ra chân thân, giày vò ra vài ngày mà lay động động tĩnh, càng nhiều là các đánh các đấy, trong lúc qua lại đập nát một hai kiện bán tiên binh cùng một đống cung phụng mà được rách rưới pháp bảo, cuối cùng chơi chán rồi, mới đánh nát tiểu thiên địa, cố ý đem chân thân của mình trở nên huyết nhục mơ hồ chút ít, thì có giao cho, dù sao hai bên rất rõ ràng, hai bên chiến lực cũng không cách xa, thật muốn liều mạng tranh đấu, giếng cổ vương tọa phía trên không ít cùng thế hệ tồn tại, phải không để ý kết hội ăn tươi các nàng đấy, nhất là cái kia bộ bộ xương, thích nhất lén lút làm việc, xới đất ba thước, khiến cho trong lịch sử rất nhiều âm thầm dưỡng thương đại yêu, nuôi nuôi liền lặng yên không một tiếng động chết rồi, nhưng thật ra là bị luyện chế thành con rối, cho nên đại yêu Bạch Oánh bên ngoài chiến lực không cao, nhưng mà của cải thâm hậu, sâu không thấy đáy.

	Ngự kiếm lão giả hai tay vỗ nhè nhẹ đánh trường côn, "Vậy có chút ý tứ, đứa nhỏ này ta thích, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, ta cần phải tiễn đưa hắn một phần lễ gặp mặt."

	Long bào nữ tử cùng ngự kiếm lão giả là nửa cái đạo lữ, trêu ghẹo nói: "Lão tổ quan môn đệ tử, đến phiên ngươi tặng lễ?"

	Lão giả cười nói: "Có thu hay không là cái đứa bé kia sự tình, đưa hay không là chuyện của ta, không thu, một côn xuống dưới, hồn phi phách tán, lại đến qua, Hạo Nhiên thiên hạ bên kia là nổi danh vật Hoa Thiên bảo, chắp vá gân cốt hồn phách có gì khó, nói không chừng đứa nhỏ này tiếp theo lộ diện, so hiện nay tư chất rất tốt, lão tổ còn phải cám ơn ta giúp đỡ làm thay, sư phụ tự tay đánh chết đệ tử, cuối cùng sẽ làm bị thương tình nghĩa."

	Nguyên danh "Quan Chiếu" đứa nhỏ đột nhiên nhếch miệng cười cười, chính mình rời núi một trận chiến, chính thức đối thủ, còn là đổi thành Ninh Diêu mới tốt.

	Quả nhiên, được ám hiệu của mình.

	Bên hông buộc lên một quả xinh đẹp hồ lô dưỡng kiếm tuấn mỹ đại yêu, lần nữa liếc mắt trên đầu thành Ninh Diêu về sau, đồng dạng cảm thấy Ninh Diêu xuất chiến, thu hoạch càng nhiều, vì vậy cái này đầu đại yêu vỗ hồ lô dưỡng kiếm, liền có một vệt kiếm quang lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, thẳng đến cái kia chậm trễ sự tình người trẻ tuổi, chỉ có Ninh Diêu đã bị chết ở tại dưới đầu thành, hắn mới có càng nhiều cơ hội lột bỏ tiểu nha đầu đó da mặt, Ninh Diêu da mặt, cùng cái kia Thanh Sơn thần phu nhân, nữ tử võ thần Bùi Bôi, đều là hắn nhất định phải có đại mỹ chi vật.

	Đạo kiếm quang kia ly khai hồ lô dưỡng kiếm về sau, một đường thẳng đi, nói là kiếm quang một đường, kì thực tráng kiện như miệng giếng, kiếm khí quá lớn, đem nguyên bản trong trời đất lưu chuyển bất định kiếm khí kiếm ý đều quấy nát vô số, kiếm quang cực nhanh, thế cho nên kiếm quang sắp đập trúng cái kia áo xanh người trẻ tuổi, mặt đất phía trên, mới xé rách ra một đạo xâm nhập mấy trượng rộng lớn khe rãnh.

	Nói hay không chiến trường quy củ, nói hay không đỉnh cao đại yêu thân phận?

	Man Hoang thiên hạ thật đúng là không có như vậy chú ý.

	Lúc trước trận kia mười ba chi tranh, Man Hoang thiên hạ thua, Trọng Quang ở bên trong đại yêu có ai coi là thật?

	Coi là thật đấy, chỉ có những cái kia kiếm tiên cùng Hạo Nhiên thiên hạ mà thôi.

	Trái với điều ước sau đó, thay Man Hoang thiên hạ lập nhiều nặng thề hai đầu đại yêu bị mất mạng tại chỗ.

	Man Hoang thiên hạ rất lỗ sao?

	Có thể cùng Kiếm Khí trường thành kiếm tiên đổi mệnh, phe mình nhiều chết vài đầu đại yêu tính là cái gì, Man Hoang thiên hạ chết được nổi, Man Hoang thiên hạ một mực đau đầu đấy, là đúng phương bằng vào này tòa không thể phá vỡ Kiếm Khí trường thành, đứng đầu kiếm tiên bọn họ tiến thối tự nhiên, từng cái có thể tổn thương mà không chết, lần sau tái chiến kiếm tiên, vô cùng nhất khó giải quyết phiền toái! Ngã cảnh một chuyện, Man Hoang thiên hạ cùng Hạo Nhiên thiên hạ đều coi là trên con đường tu hành lớn nhất kiếp nạn, duy chỉ có Kiếm Khí trường thành kiếm tu ngã cảnh, hầu như chưa bao giờ gọi là ngã cảnh!

	Đại yêu vỗ vào hồ lô dưỡng kiếm đưa ra một kiếm về sau, liền bắt đầu đợi đến cái kia chỉ phân thắng nhiều thắng ít kết quả.

	Chỉ cần người trẻ tuổi kia chết rồi, lão tổ đệ tử đánh tiếp chính là, không phải là có cái Ninh Diêu? Kiếm Khí trường thành người bên kia, sĩ diện, còn là cái loại này chết sĩ diện.

	Nếu như rước lấy Trần Thanh Đô mất hứng, lựa chọn hướng tự mình ra tay, lão tổ tất nhiên sẽ không hàm hồ, vậy dứt khoát loạn chiến một trận, địch ta hai bên đều bớt lo dùng ít sức, triệt để kéo ra chiến sự mở màn thì như thế nào?

	Đầu tường bên kia, Trần Thanh Đô chưa nói tới có cao hứng hay không, ở đằng kia đại yêu thò tay vỗ hồ lô dưỡng kiếm lúc trước, cũng đã cười nói: "Tả Hữu, thân là đại sư huynh, cho tiểu sư đệ giày vò ra một tòa sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái chiến trường, không khó đi? Đối phương thật muốn làm được quá mức phát hỏa, ngươi ly khai đầu tường chính là, ta tự mình giúp ngươi áp trận."

	Tả Hữu gật đầu một cái.

	Vì vậy cái kia một bộ áo xanh lúc trước, đạo kia kiếm quang nơi đi, mặt đất phía trên trống rỗng xuất hiện ngàn vạn sợi phóng lên trời kiếm khí, đem kiếm kia khí như cầu vồng mãnh liệt kiếm quang tại chỗ đập nát.

	"Cái này xuất thủ? Đối thủ không phải là ta sao?"

	Đầu kia tọa trấn trăm ngàn tòa quỳnh lâu ngọc vũ đại yêu sau khi hạ xuống, cũng không thu hồi những cái kia vất vả sưu tập mà đến viễn cổ tiên gia phủ đệ, tất cả lớn nhỏ, quanh quẩn bốn phía, chậm rãi lưu chuyển, như từng khỏa tinh đấu chuyển di tại tiên nhân bên cạnh, đại yêu chậm rãi khoát tay, lòng bài tay lớn nhỏ một tòa toàn thân bạch ngọc phong cách cổ xưa đại điện, liền lướt hướng về phía trên chiến trường hai người trên không, bỗng nhiên biến lớn, che khuất bầu trời, đánh tới hướng cái kia lão tổ đệ tử cùng một bộ áo xanh người trẻ tuổi, chẳng phân biệt được địch ta.

	Tả Hữu rút kiếm ra khỏi vỏ, một thân kiếm ý xa xa không tính là tràn đầy, gần như vắng lặng bất động, chỉ là tiện tay một kiếm đánh xuống.

	Này tòa lớn như núi ngọn núi bạch ngọc điện thờ các liền bị chém vì hai, không chỉ như thế, kiếm khí văng khắp nơi, điện thờ các hóa thành bột mịn, cự thạch văng tung tóe, ngọc nát như mưa to.

	Đầu kia tiên nhân bộ dáng đại yêu nửa điểm không đau lòng, vỗ tay mà cười, cười ha ha nói: "Hảo kiếm thuật, cân lượng đầy đủ."

	Đại yêu quay đầu nhìn về phía vị kia đeo dao đeo kiếm râu rậm hán tử, "Như thế nào? Vị này có thể đứng ở Trần Thanh Đô bên người kiếm tu, đưa ngươi xử trí?"

	Râu rậm hán tử lạnh nhạt nói: "Trên chiến trường, trước hết để cho Tả Hữu làm thịt ngươi, ta sẽ giúp ngươi báo thù. Muốn cám ơn ta, liền ngậm miệng, bằng không thì sẽ phải đến phiên Kiếm Khí trường thành cám ơn ta rồi."

	Đại yêu ai thán một tiếng, "Ta coi như là giết Tả Hữu, thấy thế nào đều là thâm hụt tiền mua bán a. Dù sao Bà Sa châu Trần thị thuần nho những cái kia cổng đá cho dù tốt, cuối cùng là chút ít mới vật, ta bây giờ những thứ này trân tàng nhiều năm lão vật, mỗi cái là bảo bối trong lòng, đều là thế gian cô phẩm, không còn chính là không còn, đi đâu mà tìm đây. Quả nhiên cũng là ngươi đám những thứ này làm kiếm tu đấy, thoải mái hơn nhanh, chém giết, chưa bao giờ dụng kế so sánh những thứ này được mất."

	Đầu tường bên kia, Bàng Nguyên Tể có chút tức giận, trầm giọng nói: "Những thứ này đại yêu ra tay, là cố ý giúp đỡ cái kia tiểu súc sinh kiến tạo ra thiên địa bầu không khí, muốn áp Trần Bình An tâm cảnh!"

	Trần Tam Thu thần sắc ngưng trọng.

	Cái này là Kiếm Khí trường thành bên này chiến trường, vì khí phách chi tranh mà đi xông vào trận địa chém giết đấy, thường thường cũng sẽ không có cái gì tốt kết cục. Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, thích nhất hành động theo cảm tình kiếm tu.

	Chiến sự nổ ra, cho dù ngươi là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, nếu như người nào cảm thấy có thể một người một kiếm kéo trời nghiêng, vậy sẽ rất khó khoái ý, sẽ chỉ làm Yêu tộc thực hiện được, tặng không 1 môn thậm chí là liên tiếp chiến công.

	Rất nhiều đại yêu sẽ cố ý thiết lập ván cục, đem cái kia bản thân bị trọng thương kiếm tu siết trong tay, động tác chậm chạp, xé toang tay chân, ném vào trong miệng ăn liên tục một phen, hoặc là từng điểm từng điểm cầm trong tay kiếm tu rút gân lột da, đủ loại thảm trạng, vô cùng thê thảm, gặp rủi ro kiếm tu, chỉ biết sống không bằng chết, bị câu áp đã trấn áp hồn phách kiếm tu, liền tự sát cũng sẽ là hy vọng xa vời, đại yêu vì chính là dụ dỗ càng nhiều kiếm tu rời xa Kiếm Khí trường thành, xâm nhập nội địa chém giết, có kiếm kia tiên ra tay, đều có đại yêu trong nháy mắt đem vây khốn, sau đó bình bày chiến công. Trong lịch sử từng có rất nhiều như vậy máu tươi đầm đìa giáo huấn.

	Các bậc thiên kiêu chi tử trẻ tuổi kiếm tu bị bắt, nhà tộc trưởng thế hệ hoặc là truyền đạo kiếm tu đi cứu, chết lại, kiếm tiên lại đi, chết lại, kiếm tiên bạn thân lại cứu, còn là chết.

	Cuối cùng ngược lại mà lại là cái kia trẻ tuổi kiếm tu bị chết trễ nhất, đã từng có cái kia bị này tai ương trẻ tuổi kiếm tu, thậm chí đến cuối cùng đều như trước không có bị đại yêu đánh giết, tay chân không được đầy đủ, phi kiếm nghiền nát người trẻ tuổi, chỉ là bị đầu kia đại yêu tiện tay vứt trên mặt đất, lui lại được nữa, hạ lệnh tất cả Yêu tộc đường vòng mà đi, đem cái kia thiên chi kiêu tử lưu cho Kiếm Khí trường thành. Rất nhiều bổn mạng phi kiếm bị đánh được nát nhừ, trường sinh cầu triệt để nứt vỡ người trẻ tuổi, cũng thường thường là kết cục này, hoặc là trên chiến trường tích góp từng tí một ra một chút khí lực, lựa chọn tự sát, hoặc là bị giơ lên xa rời chiến trường, tại thành trì bên kia chậm chút lại tự sát.

	Man Hoang thiên hạ chỉ nhìn thắng bại cùng sinh tử, cũng không để ý quá trình như thế nào.

	Ninh Diêu nói ra: "Vậy bọn họ ngươi sẽ phải hối hận."

	Tả Hữu nhẹ nhàng nắm chặt trong tay ra khỏi vỏ kiếm, mũi kiếm trực chỉ đầu kia tế ra một tòa bạch ngọc điện thờ các đại yêu.

	Áo xám lão giả cùng mười bốn đầu đỉnh cao đại yêu chỗ đứng một đường lúc trước, bỗng nhiên xuất hiện từng cái một vòng xoáy khổng lồ, đều có mũi kiếm phá vỡ hư không, chậm rãi mà ra.

	Tựa như Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành giữa, tổng cộng gia tăng lên Mười lăm tòa tiểu thiên địa.

	Hạo Nhiên thiên hạ, kiếm tu Tả Hữu, chẳng khác gì là đồng thời hướng tất cả đại yêu hỏi kiếm.

	Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành, vô luận là cảnh giới gì, kỳ thật hai bên lòng dạ biết rõ, hôm nay trên chiến trường, Kiếm Khí trường thành bên này, càng là nhìn chăm chú người, trận tiếp theo đại chiến, bị chết khả năng lại càng lớn, có thể không chết đấy, là ở muốn chết, nguyên bản có thể chậm một chút cái chết, sẽ bị chết nhanh hơn.

	Vốn là Trần Bình An.

	Sau có Tả Hữu.

	Hạo Nhiên thiên hạ Văn thánh nhất mạch, quả nhiên chưa bao giờ nói lý.

	Cái kia kim giáp khôi ngô đại hán, bỗng nhiên hiện ra cực lớn chân thân, trên người mặc giáp trụ kim giáp tùy theo mở rộng, như trước một mực trấn áp cái này đầu đại yêu, kim giáp hán tử thò tay chống đỡ kiếm kia nhọn, tính cả trường kiếm cùng vòng xoáy cùng nhau hướng về phía sau đẩy đi, cuối cùng cùng một chỗ trường kiếm cùng vòng xoáy cùng một chỗ vỡ vụn, trên người kim giáp bị những cái kia kiếm khí bắn tung tóe, hán tử chỉ là nhìn cũng không nhìn, chỉ là cúi đầu nhìn về phía màu vàng lòng bàn tay xuất hiện một chút khuyết điểm nhỏ nhặt khe hở, đáng tiếc rất nhanh đã bị ngón tay nơi khác nồng đặc kim quang tụ lại bao trùm, bổ sung lên cái kia lỗ thủng, khôi ngô đại hán rất là căm tức, khôi phục hình người, chỉ là lại tưởng tượng, liền quyết định trận tiếp theo đại chiến, cái này kiếm thuật không thấp Tả Hữu, nhất định giao từ chính mình đối phó.

	Một đường phía trên, những cái kia có giếng cổ vương tọa có thể ngồi đại yêu từng người thi triển thần thông, có ra quyền đem phi kiếm kia cùng vòng xoáy cùng nhau đánh tan.

	Có chút động tĩnh thật lớn, đại địa chấn chiến, tỷ như cái kia xương khô đại yêu Bạch Oánh bên chân chỗ đứng kiếm tiên, chính là lấy kiếm đối với kiếm, lớn nhỏ cách xa mũi kiếm hỗ trợ, rơi xuống nước vô số tia lửa, giống như trận sáng lạn hỏa vũ rơi vào cả vùng đất.

	Có chút đại yêu thủ đoạn thông huyền, đồng dạng là đưa tay tạo nên một tòa tiểu thiên địa, tới đụng nhau.

	Râu rậm hán tử không có tự mình động thủ, chỉ là làm cho mình đệ tử ngự kiếm lên không, xuất kiếm chống cự.

	Này tòa nho sam nam tử ứng đối được thoải mái nhất thoải mái, tùy ý cái thanh kia cực lớn phi kiếm lướt đi vòng xoáy, thẳng đến mà đến, sau đó phi kiếm liền trên không trung tự hành giảm bớt kiếm khí, phi kiếm lớn nhỏ càng là kịch liệt biến hóa, cuối cùng biến thành một thanh bỏ túi phi kiếm lớn nhỏ, lơ lửng tại nho sam nam tử trước người, hắn hai ngón khép lại, mỉm cười, tiện tay đẩy chuyển, phi kiếm liền quay lại mũi kiếm, hướng Kiếm Khí trường thành một chỗ nơi cực xa lao đi, bỗng nhiên không thấy.

	Ngồi ở đầu tường một mặt Nho gia thánh nhân cũng hai ngón một gẩy, đem phi kiếm kia đám vào cái kia Man Hoang thiên hạ thời gian sông dài hư nhượt hóa mà thành cuồn cuộn sương trắng chính giữa, sau đó sau một khắc, không hiểu thấu từ cái kia phía nam nho sam nam tử trên đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống, nam tử kia cười cười, giơ lên tay áo, phi kiếm lập tức tiêu tán, dính một chút thời gian sông dài khí tức lăng lệ ác liệt phi kiếm như vậy quay về thiên địa.

	Trên chiến trường, đứa bé kia từ đầu tới đuôi đều không có so đo sau lưng đạo kia kiếm quang phá không tới, cùng với sau đó này tòa lên không bạch ngọc điện thờ các bị đầu tường một kiếm phá hủy tan nát văng khắp nơi.

	Chỉ là ly khai hồ lô dưỡng kiếm kiếm quang vỡ nát, bạch ngọc điện thờ các nổ tung, dẫn đến hai người chỗ chiến trường bốn phía kiếm khí hỗn loạn, đứa nhỏ ánh mắt liền xuất hiện một ít cực kỳ rất nhỏ mơ hồ.

	Đứa nhỏ giật giật khóe miệng, nhẹ nhàng đẩy ra nguyên bản dưới chân viên kia đại yêu đầu lâu, đem một cước đạp xa, tránh khỏi vướng bận, một cái chết hết Thác Nguyệt sơn đệ tử đích truyền, coi như cái gì sư huynh.

	Đứa nhỏ thu chân, sau đó chỉ là đứng ở tại chỗ, không né không tránh.

	Đối phương cuối cùng nguyện ý xuất thủ, thật là một cái tính tình không lạnh không nóng người hiền lành a.

	Để ý như vậy cẩn thận, không có gì ý nghĩa, đã đi ra đầu tường, cùng mình giằng co, muốn sống rất khó, chết đơn giản nhất.

	Chỉ có điều vừa nghĩ tới xử trí như thế nào thi thể cùng hồn phách, mới có thể dụ dỗ sử dụng trên đầu thành Ninh Diêu chủ động rơi xuống đất, cùng mình tái chiến một trận, cùng đi chết, đứa nhỏ liền có chút ít khó xử.

	Sinh nhai tay chân, gặm mặt người mắt cái kia một bộ, hắn thực làm không được, hắn lại không phải là cái gì Yêu tộc, không có gì động trăm trượng ngàn trượng chân thân, coi như mình miệng há đến lớn nhất, được gặm bao lâu mới có thể buồn nôn đến người, chỉ sợ còn không có buồn nôn đến người khác, chính mình đã bị buồn nôn cái gần chết. Còn nữa chính mình chỉ là hồn phách bất ổn gà mờ kiếm tu, chỉ là luyện kiếm cũng đã rất tốn sức, lấy hồn phách với tư cách bấc đèn nhen nhóm tiên gia thuật pháp, cũng không có học qua a.

	Hôm nay giúp mình lấy cái "Ly Chân" tên đứa nhỏ, chỉ cảm thấy đánh nhau liền đánh nhau, kết quả phát hiện thực đến rồi trên chiến trường, chính mình nếu muốn nhiều như vậy có không có đấy, có chút hối hận trước kia luyện kiếm còn là quá không dụng tâm, sau đó lại bị có chút sư huynh sư tỷ cái loại này ẩn giấu ở đáy lòng ghen ghét, phẫn hận cho vui vẻ hư mất.

	Ly Chân ngắm nhìn bốn phía, không tập trung.

	Đối phương cũng tạm được, là vị có cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm kiếm tu.

	Một thanh phi kiếm cực kỳ hết sức nhỏ sắc bén, như may vá, phong cách cổ bạc phơ, dẫn theo điểm tiếng thông reo từng trận khí tức, cùng rất nhiều sát lực không lớn, giết người rồi lại nhanh đến kiếm tiên phi kiếm, có điểm giống.

	Một thanh bổn mạng vật, có cái kia lôi điện đan vào khí thế, không chút nào che lấp, hoàn toàn không muốn trốn trốn tránh tránh, cái này cùng những cái kia lấy sát lực xuất chúng lấy xưng kiếm tiên càng giống rồi.

	Khó trách có thể làm cho lão đại kiếm tiên đều áp tiền đánh bạc lớn đấy, coi như có chút ít bản lĩnh.

	Chỉ có điều có chút ít nho nhỏ cổ quái, rõ ràng một hơi tế ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, cũng không phải dùng để giết địch, đối phương như trước cận thân mà đến, thân hình còn rất nhanh.

	Đứa nhỏ có chút sầu muộn, thân thể của mình ngoại vật nhiều lắm, đi theo sư phụ ly khai Thác Nguyệt sơn về sau, suốt ngày liền vội vàng thu lễ rồi, vốn là các sư huynh sư tỷ cứ phải tiễn đưa, về sau là không nhớ được tên đại yêu đám trực tiếp như vậy tiễn đưa, thật coi mình là thu rách rưới người? Quả thực chính là chậm trễ tu hành, chưa từng nghĩ hôm nay cuối cùng phái lên một chút công dụng, bằng không thì cảnh giới một cao, cách mỗi vài năm sẽ phải xử lý 1 đám rách rưới, tặng người không vui, ném đi lại đáng tiếc, vì vậy sư phụ nói đúng, tu hành một chuyện chớ để quá mức lười biếng, sớm chút đưa thân thượng ngũ cảnh lại lười biếng không muộn, tốt xấu học xong cái kia một tay tụ lý càn khôn thần thông, liền có thể bớt việc rất nhiều, ngàn vạn pháp bảo chồng chất thành núi cũng không sợ. Cái kia hôm nay đã bế quan đi sư tỷ đã từng nói, Hạo Nhiên thiên hạ quá dồi dào, thì không cách nào tưởng tượng cái chủng loại kia, tiên gia môn phái quả thực chính là quá nhiều, những cái kia số tuổi tất cả lớn nhỏ, cảnh giới cao thấp tu sĩ đều rất thông minh, càng sợ chết, vì không chết, có thể cái gì đều không quan tâm, đến đó bên cạnh, nhiều thử xem nhân tâm, sẽ rất thú vị.

	Đứa nhỏ một do dự, liền dứt khoát không do dự rồi, ăn hắn một chiêu chính là, có bản lĩnh nhiều hơn nữa ra một thanh phi kiếm, liền ăn một kiếm, có cái kia tiên gia trọng bảo, liền nện ta đầu một đập.

	Chỉ là một chiêu này để cho đối phương, không chậm trễ hắn làm điểm tiếp theo chiêu cửa hàng, đã nói lại để cho đối thủ mau chóng đi tìm chết, lại không phải là cái gì khoác lác ngôn ngữ.

	Vì vậy đứa nhỏ đứng đấy bất động không giả, trong vòng mười trượng, mặt đất bốc lên hơn tấc, như là rút ra một tòa không lớn không nhỏ bùn đất đài cao, sau đó trong nháy mắt, bốn phương tám hướng, không riêng gì hai người chỗ chiến trường, xa đến Kiếm Khí trường thành đầu tường phụ cận, cao đến so với đầu tường cao hơn hàng trăm trượng không trung, có cái kia đại đạo đồng nguyên một chủng nào đó thuần túy kiếm ý, mà không phải là kiếm khí, không hề dấu hiệu mà ngưng tụ thành thực chất, tại đây tòa đài cao bên trong giăng khắp nơi, là sợi tơ bọc quấn, ngàn vạn lần, ánh mặt trời chiếu rọi, một mảnh dài hẹp trắng như tuyết kiếm ý, chiếu sáng rạng rỡ, đan vào ra một tòa nhìn như là ở giam giữ đứa bé kia kiếm ý lồng giam.

	Cái kia một bộ áo xanh không có lựa chọn cận thân liều mạng, tại lồng giam xuất hiện trước trong một chớp mắt, giống như liền đã nhận ra thiên địa khác thường, cải biến lộ tuyến quỹ tích, chỉ là không có dừng bước đứng lại, chỉ là thoáng chậm lại thân hình, như cái kia một vệt khói xanh cô hồn dã quỷ, tại đứa nhỏ mười trượng bên ngoài du đãng, tuyệt không tới gần này tòa kiếm ý rậm rạp lồng giam, hai tay của hắn từng người vê ở 1 tệp bùa chú, vô cùng vô tận, tùy tiện ném ném mà ra, hoặc là tùy ý bùa chú theo gió phiêu lãng, hoặc là khảm nạm vào mặt đất bốn phía, thỉnh thoảng có chút giấy vàng bùa chú tới gần cái kia thoáng nâng cao mặt đất hơn tấc bùn đất đài cao, liền bị những cái kia kiếm ý ngưng tụ mà thành bất động kiếm quang, lần lượt im hơi lặng tiếng tan vỡ được càng phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng vụn vụn vặt vặt, tán lạc tại này tòa trên đài cao.

	Ly Chân có chút thất vọng, "Cùng ta đổi mệnh cũng không dám a? Ngươi cái này kiếm tu làm được thật không có sức lực, ít thấy cho ngươi cái hùng hồn chịu chết cơ hội, đều không đi bắt lấy. Ta cũng không phải thân thích, chúng ta bên này cũng không có thanh minh đốt giấy vàng tập tục, ngươi đây là làm cái gì?"

	Ly Chân chậm rãi mà đi, cả tòa lồng giam cũng tùy theo di động, cái loại này nguyên bản tán lạc tại trong trời đất kiếm ý, tụ lại được càng ngày càng nhiều, lồng giam càng lúc càng lớn, chẳng biết tại sao, Kiếm Khí trường thành bên ngoài, tất cả tới đồng đạo bất đồng nguyên phần đông viễn cổ kiếm ý, tại thời khắc này đều lựa chọn cực kỳ hiếm thấy bất động, lại không thấy đuổi theo giống cái loại này kiếm ý, hợp lưu cùng đen tối, cũng không có quá mức đối địch chặn đường.

	Hai vị tại Kiếm Khí trường thành trên đều khắc xuống chữ to lão kiếm tiên, Trần Hi cùng Tề Đình Tể lấy tiếng lòng nói ra: "Là cái kia tiền bối Quan Chiếu trước kia lưu lại thế giới này còn sót lại kiếm ý, đã qua vạn năm, chưa bao giờ ưu ái qua bất luận cái gì một vị Kiếm Khí trường thành người đời sau, khó trách."

	Tề Đình Tể nhíu mày cười lạnh nói: "Tiền bối? Loại này vì mình kiếm thuật trèo lên đỉnh là được ruồng bỏ kiếm đạo bẩn mặt hàng, cũng được xưng tụng là ngươi ta tiền bối?"

	Trần Hi không muốn tại việc này trên dây dưa không rõ, cảm khái nói: "May mà Trần Bình An chạy trốn nhanh, bằng không thì đặt mình trong trong đó, Nguyên Anh kiếm tu cũng muốn buông tha thân hình, mới có thể có cái kia một đường sinh cơ, chỉ là kể từ đó, còn thế nào tiếp tục đánh."

	Tề Đình Tể nhìn về phía xa xa, "Trần Bình An quyền ý, muốn trèo lên đỉnh chính mình đỉnh cao, phải có cái thu cùng để quá trình, cái kia thằng nhãi con đồng dạng không có nhàn rỗi, càng là cái sẽ chế tạo cơ hội cùng nắm lấy cơ hội đấy, bằng không thì vừa lên đến liền đùa nghịch chiêu thức ấy, không có nhẹ nhàng như vậy, còn lại hơn phân nửa kiếm ý đều muốn cản 1 lần. Cũng may Trần Bình An cũng không tính quá chịu thiệt, loại này mượn nhờ thiên địa đại đạo rèn giũa quyền pháp chân ý thời cơ, không thông thường. Chỗ này cuối cùng chỉ là bị mượn đi tạm thời dùng một lát kiếm trận, chống đỡ không nổi quá lâu đấy."

	Trần Hi lắc đầu nói: "Đừng quên đối phương hôm nay là cái gì thân phận, bên người thứ tốt, không phải ít đấy."

	Ly Chân trên chiến trường nhàn nhã dạo chơi, cười nói: "Một chiêu đi qua, tùy ngươi luôn như vậy mò mẫm dạo chơi không có chuyện gì, đừng tưởng rằng rời đi ta xa, là được tùy tiện bố trí phù trận, ngươi có biết hay không, ngươi như vậy rất đáng ghét đấy. Thật coi ta chỉ có đứng đấy bị đánh phần a?"

	Cái đứa bé kia run rẩy tay áo, lăn xuống ra một quả óng ánh sáng long lanh pháp ấn, bị hắn một cước đạp xuyên trên mặt đất đài cao, ngã tại hạ bên cạnh trên mặt đất.

	Sau đó lại ném ra một thanh chỉ còn lại một nửa không vỏ kiếm kiếm gãy, rỉ sét loang lổ, kiếm quang đục ngầu.

	Đứa nhỏ lại từ trong tay áo chấn động rớt xuống một tòa khéo léo đẹp đẽ đồng xanh bảo tháp, tựa như là hàng nhái cái kia Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, chỉ là bảo tháp gần như nghiền nát, khe hở rõ ràng, lộ ra có chút không chịu nổi trọng dụng, phần lớn là duy nhất một lần tế ra sau liền không sao, bảo tháp rơi xuống, chỉ là bởi vì cực kỳ trầm trọng, liền trực tiếp lâm vào mặt đất không thấy tung tích.

	Ly Chân hành tẩu liên tục, lần lượt đều là như thế, mỗi té ra một kiện tiên gia bảo vật, đã bị hắn một cước đạp được ở lại tại chỗ, vừa đi vừa ném còn vừa nói nói: "Ta mỗi một cước xuống dưới, đều là cái nho nhỏ kẽ hở, càng là tại hảo tâm nhắc nhở ngươi phi kiếm phá không vỡ kiếm trận, ít nhất có thể thừa cơ khống chế phi kiếm, chui vào cái chỗ ngồi, xem có thể hay không từ dưới đi lên, đâm ta một đâm, ngươi khen ngược, không lĩnh tình, cứ phải chờ chết. Đi đi, liền nhìn xem rút cuộc là ngươi ném ra thanh minh giấy vàng nhiều, còn là của ta bảo vật giúp ngươi quét sạch mộ phần nhanh hơn."

	Ly Chân trong đó một lần ném ra một cái quyển trục, phát hiện ngã trên mặt đất lại không mở ra, kỳ thật không ngại bảo vật vận chuyển, đứa nhỏ như cũ là ngồi xổm người xuống, đem mở ra ra, là một bức tàn phá không chịu nổi mười tám kiếm tiên họa quyển.

	Ly Chân lúc này mới đứng dậy tiếp tục hành tẩu, nhấc chân chậm chạp, nhưng mà một bước có thể lướt đi hơn mười trượng.

	Mỗi khi Ly Chân có chỗ động tác được nữa, khoảng cách gần nhất kiếm trận trường tuyến liền tự hành lách qua đứa bé này tay chân, Ly Chân căn bản liên tâm ý khẽ nhúc nhích đều không cần.

	Ly Chân thì cứ như vậy tùy tiện tản bộ, cách mỗi trong vòng ba bốn dặm đường liền vứt bỏ một kiện bảo vật, cuối cùng phẩm trật quá kém đấy, sẽ không ý định lấy ra thật xấu hổ chết người ta rồi, Ly Chân rốt cuộc đứng lại, duỗi ra hai ngón, vê ở một cái thủy chung lơ lửng trước người ngoài một thước nghiêng kiếm ý trường tuyến, nhẹ nhàng vê động, ông ông tác hưởng, mỉm cười nói: "Nguyên lai hình đồ Quan Chiếu, rút cuộc là như thế nào cái kiếm thuật lên trời, hôm nay xác thực ngay cả chính ta rất khó tưởng tượng, trước kia lại là cùng Trần Thanh Đô bên ngoài nào nhân vật lớn, một khởi kiếm thường đi chỗ cao, nhân lực thắng trời. Đáng tiếc lại không nhớ được."

	Cái kia một bộ áo xanh liền đứng ở phía trước ngoài hai mươi trượng, cuối cùng là không chạy, cũng đúng, cảm thấy không cần thiết.

	Ly Chân cũng không biết nên nói người này là ngốc còn là ngu xuẩn.

	Liền bởi vì chính mình bên người chỗ này kiếm trận sắp biến mất? Đối phương thực cho rằng kiếm trận là vì bảo vệ chính mình không chịu phi kiếm, bùa chú?

	Ly Chân hỏi: "Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

	Ly Chân thấy hắn không muốn muốn mở miệng ý tứ, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái này người chuyện gì xảy ra, rất nhiều từ Hạo Nhiên thiên hạ truyền lưu đến Man Hoang thiên hạ trên sách, cao thủ chi tranh, đều rất quang minh lỗi lạc đấy, ngươi báo một câu quyền pháp xưng hô, ta hô một tiếng kiếm chiêu danh hào, những cái kia con sâu cái kiến người bên ngoài đám chỉ phụ trách oa oa trầm trồ khen ngợi, tấc tắc kêu kỳ lạ, nhiều náo nhiệt, sau đó ẩn giấu bản lĩnh một sử dụng ra, liền muốn từng cái một ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối, không tiếng động chỗ càng hơn có tiếng. Ngươi nhìn lại một chút ngươi, không phụ lòng nhiều như vậy đầu tường xem cuộc chiến kiếm tiên sao? Cũng bởi vì ngươi làm cái người câm, làm hại ta đều đề không nổi nhiệt tình."

	Ly Chân ngôn ngữ mới bắt đầu bắt đầu, kiếm trận cũng đã bắt đầu buông lỏng bất định, những cái kia giăng khắp nơi tinh túy kiếm ý bắt đầu ảm đạm không ánh sáng, chỉ có điều cũng không phải là như vậy quay về thiên địa, mà lại là tựa như hóa thành mây mù linh khí, chậm rãi lướt vào đứa nhỏ khiếu huyệt chính giữa.

	Ly Chân ợ một cái, phun ra mây mù, đều là trước kia tương đối đục ngầu cũ có kiếm ý, sau đó bị xa lánh ra thân người tiểu thiên địa.

	Có đại kiếm tiên thấy như vậy một màn về sau, quay đầu nhìn về phía lão đại kiếm tiên.

	Trần Thanh Đô lắc đầu, cười nói: "Nên hắn chính là của hắn, muốn chết cuối cùng cũng chết đấy."

	Ly Chân cười hỏi: "Kiếm trận không còn trong quá trình bên cạnh, nhỏ kẽ hở sáu cái, nhỏ kẽ hở hai cái, ngươi cái này đều nhịn được không ra tay? Có phải hay không cảm thấy ta lời nói hơi nhiều, ta cảm thấy cho ngươi phiền, ngươi cảm thấy ta càng phiền?"

	Ly Chân thu liễm vui vẻ, ánh mắt vắng lặng, vỗ tay phát ra tiếng, "Đúng dịp, ta cũng bày trận hoàn tất, thượng ngũ cảnh kiếm tu đều được quá sức, vì vậy ngươi bây giờ có thể đi chết rồi."

	Ở giữa thiên địa, cách thật giỏi đi qua lộ tuyến lên, xuất hiện một chuỗi dài phần đông màu vàng nhạt văn tự, cao thấp thoáng bất đồng, văn tự hoặc nhiều hoặc ít, đứt quãng, nhưng mà cuối cùng liên quan đến thành tuyến, màu vàng nhạt văn tự như cái kia viết tại màu vàng lá bùa trên từng cái một bùa chú chân ngôn, nội dung đều là cái kia Ly Chân lúc trước vụn vặt ngôn ngữ, có chút nói ra miệng, nhưng mà xuyên thấu qua cái kia lóe lên rồi biến mất quang cảnh, rõ ràng Ly Chân cũng có rất nhiều tiếng lòng ngôn ngữ, có thể hiển hóa, nhất là cái kia ngũ lôi pháp ấn, đồng xanh bảo tháp, rỉ sắt kiếm gãy, tiên nhân họa quyển ở bên trong phần đông bảo vật rơi xuống đất chỗ, văn tự tích lũy đám nhiều nhất.

	Phía trên mặt đất, một đạo cực lớn màu vàng tia chớp hình thành một cái xiêu xiêu vẹo vẹo vòng lớn, một lần hành động bao quát phạm vi trong vòng trăm dặm hai bên chiến trường.

	So với Kiếm Khí trường thành cao hơn chỗ, biển mây tề tụ, tiếng sấm mãnh liệt, cùng mặt đất lôi trì lẫn nhau ăn ý.

	Cùng lúc đó, ngũ lôi pháp ấn bắt đầu chậm rãi lên không, đại phóng hào quang.

	Đứng sừng sững khởi một tòa ráng chiều lưu chuyển trăm trượng bảo tháp.

	Kiếm gãy ầm ầm nứt vỡ, tất cả mảnh vỡ dọc theo cái kia lôi trì biên giới theo thứ tự gạt ra.

	Trong tranh mười tám vị kiếm tiên chậm rãi đi ra, dù là bị thiên địa cùng kiếm ý trấn áp, thân hình chỉ có hạt cải lớn nhỏ, nhưng mà mỗi một vị "Kiếm tiên chân ý" hình thành chúng nó, như trước kiếm khí tràn trề, kề sát đất ngự kiếm lơ lửng, giống như đạo kiếm khí vận chuyển thiên nhiên quỹ tích. Cuối cùng mười tám vị hạt cải kiếm tiên, phân biệt chịu trách nhiệm trấn thủ từng kiện từng kiện bảo vật.

	Bởi vì phần đông xa rời thực nhìn như tùy tiện té ra tay áo rơi xuống đất bảo vật, đều có bất đồng dị tượng.

	Vì sao nói nhiều, tự nhiên là thật sự bảo vật quá nhiều.

	Tu vi tạm thời còn chưa đủ cao, cũng chỉ phải dùng pháp bảo, bán tiên binh cùng tiên binh đến cùng nhau.

	Ly Chân không hề ngáp, cũng không lên tiếng nữa ngôn ngữ, thần sắc bình tĩnh, nhìn xem cái kia cùng mình là địch người trẻ tuổi.

	Một tay lòng bàn tay hư nhượt nắm, kiếm trong tay viên, quay tròn xoay tròn, không có chút bảo quang lưu chuyển khí tượng, nhưng là một kiện tiên binh.

	Cái tay còn lại cũng như thế hư nhượt nắm như quyền, rồi lại không tiên binh phẩm trật kiếm viên, mà lại là một đạo đời sau Ngũ nhạc chân hình đồ tổ tông bùa chú.

	Kiếm Khí trường thành, cùng với so với Kiếm Khí trường thành kiến tạo ra được lúc trước càng thêm lâu dài thời đại, kiếm tiên cho tới bây giờ yêu thích nhân lực thắng trời.

	Cái kia làm phiền ngươi trước khiêng một khiêng thiên kiếp.

	Thiên kiếp sau đó là địa kiếp.

	Địa kiếp sau đó, Ly Chân còn có một phần lễ gặp mặt, lấy Man Hoang thiên hạ kiếm tu thân phận, cùng Kiếm Khí trường thành kiếm tu hỏi kiếm.

	Vì vậy Ly Chân sau lưng xuất hiện mấy vị thân cao mấy trượng áo đen tiên nhân, thân hình mờ mịt, phiêu hốt bất định, chỉ có trường kiếm trong tay, kiếm ý ngưng tụ, kiếm quang chói mắt.

	Trung tâm một vị kiếm tiên, đơn độc cao hơn còn lại kiếm tiên, khuôn mặt rõ ràng, thần sắc hờ hững, nhất thân hình củng cố, đúng là viễn cổ thời đại Nhân tộc kiếm tiên, Quan Chiếu.

	Ly Chân nhíu mày.

	Chỉ thấy vị kia áo xanh khách một tay sau lưng, một tay vung quyền trước người, ánh mắt cực nóng, một bộ áo xanh, không hề xoáy lên tay áo, thân ở thiên địa kiếp số ngưng tụ mà thành gió mạnh chính giữa, tay áo tung bay, hai tay áo trống lay động như tràn đầy gió mát, lộ ra cực kỳ khoan y đại tụ, như là khai ra một đóa quá mức màu xanh đậm, gần như đen sì như mực hoa sen, hắn cười tủm tỉm hỏi: "Còn gì nữa không?"
Kết chương.