Chương 489: Bại lộ! 

	Mắt thấy muội muội liền muốn kết thúc đối thoại, Qinna vội vàng nói: "Vậy ta định một cái hạn mức được rồi? Một ngàn lần... Năm trăm lần, liền năm trăm lần! Ta đều nhượng bộ một nửa! Mau nói ba tháng liền có thể giải quyết!"

	"Qinna ngươi có lầm hay không a! ?" Nona nhịn không được mắng: "Ngươi liền không thể —— "

	"Không thể."

	Qinna buông xuống thìa, nói: "Cái này bánh gatô ta có chút chán ăn, không ăn."

	"Với ta mà nói, trên đời này rất nhiều chuyện cũng giống như cái này bánh gatô. Tuyệt đại đa số sự ngay cả để cho ta cảm giác hứng thú tư cách cũng không có, mà ta cảm giác hứng thú sự chẳng mấy chốc sẽ chán ngán. Qua nhiều năm như vậy, duy nhất có thể tiếp tục mang đến cho ta niềm vui thú, cũng chỉ có ngươi và An Nam."

	"Khó được xuất hiện một cái ta cảm giác hứng thú người, ta đương nhiên muốn thỏa thích hưởng thụ một phen mới bằng lòng buông tay." Qinna nói: "Nhưng ngoài ra, còn có là trọng yếu hơn lý do."

	Nona khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Gia tộc tương lai?"

	"Đã Phúc Âm như thế thích ta cùng với Ash, vậy ta liền đi cùng với hắn chứ sao." Tinh Linh tộc trưởng chống đỡ cái cằm, nói: "Nếu như cái này có thể để Sennheiser bình an vượt qua tương lai hỗn loạn thời đại, ta không ngại ủy khuất một lần An Nam."

	Bất kể là đứng đắn bảng danh sách « gia tộc bảng » vẫn là mất khống chế bảng danh sách « hạnh phúc bảng », Phúc Âm đem Sennheiser, Qinna cùng Nona, Ash ba cái cao độ khóa lại. Hiện tại tương lai hỗn loạn tưng bừng, Ash đúng là Phúc Âm phía chính thức chỉ định cây cỏ cứu mạng, Nona hoàn toàn không có cách nào phản bác Qinna lấy cớ này —— cùng Sennheiser so sánh, An Nam trong lòng nàng phân lượng xác thực nhẹ điểm.

	"Chờ một chút, " Nona bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Phúc Âm đan dệt trong tương lai cũng có ta a!"

	"Sở dĩ ta vừa rồi nghe tới ngươi nói muốn dẫn An Nam cùng Ash đi, còn tưởng rằng ngươi muốn ăn ăn một mình."

	"Xéo đi, ta lại không phải ngươi!" Nona tức giận đến tai nhọn đều đỏ.

	Một phen vất vả thuyết phục, không chỉ có không có thể nói phục tỷ tỷ, ngược lại là đem chính mình cũng nói phục rồi.

	"Nói đến, ngươi thật sự không có ý định thể nghiệm một lần yêu đương sao?" Qinna nói: "Nếu quả như thật như trước ba bảng như thế phát triển, vậy chúng ta ngày tháng bình an cũng không còn bao nhiêu ngày rồi. Ta kỳ thật muốn cho ngươi thả một năm giả, ngươi vì Sennheiser trả giá nhiều lắm, tại tận thế đến trước nhanh chóng ra ngoài đi đi, thưởng thức trước kia sơ sót phong cảnh, phẩm vị nước sữa hòa nhau vui thích, nói không chừng có thể càng nhanh đột phá thánh vực."

	"Ta lại không phải ngươi."

	"Ta lại không phải chỉ trích ngươi độc thân chủ nghĩa, đơn thuần chỉ là thân nhân quan tâm." Qinna cười nói: "Ngươi đi khắp Tri Thức chi hải sóng cả,

	Đạp phá Thời Gian đại lục Thiên Nhai, nhưng không có thật tốt hưởng thụ qua sinh hoạt."

	Nona trầm mặc một lát: "Kỳ thật ta không phải độc thân chủ nghĩa, ta chỉ là... Ngươi nhớ được mẫu thân nói qua một cái cố sự sao?"

	Qinna: "Nàng không nói với ta bất luận cái gì cố sự."

	Thú vị là, mẹ của các nàng  cũng không phải là Tinh linh, mà là nhân loại, các nàng Tinh linh huyết mạch kế thừa từ phụ hệ. Từ Tiểu Cầm na cùng mẫu thân cũng không thân mật, trừ bởi vì là đứa bé thứ nhất không biết như thế nào ở chung, vậy bởi vì Qinna đối thông thường mẫu thân 'Không có hứng thú' .

	So sánh dưới, Nona cũng rất dính mẫu thân. Làm mẫu thân sương trắng ngưỡng giới hạn đạt tới giới hạn tuyến, được đưa đi Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường tại trong mộng đẹp nghênh đón kết thúc thời điểm, đã thành niên Nona phá Thiên Hoang liên tục tìm tỷ tỷ ngủ mấy đêm rồi, mà Qinna vẫn luôn rất bình tĩnh.

	"Mẫu thân cũng không phải là Van Mura người, nàng gặp gỡ phụ thân thời điểm, phụ thân ngay tại làm kẻ trộm..."

	"Kẻ trộm?"

	Nona quyết định không nhìn tỷ tỷ nghi vấn, bởi vì tiếp đó sẽ có càng nhiều nghi vấn.

	"Nàng khi đó là đại gia tộc tiểu thư, ngay tại gia tộc khác dinh thự bên trong tham gia tụ hội, lại ngoài ý muốn trông thấy len lén lẻn vào sưu tập tư liệu phụ thân. Bất quá khi đó mẫu thân cũng không an hảo tâm, vẫn nghĩ tìm cơ hội phá đổ cái này cùng với các nàng nhà có cạnh tranh quan hệ đối thủ, liền cùng phụ thân ăn nhịp với nhau cấu kết với nhau làm việc xấu. Vì cam đoan phụ thân sẽ làm việc, vậy làm nàng bỏ qua phụ thân đại giới, mẫu thân cùng phụ thân kí rồi một phần khế ước, yêu cầu phụ thân muốn đem hết toàn lực hất đổ đối địch gia tộc, nàng sẽ ở bên cạnh hiệp trợ." Nona nói, "Phụ thân đáp ứng rất thẳng thắn: Ngươi hết sức nỗ lực là được, ta sẽ toàn lực ứng phó."

	Qinna nghe đến mê mẩn: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó bọn hắn liền ở cùng nhau rồi." Nona nói: "Đối địch gia tộc cái gì đã sớm không cần thiết."

	"... Ngươi nói cố sự này đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì?" Qinna hỏi: "Ngươi khát vọng vừa thấy đã yêu yêu đương?"

	"Không, ta hi vọng mình là trong truyện đối địch gia tộc." Nona nói: "Bất quá chỉ là tình yêu thôi, không có ta không phải cũng sống được thật tốt sao?"

	...

	. . .

	Trong lúc các nàng đi tới hoàng cung cửa cung, cung đình chấp sự đã tại chờ đợi các nàng.

	"Qinna nữ sĩ, Nona nữ sĩ, các ngươi chuyên môn phòng giữ quần áo đã chuẩn bị kỹ càng, bên trong có triển vọng các ngươi đo thân đặt trước tạo các thức lễ phục dạ hội, xin hỏi muốn đổi áo rửa mặt sao?"

	Qinna cùng Nona đều mặc mũ đỏ chế phục, mà lại các nàng không có thay đổi ý nghĩ: "Không cần."

	"Xin mời đi theo ta."

	Xuyên qua trùng điệp dãy cung điện, hai người còn chưa kịp thưởng thức hoàng cung nội bộ phong cảnh, liền bị chấp sự dẫn đến một nơi vàng son lộng lẫy trong đại sảnh: "Nơi này chính là tiệc tối hiện trường, khách nhân xin cứ tự nhiên. Làm khách nhân sinh ra bất luận cái gì cần, phụ cận chấp sự đều sẽ lập tức trả lời yêu cầu của ngươi."

	Người trong đại sảnh nghe tiếng nhìn sang, Qinna trông thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc: Mercury, Keithley, Roland, Rapp Larkin... Phúc Âm các thành thị đều phái ra bọn hắn thống trị tầng đại biểu, Qinna chính là đại biểu Van Mura mà tới.

	Loại này xã giao trường hợp là thiên nhiên tình báo giao phối thánh địa, Qinna đều muốn tìm mấy cái kia gia tộc đại biểu tâm sự tiếp xuống thành thị phát triển.

	Tại lễ phép vừa vặn ăn uống linh đình bên trong, có hai cái lẻ loi trơ trọi bóng người lộ ra càng đột xuất, một vị tóc lam Loli, một vị thiếu nữ tóc đỏ, chính là Beldit tỷ muội.

	Mặc dù sau đó biết rõ đều là Igura quỷ kế, nhưng Mercury các gia tộc chung quy là tại Beldit trong trang viên Beldit chi phối, các gia tộc đối Beldit tức giận là tất nhiên. Lại thêm cùng Beldit làm giao dịch nhất định phải vạn phần cẩn thận. Không có tâm linh thuật sư ở bên cạnh giám sát, căn bản không ai dám tự mình tiếp xúc Beldit.

	Một đêm kia Qinna cũng là người bị hại, coi đây là điều kiện đòi lấy không ít bồi thường.

	Mặc dù rất muốn tranh thủ thời gian tham dự vào tình báo thai nghén bên trong, nhưng Qinna ánh mắt vẫn không tự chủ được bị tiệc tối trong kia phần tựa như núi lửa phun trào cự hình bánh gatô hấp dẫn.

	Một vị phục vụ liền đứng tại bánh gatô bên cạnh,   mang theo mặt nạ có thể là sợ hãi nước bọt bay đến bánh gatô bên trên. Nhìn ra được loại trường hợp này căn bản không ai sẽ nếm thử cái này bánh gatô, cho tới bây giờ vẫn là hoàn chỉnh.

	Làm Qinna đi tới phục vụ thế mà chần chờ một chút, một lát sau mới cẩn thận từng li từng tí từ núi lửa bánh gatô phân ra một khối đặt ở trong mâm. Qinna ăn vài miếng ngọt được con mắt đều muốn nheo lại, ăn ăn nàng cảm giác được bơ thấm trên mặt, dùng đầu lưỡi thử một chút phát hiện liếm không đến, liền nhìn về phía phục vụ.

	Phục vụ chần chờ một hồi lâu, mới ý thức tới muốn bắt khăn giấy ra tới, bối rối giơ lên lau đi Qinna trên mặt bơ. Qinna không có né tránh , mặc cho hắn lau khuôn mặt, sau đó cúi đầu tiếp tục ăn bánh gatô, ăn xong đem mâm đưa tới, phục vụ như trút được gánh nặng tiếp nhận mâm ——

	Lúc này Qinna bỗng nhiên hướng hắn le lưỡi, phục vụ vô ý thức đầu về sau rụt lại, nhưng Tinh Linh tộc trưởng cũng không có liếm láp mặt của hắn, chỉ là tại liếm sạch sẽ bờ môi bơ.

	Chú ý tới Qinna trong mắt trêu tức, Ash đâu còn không biết mình bại lộ.

	Σ(っ°Д°;)っ đáng ghét, ta ngụy trang được tốt như vậy, làm sao bị nhìn thấu! ?
Kết chương.