Chương 962 : Lửa than.
Thanh Bình Kiếm tông sơn thủy công báo, đặt ở mây bốc hơi núi bên kia, tạm thời từ Chủng Thu chịu trách nhiệm.

	Về sau kính hoa thủy nguyệt, bị Thôi Đông Sơn đặt ở Trù Mâu sơn, mà không phải phong cảnh tốt nhất tổ sơn, hoặc là khoảng cách bến đò gần nhất mây bốc hơi núi.

	Ngoài ý liệu, hợp tình lý, Tiên Đô sơn là kiếm tu luyện kiếm chỗ, mây bốc hơi núi vũ phu học quyền mà, cả hai đều rất thuần túy.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Chủng phu tử, ngươi là phòng thu chi tiên sinh, không bằng lục lọi sổ sách, làm cho ta tiên sinh ở bên trong thượng tông lão tổ đám, trong nội tâm có cái đo đếm."

	Nói ra, khiến mọi người vui vẻ vui vẻ.

	Tông môn lễ mừng, không thể so với bình thường Kim Đan tu sĩ mở ngọn núi nghi thức, đến đây chúc mừng đấy, thường thường đều là tài đại khí thô tông chữ đầu môn phái, thường thường ra tay xa xỉ, hạ lễ sức nặng không nhẹ.

	Tới gần tông môn dưới núi vương triều quốc gia, tăng thêm phiên thuộc môn phái tiên phủ, các lộ thần núi thần sông, vì trên mặt mũi không có trở ngại, hầu như đều khẽ cắn môi, cho ra một phần không mất mặt lễ vật. Đây cũng là Bảo Bình châu bên kia, Lâu Sơn Hoàng Lương phái cùng Vân Hà sơn làm hàng xóm khó xử chỗ, thật sự là xem lễ số lần hơn nhiều, xuất ra không tiến, chẳng khác gì là thường xuyên chủ động đưa tiền cho Vân Hà sơn, hình như phiên thuộc đỉnh núi, đã nghẹn khuất, thể diện không ánh sáng, lại tổn thương tiền tài kho vốn liếng.

	Một ít cái tiên gia môn phái, thực tế không đứng đắn, còn có thể chuyên môn an bài làm cho người ta "Hát tên", trực tiếp nói lên hạ lễ nội dung, mấy viên thần tiên tiền, cho cái gì thiên tài địa bảo, kỳ trân dị bảo, đều nói trắng ra, trực tiếp tại xem lễ lễ mừng bên trên công khai, nói được biết rõ ràng, ví dụ như... Ngai Ngai châu Bát Địa phong, bởi vì Hỏa Long chân nhân thu đồ đệ bản lĩnh cực cao, liền thường xuyên tổ chức lễ mừng, nghe đồn mỗi lần lễ mừng chấm dứt, đức cao vọng trọng Hỏa Long chân nhân thường xuyên tự mình tiễn khách xuống núi, lão chân nhân thần sắc hòa ái, đều muốn hỏi thăm đối phương một câu, gần nhất trong nhà có phải hay không gặp được khó khăn.

	Chủng Thu cười gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một quyển sổ sách sách vở, "Lần này Thanh Bình Kiếm tông tổ chức tông môn lễ mừng, từ phát ra đệ nhất phong thư mời lên, cho đến ngày nay, gần nhất trong khoảng thời gian này bên cạnh, Mật Tuyết phong khách quý như mây, không tính Ngai Ngai châu lưu - thị phụ tử, Huyền Mật vương triều Úc tiên sinh, ba người bọn họ là hôm nay tạm thời lên núi xem lễ, Mật Tuyết phong cũng không an bài chỗ ở, còn lại ba mươi hai vị khách quý, nghênh đón mang đến chi tiêu, tăng thêm hôm nay tổ sư đường nước trà, hạt dưa, tổng cộng bảy trăm hai mươi hai sáu tiền bạc."

	Hoàng Đình khá tốt, năm đó Thái Bình sơn các loại điển lễ, nàng đều là quần chúng, hãy cùng lúc trước Đào kiếm tiên lời nói không sai biệt lắm, chỉ cần nàng ngồi ngủ gà ngủ gật.

	Nhưng mà phúc duyên thâm hậu Hoàng Đình, trên con đường tu hành, nàng sẽ không dụng kế so sánh thần tiên tiền, còn là biết rõ "Bảy trăm hai mươi lượng bạc", rút cuộc là như thế nào cái khái niệm.

	Diệp Vân Vân nhưng là Bồ Sơn Vân Thảo đường người đứng đầu, vị này áo vàng vân lại ưa thích đem công việc vặt ném cho Đàn Dong, Tiết Hoài bọn hắn toàn quyền quản lý, không thấu đáo thân thể qua tay, cũng còn là muốn nàng xem qua, gật đầu phê chuẩn, cho nên Diệp Vân Vân cực kỳ rõ ràng một tòa tiên phủ môn phái tổ chức điển lễ chi tiêu, vì những khách nhân an bài ngủ lại nơi, chỉ là hằng ngày tiếp khách tiên gia rượu cất, nước trà, nhà nông tu sĩ tỉ mỉ nuôi trồng trái cây, mỗi ngày chính là một số tiền lớn, lại có là tổ chức từng tràng kính hoa thủy nguyệt, tiêu hao tông môn linh khí, là cần dùng nện tiền cứng rắn ném ra đến tranh sơn thủy trước mặt, hơn nữa một ít xem lễ tu sĩ, cũng không thể đến rồi Bồ Sơn, thì đem bọn hắn ném đến một cái linh khí mỏng manh "Vô pháp chi địa" đi, chẳng phải là làm trễ nải bọn họ tu hành, cái này lại cần Vân Thảo đường trước vò nát một đống lớn Tuyết hoa tiền, tại các nơi tiên gia dinh thự, Loa Si xác đạo tràng, trước đó "Đổ vào" linh khí, kiến tạo ra từng tòa nhờ sự giúp đỡ tu hành sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, dựa theo trên núi lời nói, địa tiên tu sĩ một cái hô hấp đều là thần tiên tiền, xác thực không phải là hay nói giỡn đấy, cho là thật đều là tiền, ngoài ra còn muốn chuẩn bị một ít lễ mừng chấm dứt, những khách nhân có thể bệnh bạch đới núi đáp lễ, đều cần trên núi phòng thu chi tiền tài kho, sớm đi địa phương vương triều hoặc là nhà khác tiên phủ mua sắm một ít cực kỳ đặc sắc lịch sự tao nhã lễ vật... Một trận xem lễ, trước trước sau sau, nhiều vô số chi tiêu, chung vào một chỗ, động chính là một khoản thiên văn sổ tự thần tiên tiền, một khi thật muốn chú ý tông môn thể diện, trừ đi hạ lễ thu nhập, thậm chí đều có nhập không đủ xuất khả năng.

	Kết quả Thanh Bình Kiếm tông khen ngược, liền xài hơn bảy trăm lượng bạc, một viên Tuyết hoa tiền cũng chưa tới!

	Trần Bình An nghiêm mặt, còn có cái kia sáu tiền bạc, Chủng phu tử ngươi là như thế nào tính ra, cái này có chút quá mức a.

	Vi Văn Long cảm khái không thôi, đồng dạng là phòng thu chi tiên sinh, đã học được đã học được, Chủng phu tử không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc.

	Không hổ là cũ Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc quốc sư xuất thân, tính toán tỉ mỉ, Vi Văn Long cảm thấy không bằng ..., lần sau núi Lạc Phách còn có mở ngọn núi điển lễ, cần phải nâng cao một bước.

	Chủng Thu lật qua tờ thứ nhất sổ sách, kế tiếp chính là chỗ này trận lễ mừng hạ lễ đã thu vào.

	Đại Tuyền vương triều bên này, Lễ bộ Thượng thư Lý Tích Linh nếu so với lão tướng quân Diêu Trấn cùng phủ doãn Diêu Tiên Chi, sau đến Mật Tuyết phong, ngoại trừ tùy thân mang theo tám mươi khối Cốc vũ tiền, Đại Tuyền hoàng đế Diêu Cận Chi còn chủ động cùng Thanh Bình Kiếm tông hứa hẹn một chuyện, tương lai Đại Tuyền vương triều tại lãnh thổ một nước cùng phiên thuộc trong nước, mỗi phát hiện một vị kiếm tu phôi tử, liền đều lập tức mang đến Tiên Đô sơn tu hành luyện kiếm, luyện kiếm một chuyện cần thiết tiền tài, đều từ Đại Tuyền hộ bộ chịu trách nhiệm trả thù lao, nếu như Tiên Đô sơn bên này nguyện ý đem kiếm tu thu vì các ngọn núi đệ tử thân truyền, đương nhiên là tốt nhất, nếu như cảm thấy không thích hợp, khiến cho bọn hắn dẹp đường hồi phủ, phản hồi Đại Tuyền, nhưng mà Đại Tuyền hoàng đế bệ hạ đưa ra một cái, cũng là một người duy nhất yêu cầu, đám này Tiên Đô sơn xuất thân kiếm tu, tương lai tu đạo thành công, nhất định xuống núi làm Đại Tuyền vương triều hoàng thất cung phụng, hoặc là biên quân tùy quân tu sĩ, kỳ hạn là ít nhất một 60 năm.

	Làm Đại Tuyền hoàng đế em trai ruột, hôm nay còn làm Thận Cảnh thành phủ doãn Diêu Tiên Chi, kỳ thật hắn cũng là lần đầu tiên biết được việc này.

	Hắn rốt cuộc có chút rõ ràng, vì sao mình sẽ ở Thanh Bình phong tổ sư đường có cái ghế rồi, ngoại trừ cùng Trần tiên sinh tư nhân hữu nghị bên ngoài, tương lai những thứ này Đại Tuyền vương triều xuất thân kiếm tu, liên tiếp tiến vào Thanh Bình Kiếm tông, như vậy mình chính là bọn họ chỗ dựa rồi hả?

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cười trêu ghẹo nói: "Tiểu tử ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, Thanh Bình Kiếm tông cùng Đại Tuyền vương triều là minh hữu, tổ sư trong nội đường bên cạnh như thế nào đều có trương chỗ ngồi lưu cho các ngươi, đổi lại người ngồi, giống nhau là ngồi, vì vậy ngươi muốn là cảm thấy phiền toái, da mặt mỏng, lo lắng cho mình không cách nào đảm nhiệm vị trí này, ta có thể giúp đỡ cùng Thôi Đông Sơn thương lượng một chút, chờ thêm vài năm, lại cho các ngươi hoàng đế bệ hạ tiến cử người khác. Nếu như không chê phiền toái, ngươi liền thoải mái ngồi, dù sao ta chỉ là núi Lạc Phách sơn chủ, cũng không phải Thanh Bình Kiếm tông tông chủ, về sau gặp tranh chấp, ngươi làm như thế nào ầm ĩ liền như thế nào ầm ĩ, không cần sợ hãi thôi tông chủ, ta ít nhất có thể cam đoan một việc, ngươi về sau ở chỗ này, mặc kệ với ai, làm cho lại ác, đều không cần lo lắng trở mặt, tương lai vụn vặt sự tình chắc chắn sẽ không ít, có thể nỗi lo về sau là không có đấy."

	Diêu Tiên Chi tụ âm thành tuyến, trêu chọc nói: "Trần tiên sinh, thay đổi người, đến ngồi vị trí của ta, bọn hắn nào dám náo, ngồi ở đây, khẳng định đại khí cũng không dám thở mạnh, chớ nói chi là theo lý cố gắng cùng người nào cãi nhau, xem chừng ngẫu nhiên thay thế ta đám Đại Tuyền đến bên này tham gia nghị sự, đã định trước chính là ngồi ở đây làm người gỗ, còn không phải thôi tông chủ nói cái gì chính là cái gì, cái này không thể được, tuyệt đối không được, hơn nữa, ta cùng Bùi cô nương cũng quen thuộc, tựa như Trần tiên sinh nói, phía sau cánh cửa đóng kín làm cho lại ác, mở cửa, vẫn là là người trong nhà."

	Diêu Tiên Chi liếc mắt tổ sư đường duy nhất một bức tranh chân dung.

	Ai dám ở chỗ này náo?

	Tông chủ Thôi Đông Sơn, là một vị Tiên Nhân, phải biết rằng trận đại chiến kia trước, Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, cũng chính là Tiên Nhân cảnh.

	Huống chi hôm nay cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, còn là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, càng là Kiếm Khí trường thành chính là cái kia gạo chặn ngang.

	Còn nữa Trần tiên sinh đã đem ý tứ nói được rất rõ ràng, hắn là thượng tông tổ sư, còn là thôi tông chủ tiên sinh, hơn nữa Trần tiên sinh cùng Đại Tuyền hương khói tình, nhiều khi không cần Trần tiên sinh mở miệng, chính là một loại đối với Đại Tuyền vương triều vô hình thiên vị.

	Chủng Thu tiếp tục nói: "Bồ Sơn đàn chưởng luật, lần này lên núi chúc mừng, đưa ra hai trương khế đất, là hai nơi khoảng cách Bồ Sơn khá xa, khoảng cách Tiên Đô sơn gần nhất thuộc địa, dựa theo bảo thủ nhất định giá, ít nhất giá trị năm sáu trăm khối Cốc vũ tiền, hoàn toàn có thể làm Kim Đan tu sĩ mở ngọn núi đạo tràng, đến nỗi có thể hay không sáng lập vì hai tòa giác tiểu tiên gia bến đò, tạm thời còn cần càng tiến một bước cẩn thận khảo sát."

	Diệp Vân Vân cười nói: "Đàn Dong trước đó tìm ta thương lượng qua việc này, dựa theo cá nhân ta ý tứ, nhưng thật ra là lấy ra một tờ khế đất là được rồi, nhưng mà Đàn Dong cùng Tiết Hoài đều cảm thấy không ổn, dùng một chuyện tốt thành đôi lý do, ta lúc ấy còn muốn nói chút cái gì, Đàn Dong liền lại bắt đầu bày ra một bộ 'Sơn chủ ngươi nói nhảm nữa nửa câu, lão tử liền từ đi chưởng luật' tư thế áp chế ta, không có cách, từ hắn đi, dù sao Bồ Sơn kiếm tiền một chuyện, cho tới bây giờ đều dựa vào bọn hắn, bọn hắn không đau lòng, không tới phiên ta khoa tay múa chân."

	Cổ Thịnh cảm thán nói: "Bần đạo trước còn không dám nói bừa cái gì, lo lắng là mình là ếch ngồi đáy giếng, kiến thức không rộng, nghe được Diệp sơn chủ lần này chân thành nói như vậy, rốt cuộc có thể muôn phần xác định một chuyện, Bồ Sơn bầu không khí, cùng chúng ta núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông, thiên nhiên thân cận, cho nên chúng ta hai bên kết minh, thật sự là nước chảy thành sông, ông trời tác hợp cho."

	Nếu như "Lời hữu ích" dừng bước tại này, cũng liền không phải là cái kia ngay lập tức đi tòa nào đó tư nhân thư viện nhập học thụ nghiệp Cổ lão thần tiên.

	"Bần đạo sẽ không nói chuyện, muốn mở miệng nói chuyện, cũng là trực tiếp đến trực tiếp đi, đỉnh sẽ không nhìn mặt mà nói chuyện đấy, lúc trước đối với Bồ Sơn Vân Thảo đường, hiểu rõ không nhiều lắm, chỉ cảm thấy là Diệp sơn chủ một người, là cái kia trụ cột, một mình nâng lên tất cả gánh nặng, hiện tại mới biết được, nguyên lai Bồ Sơn bên này, có nhiều gánh vác người, không thiếu hào kiệt, nói bậy vài câu lời tâm huyết, có nhiều mạo phạm, còn hy vọng Diệp sơn chủ thứ tội cái."

	Bên trong nghị sự đường lặng ngắt như tờ.

	Giống như Cổ lão thần tiên phàm là mở miệng, đều có một loại chỉ có khí thế.

	Diệp Vân Vân đành phải ôm quyền cười nói: "Quá khen."

	Chủng Thu lật qua một trang, cười nói: "Ngọc Khuê tông bên kia, hạ lễ là tám trăm khối Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An nhịn không được hỏi: "Bao nhiêu?"

	"Cốc vũ tiền, tám trăm khối."

	Chủng Thu nói ra: "Trừ lần đó ra, Vân Quật phúc địa bên kia, thiếu chủ Khương Hành miệng hứa hẹn một chuyện, chẳng qua không có mặt giấy khế ước, bọn hắn phúc địa bên kia, sẽ ở trong vòng năm trăm năm, đem Hoàng Hạc ki cùng nghiên mực núi hai nơi tiền lời, toàn bộ giao cho chúng ta Thanh Bình Kiếm tông, làm Khương thị phúc địa nhà mình một họ hạ lễ, cùng Ngọc Khuê tông không có quan hệ. Dựa theo Khương thiếu chủ lời nói, đây là phụ thân xuống núi du lịch trước, cũng đã tại Khương thị nhà thờ tổ bên kia thông qua được cái này nghị quyết, không người có bất kỳ dị nghị gì."

	Tiểu Mạch có vài phần tự ti mặc cảm, vị này chỉ nghe kỳ danh không thấy kia trước mặt núi Lạc Phách Chu thủ tịch, thực chất là đại khí.

	Lão chân nhân Lương Sảng, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, Kim Giáp châu đại kiếm tiên Từ Giải, đều là mấy viên Cốc vũ tiền không đợi, kỳ thật đây mới là trên núi xem lễ lẽ thường.

	Trong đó Thiết Thụ sơn, Tiên Nhân quả nhiên, cực kỳ khách khí, lấy ra hai kiện tư nhân trân tàng pháp bảo làm hạ lễ, một kiện là thay Thiết Thụ sơn cho, một kiện là hắn cá nhân chúc mừng.

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Đáng tiếc chúng ta vị kia Ngụy Hải Lượng không ở trên núi, bằng không thì Lưu Tông chủ khó xưng tửu lượng vô địch."

	Bùi Tiễn không nói lời nào.

	Ngụy Hải Lượng cái tước hiệu này như thế nào đến đấy, trong nội tâm nàng cực kỳ có mấy.

	Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, Bùi Tiễn người thân nhất đấy, ngoại trừ Chu Liễm, chính là kia cái "Tự xưng tửu lượng vô cùng tốt, sau đó một ly gục" Ngụy Tiện rồi.

	Cái này hay là bởi vì về sau đến rồi núi Lạc Phách, Bùi Tiễn cùng lão đầu bếp ở chung lâu rồi nguyên nhân, thật muốn nói ngay từ đầu quan hệ, năm đó than đen tiểu cô nương còn là cùng Ngụy Tiện tốt nhất.

	Hơn nữa năm đó rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa, cùng chung du lịch Đồng Diệp châu, cũng mấy Ngụy Tiện mang theo Bùi Tiễn đi ra ngoài đi dạo số lần nhiều nhất, không dám nói nhiều lần thắng lợi trở về, dù sao lúc ấy Ngụy Tiện cũng nghèo, trong túi quần không bao nhiêu tiền, nhưng mà cam đoan tiểu cô nương ăn được bụng nhỏ tròn vo, một đường đánh ợ một cái.

	Vì vậy hôm nay đối đãi Ngụy Tiện thu đệ tử đích truyền, tiểu cô nương củi vu, Bùi Tiễn cũng là không đồng dạng như vậy tâm tính, kỳ thật củi vu hiện tại uống tiên gia rượu, đều là Bùi Tiễn tự móc tiền túi.

	Sau đó chính là Cừu Độc, bởi vì bà lão vốn là xem lễ khách nhân, tiếp theo trở thành tổ sư đường cung phụng đấy, vì vậy lúc trước nàng lén lút đi rồi một chuyến cũ Long cung di chỉ, kết quả tại tân nhiệm Đông Hải thủy quân Vương Chu không coi vào đâu, nơm nớp lo sợ, cẩn thận, lấy ra một phần nhỏ Long cung cũ bảo tàng vật, ngoại trừ ba kiện ẩn giấu ngưỡng mộ trong lòng vật, sẽ bị cái này cũ Long cung giáo tập ma ma, lấy ra làm Thố Thố tương lai đồ cưới, còn lại toàn bộ đem ra, Cừu Độc thậm chí đều không có cho mình lưu lại một kiện.

	Thôi Đông Sơn lúc trước giúp đỡ đánh giá sau đó, định giá sáu trăm khối Cốc vũ tiền.

	Đồng thời bởi vậy có thể thấy được, năm đó một tòa sông lớn đổ ra biển Long cung vốn liếng chi phong phú, tài lực chi khả quan.

	Thanh Đồng lúc trước cũng chủ động tìm được Thôi Đông Sơn, tính cả một kiện chỉ xích vật, phần lớn là bản đơn lẻ tàng thư cùng một ít bí bảo, nếu như bỏ qua một bên vài món trên núi trọng bảo không nói chuyện, ước chừng tương đương với Trấn Yêu lâu cũ ẩn núp một thành gia sản.

	Vì vậy dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, Chủng Thu giờ phút này trực tiếp báo cái đo đếm chữ, Thanh Đồng đạo hữu hạ lễ, là một nghìn hai trăm khối Cốc vũ tiền.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Tiên sinh, Dữu Cẩn bên kia, tự xưng nguyện ý xuất ra năm thành vốn liếng, coi như hạ lễ."

	Đây là Chung Khôi lúc trước giúp đỡ từ trong hòa giải nguyên nhân, chẳng khác gì là giúp đỡ mập mạp Cô Tô tới cửa "Đòi nợ" đã đến, bằng không thì Thôi Đông Sơn cùng Tiểu Mạch, một cái chỉ biết kiên quyết không thừa nhận từng có cái này việc sự tình, một cái chỉ nói căn bản không có ra tới biển khơi.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi mới là hạ tông tông chủ, loại này hạ tông sự vụ, hỏi ta làm cái gì. Nếu quả thật khiến ta nói chút cái gì, năm thành thật sự quá nhiều, ba thành, bốn thành như vậy đủ rồi."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Rõ ràng!"

	Cuối cùng chính là Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy hai vị này "Thổ tài chủ" rồi, nửa điểm không cho người thất vọng, được xưng tụng là ra tay bất phàm, một cho chính là một cái tên là "Đồng Ấm" cỡ lớn độ thuyền, tuy nói coi như là Ngai Ngai châu Lưu thị cùng Huyền Mật vương triều cùng chung hạ lễ, "Đồng Ấm" độ thuyền cũng không phải Phong Diên loại này giá thành đắt đỏ, có thể nói giá trên trời vượt qua châu độ thuyền, nhưng mà phẩm chất không thua kém núi Lạc Phách cái kia Phiên Mặc thuyền rồng, cho nên đường biển có thể bao quát Đồng Diệp châu nửa châu núi sông nơi, hơn nữa chuyên chở số lượng, còn muốn thắng được năm đó làm xem xét lâu thuyền thuyền rồng một bậc, đối với Thanh Bình Kiếm tông mà nói, này bằng với là ngủ gà ngủ gật liền có người truyền đạt gối đầu chuyện tốt, dù sao hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, phẩm chất cao độ thuyền, thật sự là thật chặt xinh đẹp rồi, có tiền cũng mua không được, chỉ cần có cái này độ thuyền, liền đã có được một cái tài nguyên cuồn cuộn chậu châu báu.

	Thôi Đông Sơn mắt nhìn Bùi Tiễn, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ngoại trừ chiếc này 'Đồng Ấm' độ thuyền, Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy, đều hy vọng Đại sư tỷ có thể làm Ngai Ngai châu Lưu thị cùng Huyền Mật vương triều ký danh khách khanh, Đại sư tỷ nguyện ý làm cung phụng rất tốt, chỉ cần Đại sư tỷ gật đầu, hai bên phân biệt nguyện ý một hơi cho ra sáu trăm khối Cốc vũ tiền cùng bốn trăm khối Cốc vũ tiền, nếu như là cái kia cung phụng, Cốc vũ tiền số lượng liền trực tiếp lật một phen, hơn nữa bọn hắn hai bên hứa hẹn, chỉ là trên danh nghĩa vì 'Ký danh' khách khanh hoặc là cung phụng, về sau không cần Đại sư tỷ tham gia bất kỳ gia tộc nào nhà thờ tổ, hoặc là Huyền Mật vương triều kinh thành nghị sự, Đại sư tỷ nhiều nhất là mỗi trăm năm ở trong, tại Ngai Ngai châu hoặc là Huyền Mật vương triều bên kia, lộ mặt có thể."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Lưu thị thật sự là tài đại khí thô đến rồi làm cho người tức lộn ruột tình trạng.

	Không cần đoán, Đồng Ấm độ thuyền chính là Lưu thị gia sản, cùng Úc Phán Thủy không có nửa khối đồng tiền quan hệ, nói không chừng liền cái kia mời Bùi Tiễn làm ký danh khách khanh "Một nghìn khối" Cốc vũ tiền, đều là Lưu Tụ Bảo một thân một mình đào hầu bao, cho nên nói có một "Trên đời có tiền nhất" có tiền bằng hữu, chính là không giống vậy.

	Trần Bình An đều muốn lén lút hỏi cái kia hai vị một câu, các ngươi còn có thu hay không chỉ cảnh vũ phu rồi hả?

	Muốn nói Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy, làm cực kỳ phải thiết thực người làm ăn, đương nhiên bọn hắn không phải là có tiền không có địa phương hoa, là có nhất định tư tâm đấy, kiếm tiên Từ Giải cùng Bùi Tiễn quan hệ tốt như vậy, chính là một cái minh chứng.

	Năm đó ở Kim Giáp châu bên kia, "Trịnh Tiễn" trên chiến trường cứu phần đông trên núi luyện khí sĩ, vương triều võ tướng, vị này trầm mặc ít nói nữ tử vũ phu, đã trẻ tuổi, ra quyền lại hung ác, tuy nói chiến công không có Tào Từ lớn như vậy, nhưng mà chẳng biết tại sao, tất cả Kim Giáp châu bản thổ người đều phát hiện một chuyện lạ, giống như cái kia Trịnh Tiễn, là cùng Man Hoang Yêu tộc có cái kia thù không đợi trời chung đấy, tại từ nam đến bắc, các nơi trên chiến trường, nàng đối địch ra quyền chi tàn nhẫn, nếu so với đồng dạng thân là thuần túy vũ phu Tào Từ, Úc Quyến Phu, càng thêm hung tàn, nhiều khi, Trịnh Tiễn quả thực ngay cả có ý hành hạ đến chết Yêu tộc tu sĩ, nàng thường xuyên một quyền đưa ra, chính là tại chỗ đánh nát đối phương một nửa thân thể, hoặc là cố ý đánh nát Yêu tộc tu sĩ nửa khối đầu lâu, nhất là mấy vị Yêu tộc địa tiên kiếm tu, tức thì bị Trịnh Tiễn "Chuyên môn dọn ra tay đến" tra tấn, đã từng có một vị nghe đồn đi qua Kiếm Khí trường thành một nửa đầu tường luyện kiếm trẻ tuổi kiếm tu, bất hạnh bị Trịnh Tiễn tìm được, tức thì bị Bùi Tiễn một tay "Rút lên" đầu lâu, lúc ấy một vị thân là hộ đạo nhân Nguyên Anh Yêu tộc tu sĩ, bị Trịnh Tiễn lấy tay chưởng mở đường, chọi cứng một cái thuật pháp, không lùi mà tiến tới, đem đối phương tại chỗ chém thành hai khúc, sớm đã toàn thân đẫm máu nữ tử tông sư, liền như vậy xuyên qua.

	Kim Giáp châu trên chiến trường, từ gia phả tu sĩ đến dưới núi quân đội, người người có cừu oán, đều thân phụ huyết hải thâm cừu, không thể lui được nữa, cho nên tất cả mọi người tại báo thù.

	Nhưng mà Trịnh Tiễn ra tay giúp đỡ báo kẻ thù, trên chiến trường Kim Giáp châu bản thổ người xem ra, thì không nghi là nhất thống khoái đấy, không có một trong.

	Có thể trên thực tế, Bùi Tiễn một cái xứ khác vũ phu, sở dĩ tại Kim Giáp châu như thế ra quyền, hung ác đến gần như biến thái, thuần túy chính là nàng một loại không nói gì cho hả giận.

	Chính là các ngươi đám này Man Hoang súc sinh, làm hại sư phụ ta không cách nào về quê đấy.

	Dựa theo Thôi Đông Sơn chính là cái kia hài hước thú vị cách nói, hôm nay Kim Giáp châu bên kia mỗi lần nhấc lên tiên sinh, cũng sẽ là một câu, a, thì ra là vị kia Trịnh tông sư sư phụ a.

	Vì vậy tiên sinh cùng Đại sư tỷ cùng đi địa phương khác khó mà nói, nhưng mà ở đằng kia Kim Giáp châu, khẳng định còn là Đại sư tỷ muốn càng được ưa chuộng chút ít.

	Nói ngắn gọn, Ngai Ngai châu Lưu thị về sau tại Kim Giáp châu bên kia buôn bán, có Bùi Tiễn phá lệ lần đầu làm cái nào đó đỉnh núi ký danh cung phụng, khách khanh, chính là một khối vô cùng có sức nặng chiêu bài.

	Bùi Tiễn nói ra: "Có thể, làm cung phụng cũng không có vấn đề gì. Nhưng mà Cốc vũ tiền, Thanh Bình Kiếm tông cùng núi Lạc Phách một nửa."

	Kỳ thật kiếm tiên Từ Giải trước đã cùng nàng đề cập qua cái này gốc, nhưng mà nàng không có trực tiếp đáp ứng hoặc cự tuyệt, chỉ nói phải hỏi qua sư phụ.

	Thôi Đông Sơn lập tức sẽ phải gà con mổ thóc rồi, nhưng mà Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Khoản này thần tiên tiền, chính ngươi lưu lại."

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt cười nói: "Sư phụ, ta một cái tập võ học quyền đấy, lưu lại nhiều như vậy thần tiên tiền làm cái gì."

	Trần Bình An cười nói: "Sư phụ định đoạt."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng.

	Nghe sư phụ đấy.

	Lúc trước tại xây dựng bến đò lúc ấy, thừa dịp tiên sinh không ở, Thôi Đông Sơn đã từng hỏi Bùi Tiễn một vấn đề.

	Năm đó Đại sư tỷ tại Kim Giáp châu, có phải hay không không có ý định phản hồi núi Lạc Phách.

	Bùi Tiễn trầm mặc hồi lâu, chỉ là uống rượu. Thôi Đông Sơn cứ phải Đại sư tỷ cho cái đáp án, Bùi Tiễn lúc này mới cho ra cái kia trong lòng chân thật ý nghĩ.

	Chỉ cần sư phụ không trở về núi Lạc Phách, núi Lạc Phách liền không phải là của nàng nhà.

	Nàng ngụ ý, sư phụ không còn nữa, nhà của nàng sẽ không có.

	Chỉ là loại lời này, Thôi Đông Sơn đến nay cũng không có dám nói cho tiên sinh nghe.

	Sợ bị Đại sư tỷ mang thù, càng sợ tiên sinh nghe xong đau lòng.

	Thôi Đông Sơn phủi tay chưởng, "Kế tiếp còn có trận thứ hai xem lễ, chúng ta nghỉ ngơi trước nửa canh giờ."

	Bởi vì còn có một Thanh Bình Kiếm tông kim ngọc gia phả khai bút nghi thức.

	Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình đi ra chủ điện, không có trực tiếp đi hướng tổ sư đường ngoài cửa lớn này tòa sân rộng, hai người ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang.

	Thôi Đông Sơn mang theo Bùi Tiễn đi tìm 2 cái đó thổ tài chủ.

	Tào Tình Lãng cùng tiểu Mễ Lạp, đương nhiên còn có Cổ lão thần tiên, ngay tại tổ sư trong nội đường bên cạnh bận rộn, muốn một lần nữa an bài cái ghế.

	Sẽ có một cái bàn cái bàn, bầy đặt tốt giấy và bút mực, sớm nhất một vị chấp bút người, muốn viết xuống Thanh Bình Kiếm tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ Thôi Đông Sơn, tên, quê quán, sư thừa, ghi tại Thanh Bình phong tổ sư đường gia phả tờ thứ nhất.

	Người này đương nhiên là Trần Bình An.

	Sau đó chính là làm thượng tông chưởng luật tổ sư Trường Mệnh, vì hạ tông chưởng luật Thôi Ngôi tại trên gia phả viết tên.

	Tại đây sau đó, mới là Thôi Ngôi ngồi xuống, chịu trách nhiệm tất cả bị nhét vào Thanh Bình Kiếm tông gia phả tu sĩ viết tên, Mễ Dụ, Chủng Thu, Tào Tình Lãng...

	Sau đó chính là bái sư nghi thức, Thôi Đông Sơn thu Hồ Sở Lăng cùng Tương Khứ làm đệ tử,

	Thôi Ngôi, thu đồ đệ Vu Tà Hồi. Mễ Dụ thu Hà Cô vì đích truyền, còn có Tùy Hữu Biên thu đồ đệ Trình Triêu Lộ chờ một chút.

	Bọn hắn uống rồi bái sư trà, các đệ tử đi dập đầu lễ, coi như là trên núi chính thức thầy trò rồi.

	Lên núi hạ tông Nhị đại đệ tử chính giữa, làm sơn chủ Trần Bình An đệ tử đích truyền, có Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, Triệu Thụ Hạ, Quách Trúc Tửu.

	Chu Liễm mang lên núi Sầm Uyên Ky, Lô Bạch Tượng hai vị đệ tử, Nguyên Bảo, Nguyên Lai. Ngụy Tiện đệ tử, củi vu. Cổ Thịnh hai vị đệ tử, Triệu Đăng Cao, Điền Tửu Nhi.

	Sau đó chính là ngoại trừ làm Ninh Diêu không ký danh đệ tử Tôn Xuân Vương bên ngoài, còn lại Bạch Huyền ở bên trong sáu cái kiếm tiên phôi tử.

	Mà Tam đại đệ tử, có Bùi Tiễn đại đệ tử, hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế nhỏ người câm, tên thật Chu Tuấn Thần.

	Cùng với gần trở thành Thôi Đông Sơn đệ tử đích truyền Tương Khứ, Hồ Sở Lăng, Tạ Tạ, mấy người bọn hắn.

	Dựa theo trên núi bối phận, về sau nhìn thấy Trần Bình An, cái này mấy cái sẽ phải tôn xưng một tiếng tổ sư rồi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Như thế nào vừa vặn hôm nay chạy đến bên này."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Lúc trước ta du lịch đến trung thổ Tuệ Sơn cửa sơn môn, sớm đánh tốt phúc cảo, lên núi, muốn cùng sơn quân phủ lễ chế ty bên kia thương lượng, nhìn xem có thể hay không cho phép ta tạc bia đá. Kết quả chính là trùng hợp như vậy, ta lúc trước còn buồn bực đâu rồi, làm sao lại tại Tuệ Sơn vùng biên giới bên kia, hơn nửa đêm đã nghe được một hồi tiếng trống, đợi đến lúc ta đuổi đường ban đêm, đến rồi chân núi bên kia, vừa vặn hừng đông, kết quả tuần sơn quân tự mình hiện thân, ngoại trừ nói tạc bia đá một chuyện không có vấn đề, còn nói cho ta biết tiếng trống nguyên do, nói Tiểu sư thúc đêm qua rời khỏi Tuệ Sơn này tòa thời tiết viện, ta nếu đêm qua sớm đi tiến vào Trung Nhạc khu vực, hắn là có thể giúp đỡ cùng Tiểu sư thúc lên tiếng kêu gọi đấy. Ta tính toán một ít thời gian, giống như cũng chỉ thiếu kém không đến một nén nhang, sốt ruột nha, liền gọi ta là ca rồi. Bị liên lụy, ca của ta cùng tuần sơn quân lại là chắp tay thi lễ lại là xin lỗi đấy, sau đó ca của ta cũng không có lập tức cho đi, giúp đỡ suy tính ra Tiểu sư thúc bên này lễ mừng cụ thể canh giờ, ta cũng chỉ phải nhẫn nại tính tình, phụng bồi ca của ta cùng một chỗ tạc bia đá."

	Trần Bình An cười nói: "Làm cho lăn lộn đi, rút cuộc là người nào cùng người nào tạc bia đá?"

	Lý Bảo Bình ha ha cười cười.

	Trần Bình An nói ra: "Trách ta đi được quá mau rồi."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Anh của ta nói hắn tạm thời không thích hợp ở chỗ này lộ diện, chuẩn bị đi trước một chuyến phương tây Phật quốc, sau khi trở về, có thể sẽ đi trước thành Bạch Đế làm khách, lại đến tìm Tiểu sư thúc ngươi ôn chuyện uống rượu."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Chỉ hy vọng một chuyện, ở đằng kia thành Bạch Đế, hai bên chỉ là đánh cờ là tốt rồi, ngàn vạn đừng đánh đứng lên.

	Dù sao thật muốn so đo, chính mình khó thoát liên quan.

	Nhìn xem khẽ nhíu mày Tiểu sư thúc, Lý Bảo Bình thoáng cái nở nụ cười, nói ra: "Anh của ta nói rồi, hắn về sau đi thành Bạch Đế, cùng Tiểu sư thúc không quan hệ, muốn ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, hai tay lồng tay áo, nói khẽ: "Chắc chắn sẽ có những người này, sẽ để cho chúng ta muốn trở thành người như vậy."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Tiểu sư thúc một mực chính là người như vậy a."

	Trần Bình An móc ra hồ lô dưỡng kiếm, quơ quơ, "Cũng không nhiều uống."

	Lý Bảo Bình lúc này mới tháo xuống cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, cùng Tiểu sư thúc hồ lô rượu nhẹ nhàng va chạm một cái, từng người uống rượu.

	Trần Bình An cười hỏi: "Có nghĩ là muốn du lịch Đồng Diệp châu, Tiểu sư thúc có thể cùng ngươi."

	Lý Bảo Bình mở trừng hai mắt, "Anh ta nói, chờ hắn phản hồi trước, không thể đã quấy rầy Tiểu sư thúc tu hành, nói những lời này thời điểm, ca của ta bộ dáng có thể nghiêm túc khá dữ."

	Trần Bình An nhịn cười, "Có thể ác đi nơi nào?"

	Lý Bảo Bình sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, bắt đầu bắt chước đại ca Lý Hi Thánh thần sắc ngữ khí, "Bảo Bình, chuyện này thực sự nghe ca một lần, ánh mắt đừng lườm đến lườm đi đấy, không nói lời nào đúng không, vậy ngươi dù sao cũng phải gật đầu một cái đi, được rồi được rồi, liền ngươi làm chấp nhận."

	Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn rất nhanh đi vào cửa chính, cùng một chỗ ngồi ở bậc thang bên này, Thôi Đông Sơn ngồi ở tiên sinh bên người, Bùi Tiễn an vị tại Bảo Bình bên cạnh tỷ tỷ, Lý Bảo Bình sờ lên Bùi Tiễn đầu, nói câu lớn lên rồi, cô nương quá tốt, cũng buồn gả. Bùi Tiễn híp mắt mà cười, vậy không lấy chồng chứ sao.

	Trần Bình An hỏi: "Trận thứ hai xem lễ sau khi kết thúc, có thể hay không dùng cái trung gian cách thức, đem Ngọc Khuê tông kéo vào được tham dự sông lớn đổ ra biển mở một chuyện?"

	"Coi như là quyết định hai bên có hay không kết minh một loại cùng chung khảo nghiệm. Thật là muốn làm như vậy, Ngọc Khuê tông bên kia, sẽ sẽ không cảm thấy chúng ta là tại được một tấc lại muốn tiến một thước? "

	"Cùng loại này đại tông môn ở giữa lợi ích qua lại, ta kỳ thật không quá am hiểu xử lý, Đông Sơn, ngươi cảm thấy có thích hợp hay không?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh, có chuyện, ngươi khả năng có chút ngộ phán rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Nói như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tại nơi này Đồng Diệp châu, chúng ta không có gì có thể tự coi nhẹ mình đấy, hôm nay chính thức nói được trên lời nói trên núi thế lực, kỳ thật cũng chỉ có hai cái, cần dè chừng sắc mặt người khác làm việc đấy, không phải chúng ta Thanh Bình Kiếm tông, mà lại là bọn hắn Ngọc Khuê tông. Nếu như nói đối phương cảm thấy chúng ta chỉ là không có lập tức đáp ứng kết minh một chuyện, đã cảm thấy chúng ta khí thế khinh người, cố ý làm dáng cái gì đấy, a, vậy thật sự là bọn hắn Ngọc Khuê tông quá đề cao chính mình, coi thường chúng ta Thanh Bình Kiếm tông."

	"Ta cảm thấy được tiên sinh cái đề nghị này, kỳ thật đúng mực vô cùng tốt a, Trương Phong Cốc mấy cái, có thể lấy người ngoài thân phận, tại chúng ta Thanh Bình phong tổ sư trong nội đường bên cạnh tham dự nghị sự, nên thấy đủ rồi. Tại sao có thể nói là làm khó dễ bọn hắn đâu rồi, rõ ràng là một loại có qua có lại mới toại lòng nhau nha, cho bọn hắn một cái rất lớn bậc thang."

	"Cho nên nói, tiên sinh còn là quá tốt nói chuyện."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này cách nói, rất kiếm tu rồi."

	Nếu như đổi một loại cách nói, nhưng thật ra là rất công lao sự nghiệp rất Thôi Sàm.

	Không có gì không tốt đấy.

	Trước đã cùng xem lễ khách nhân đề cập qua tỉnh, vì vậy mọi người rất nhanh liền cũng đều một lần nữa tụ họp tại Thanh Bình phong trên quảng trường.

	Đào Nhiên đi tới Mễ Dụ bên này, còn có cái kia đến từ thượng tông ký danh cung phụng, đạo hiệu Hỉ Chúc, tên là Mạch Sinh, mũ vàng giày xanh, tay nâng gậy trúc xanh, phụng bồi gạo cấp cao nhất, hai bên dựa lưng vào sườn dốc bờ lan can nói chuyện phiếm.

	Mễ Dụ thẳng lên thân, cười tủm tỉm nói: "Đào kiếm tiên, tìm ta có việc? Không biết có gì phân phó."

	Lúc trước Ẩn quan đại nhân cùng Đào Nhiên cùng đi tới tham gia lễ mừng, trên sơn đạo, cái kia lần đối thoại, nghe được Mễ Dụ thiếu chút nữa chưa cho khí khái lẫm lẫm Đào kiếm tiên quỳ xuống.

	Đâu ra đấy, xin khuyên Ẩn quan đại nhân, về sau đừng mở miệng một tiếng Đào kiếm tiên, hắn không thích nghe. Đặt trước kia, chính là cùng hắn hỏi kiếm...

	Đào kiếm tiên, ngươi thật sự là không biết bị chúng ta Ẩn quan đại nhân hỏi kiếm đối tượng kết cục a.

	Chẳng qua Mễ Dụ ngược lại đối với Đào Nhiên thản nhiên sinh ra một loại kính ý, chúng ta hạ tông, có người như thế thiết cốt tranh tranh, trên núi Lạc Phách tông bên kia, có sao? Giống như không có đi.

	Đào Nhiên hỏi: "Cho ta cả gan hỏi một câu, Hỉ Chúc đạo hữu, cũng là một vị kiếm tu?"

	Tiểu Mạch mỉm cười gật đầu.

	Đào Nhiên kiên trì nói ra: "Lúc trước có chút khốn nạn lời nói, Hỉ Chúc đạo hữu nghe qua coi như là, đừng để tâm."

	Từng tại Lân hà bờ cửa hàng, Đào Nhiên cùng vị đạo hữu này quẳng xuống một câu đe dọa.

	Bò mở.

	Đào Nhiên cũng không phải cái kẻ ngu, chỉ nhìn hôm nay tổ sư đường chỗ ngồi an bài, Hỉ Chúc đạo hữu cái ghế, nhưng lại tại Bùi Tiễn bên người.

	Tiểu Mạch dáng tươi cười hiền lành, lắc đầu nói: "Đào cung phụng quá lo lắng, về sau gọi ta là Tiểu Mạch là được. Đào cung phụng cái gọi là có chút khốn nạn lời nói, Tiểu Mạch đều không nhớ rõ, nói gì để tâm."

	Đào Nhiên như trút được gánh nặng, không có dễ dàng vô lễ trực tiếp hỏi đối phương cảnh giới, dễ dàng phạm huý kiêng kị. Huống chi hai bên cũng không có gì giao tình, thực tính toán ra, mới lần thứ hai gặp mặt, quan hệ không tới cái kia có thể hỏi cảnh giới cao thấp mức độ.

	Tiểu Mạch giống như xem thấu Đào Nhiên tâm tư, cười nói: "Ta cùng với gạo cấp cao nhất phải không cùng cảnh."

	Đào Nhiên gật gật đầu.

	Nguyên Anh cảnh kiếm tu? Đoán chừng không quá đủ.

	Vị này Hỉ Chúc tiền bối, xem chừng là một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Mễ Dụ nhe răng nhếch miệng, cũng không có giải thích cái gì.

	Kỳ thật Đào Nhiên nguyên bản đã cam chịu số phận rồi, các ngươi nguyện ý hô Đào kiếm tiên, chính các ngươi không cảm thấy hạ giá, ta cũng không sao cả rồi.

	Chưa từng nghĩ cái này Tiểu Mạch, trước tiên liền đổi giọng rồi, xưng hô chính mình vì đào cung phụng, nhìn lại một chút gạo cấp cao nhất, Tiểu Mạch không hổ là từ thượng tông núi Lạc Phách đến người, nói chuyện chính là càng chú ý chút ít.
Kết chương.