Chương 289 : Ta, giết nàng!(2).
. . .

	Karen không có trực tiếp đi Eisen tiên sinh gian phòng, mà là đi trước phòng tắm rửa tay, đối tấm gương, nhìn lấy mặt mình.

	Làm người trong cuộc, hắn có thể cảm giác được lão phụ nhân đối đãi chính mình không giống bình thường, bất quá hắn không hề có thực tế chứng cứ.

	Nhưng là, mặc kệ lão phụ nhân là thật "Nhìn" đi ra, vẫn là vẻn vẹn là hiểu lầm của mình, Karen đều không có ý định đi giải thích.

	Inmeles gia tồn tại tại Trật Tự Thần giáo là một loại cấm kỵ, hắn không cần thiết bởi vì chính mình mà quấy rầy đến Guman một nhà sinh hoạt.

	Có sao nói vậy, Guman gia gia đình bầu không khí còn rất khá, mặc dù so ra kém Inmeles gia như vậy tự nhiên cùng thuần phác, nhưng làm một cái Thuật Pháp quan thế gia có thể đem gia đình bầu không khí kinh doanh thành dạng này, thật cực kỳ không dễ dàng.

	Dựa theo địa vị góc độ tới cân nhắc, Guman gia nếu là thật sự nghĩ, bọn hắn hoàn toàn có thể có được tương tự Ellen trang viên như thế xa xỉ sinh hoạt.

	Lắc lắc tay, Karen đi ra phòng tắm, đến Eisen tiên sinh "Ẩn thân" lầu một cửa thư phòng.

	"Cốc cốc. . ."

	Cửa bị Eisen tiên sinh mở ra.

	"Eisen tiên sinh, ta có thể vào cùng ngài trò chuyện chút a?"

	"Tốt."

	Eisen tiên sinh tránh ra thân thể, tỏ ý Karen tiến đến.

	Chờ Karen tiến vào căn này thư phòng phía sau, Eisen tiên sinh mở miệng nói: "Ngồi."

	Tiếp đó, hắn ngồi lên khách nhân chỗ ngồi, đem bàn đọc sách phía sau chủ tọa để lại cho Karen.

	Karen cũng không cự tuyệt, trực tiếp ngồi lên chủ tọa.

	"Phu nhân biết rõ ta học qua tâm lý học, an bài ta tới cùng ngài trò chuyện chút."

	"Ta có bệnh?"

	"Ân, đúng vậy, ngài có bệnh."

	Eisen tiên sinh hai tay bắt lấy ghế ngồi tay vịn, mũi chân bắt đầu không ngừng hướng về hai bên phải trái chuyển động.

	"Bệnh của ta nghiêm trọng không?"

	"Rất nghiêm trọng."

	"Nhưng ta không muốn trị bệnh."

	"Ngài có thể thử một chút, hi vọng ngài có thể cho ta nhiều một chút kiên nhẫn, nhìn tại, ta đã cứu ngài thê tử trên mặt mũi."

	"Hô . . ."

	Nghe nói như thế, Eisen tiên sinh bỗng nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người vậy mà bình tĩnh lại.

	Karen nhẹ gật đầu, kỳ thật rất nhiều người sợ xã hội căn nguyên đến từ đối hoàn cảnh chung quanh mờ mịt, bốn phía người ánh mắt, thần sắc cùng với tiếng nói đều sẽ xáo trộn đối với mình nhận biết.

	Cũng tỷ như nếu là đứng tại người đến người đi trạm tàu điện, liền sẽ hai tay bốc lên đổ mồ hôi ngực hốt hoảng cả người chân tay luống cuống, nhưng nếu như để ngươi cầm công cụ tại người đến người đi đứng đài chỗ ấy ngồi xổm sửa chữa khí cụ, ngược lại sẽ không có loại vấn đề này.

	Bọn hắn ưa thích gọn gàng dứt khoát nhất chung sống kiểu mẫu.

	"Eisen tiên sinh ngài có cái gì lời trong lòng hoặc là có thể nói cho bí mật của ta muốn cùng ta nói a?"

	"Ta . . ." Eisen tiên sinh bộ mặt cơ bắp bắt đầu trở nên cứng.

	"Nếu như không có, ta liền bắt đầu đối với ngài tiến hành thôi miên, ngài yêu cầu giải khai ngài tất cả tinh thần phòng ngự, để ta có thể dẫn đạo ý của ngài biết."

	"Hô . . . Tốt."

	Eisen tiên sinh thân thể hơi hơi phía sau dựa vào, hai mắt nhắm nghiền.

	Karen đứng người lên, đi đến Eisen tiên sinh trước mặt, mở miệng nói: "Mời ngài tiến vào minh tưởng trạng thái, sau đó đem thanh âm của ta coi như ngài nội tâm thanh âm, đừng có bất luận cái gì tâm tình mâu thuẫn."

	"Tốt."

	Eisen tiên sinh bộ mặt biểu lộ tức thì biến buông lỏng cùng tường hòa.

	Karen cảm thấy, chính mình vị này cữu cữu đại khái là chính mình đụng phải phối hợp nhất bệnh nhân, không có bất kỳ cái gì lời vô dụng, gọi là gì thì làm cái đó, mà lại tiến vào minh tưởng tốc độ cực.

	"Mời ngươi cúi đầu xuống, ngươi sẽ nhìn thấy tại dưới chân của ngươi xuất hiện một con đường . . ."

	"Hiện tại, mời ngươi xoay người . . ."

	"Mời ngươi từ trước đến nay lúc đường, mở rộng bước chân, đi về phía trước . . ."

	". . ."

	Sau đó, Karen bắt đầu dẫn đạo Eisen tiên sinh trở về ngược dòng quá khứ của mình, bởi vì Karen suy đoán Eisen tiên sinh hẳn là bởi vì đã trải qua nào đó cái sự tình mới đưa đến tình huống hiện tại, hắn trước kia khẳng định bộ dáng không phải vậy;

	Nếu không, ngươi không cách nào giải thích Richard xuất sinh.

	Cái này vốn là một cái dài đằng đẵng quá trình, đơn thuần theo chuyên ngành góc độ tới nhìn, thôi miên xác suất thành công vốn cũng không phải là rất cao, lấy được hiệu quả xác suất cũng không cao, phương diện này muốn nhìn bác sĩ, đồng thời cũng phải nhìn bệnh nhân phối hợp trình độ.

	Eisen tiên sinh tuyệt đối là cao cấp "Bệnh nhân", phối hợp lưu loát độ phi thường cao, Karen cùng hắn một hỏi một đáp hắn đều rất nhanh trả lời ứng, "Nhìn thấy" cùng "Nghe thấy", đều hoàn toàn dựa theo Karen vì hắn thiết kế lộ tuyến tại hoàn mỹ tiến lên.

	Đáng tiếc, tâm lý học chuyên ngành không có cách nào bảo lưu "Đại thể lão sư", nếu không Eisen tiên sinh tuyệt đối là tâm lý học chuyên ngành tất cả học sinh tha thiết ước mơ vào tay đối tượng.

	. . .

	"Hiện tại, mời ngươi đưa tay đẩy ra trước mắt cái này phiến vết rỉ loang lổ mang theo vết máu môn, xin ngươi đừng do dự . . ."

	"Ta đẩy cửa ra."

	"Nói cho ta, tại môn đằng sau, ngươi thấy cái gì . . ."

	"Ta nhìn thấy, tỷ tỷ của ta."

	Karen ánh mắt ngưng tụ, tiếp tục duy trì nhẹ nhàng ngữ tốc hỏi: "Mời ngươi lại nhìn kỹ, nhìn nàng một cái quần áo, nhìn nàng một cái cầm trong tay đồ vật . . ."

	"Ta nhìn thấy nàng rất thống khổ."

	"Ta nhìn thấy nàng nằm trên mặt đất kêu rên."

	"Ta nhìn thấy nàng đang khóc."

	"Ta nhìn thấy thân thể của nàng chính tại hư thối."

	"Ta nhìn thấy cặp mắt của nàng chính tại chảy máu."

	"Ta nhìn thấy nàng chính hướng ta leo tới."

	"Ta nhìn thấy nàng tại khẩn cầu ta."

	"Nàng nói."

	"Đệ đệ, cầu xin ngươi, cầu xin ngươi."

	"Cầu xin ngươi . . . Giết ta!"

	Là huyết mạch ràng buộc a?

	Karen nhăn lông mày suy tư.

	Lão phu nhân tín ngưỡng là Trật Tự Thần giáo a? Hay là, lão phu nhân bản thân là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người?

	Richard có thể cảm ứng được trên người mình huyết mạch, Eisen tiên sinh phải hay là không có thể cảm ứng được hắn tỷ tỷ, cũng chính là mẫu thân mình huyết mạch quan hệ?

	Loại quan hệ này, ở đời trước nếu có di truyền hẳn là sẽ càng cường liệt, mà nếu như tỷ đệ hai người thuở nhỏ quan hệ liền rất tốt lời nói, có thể sẽ làm sâu sắc loại này ràng buộc.

	Trước mắt, Karen chỉ có thể làm lấy những này phân tích.

	Là chính mình "Mẫu thân" chết, bị Eisen cữu cữu cảm ứng được, tiếp đó loại cảm giác này vẫn quấn quanh ở trong lòng của hắn, trở thành hắn một loại mộng yểm, lại không ngừng mà khuếch tán cuối cùng dẫn đến hắn biến thành hiện tại cái dạng này?

	Dựa theo thời gian tới suy tính lời nói, chính mình "Mẫu thân" cùng "Phụ thân" bị lây nhiễm đến bị Dis tự tay giết chết thời gian điểm, thời điểm đó "Chính mình", đã là cái nam hài, Richard cũng hẳn là tại Wien xuất sinh.

	Từ sau lúc đó, Eisen cữu cữu liền bị loại này huyết mạch chi lực phản phệ tác dụng không ngừng ảnh hưởng, về thời gian, là có thể đẩy thành công.

	Nhìn lấy Eisen cữu cữu trên mặt tích trôi ra nước mắt, Karen trong lòng có chút không đành lòng.

	Cho nên, huyết mạch chi lực có thể dành cho một người càng cường đại hơn cơ sở, nhưng cùng lúc, cũng sẽ mang đến thuộc về nó tác dụng phụ, rõ ràng nhất ví dụ đại khái chính là Thị Huyết Dị ma nhất tộc.

	Karen hơi lúng túng một chút, bởi vì đây cũng không phải là đơn thuần theo tâm lý học góc độ có thể giải quyết vấn đề, cái này dính đến huyết mạch.

	Chính mình, đại khái chỉ có thể nếm thử đi vì hắn làm dịu, nhưng có thể giảm bớt nhiều thiếu, chính mình cũng không có nắm chắc.

	Bất quá, lần này trị liệu hẳn là có thể kết thúc.

	"Tốt, hiện tại mời ngươi lui về sau, thối lui đến phía sau cửa, tiếp đó, đem trước mặt cái này phiến rỉ sét môn, đóng lại . . ."

	Eisen tiên sinh không nói chuyện.

	"Ngươi lui ra ngoài sao . . ."

	Eisen tiên sinh vẫn là không nói chuyện.

	"Lui ra ngoài không có . . ."

	"Ta, lui ra ngoài."

	"Tốt, cửa đóng lại sao . . ."

	"Môn, đóng lại."

	"Tốt, hiện tại mời ngươi quay người, chúng ta đi trở về . . ."

	"Ta muốn ở chỗ này, lại đứng một lúc."

	"Cách lấy cánh cửa này, ngươi không cách nào nhìn thấy cũng vô pháp nghe thấy . . ."

	"Ta vừa mới, đồng ý tỷ tỷ thỉnh cầu."

	"Ân?"

	Eisen cữu cữu vào lúc này mở mắt ra, trừng lấy Karen, trong ánh mắt của hắn tất cả đều là dọa người tơ máu, từng chữ từng chữ nói:

	"Ta, giết nàng!"

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

AS: Đm, ta hận ngươi a tác!!!!!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.