Chương 231 : Truyền Bá.
"Loại kia nguyền rủa chuyển hóa vũ khí, nhất định đặc biệt sắc bén. . . Cái kia cây chủy thủ, ta muốn!"

	McGonagall mang theo hưng phấn tuyên bố, nhìn Lauder làm vì Tasha bôi lên trên loại kia dầu cao.

	"A!"

	Mấy phút trôi qua, Tasha nhìn bị máu tươi hướng đi dầu cao, trên mặt dần dần bị kinh hoàng cùng tuyệt vọng tràn ngập.

	Nàng nguyên bản vô cùng mỹ lệ, nhưng lúc này tươi đẹp ướt át môi đỏ đã kinh biến đến mức vô cùng trắng bệch, da thịt da bị nẻ. . . Phảng phất nguyên bản sức sống, cũng từ không ngừng chảy máu miệng vết thương lặng yên trôi qua!

	"Lão đại. . . Ta, tay của ta đau quá!"

	Loảng xoảng một tiếng, Lauder trong tay thuốc mỡ hộp rơi trên mặt đất, hắn đang nhìn mình lòng bàn tay bên trên, hiện ra một đạo đao cắt giống như vết thương, tiếng nói bên trong không khỏi mang theo một tia khóc nức nở: "Cứu ta. . . Ta còn không muốn chết a!"

	"Chết tiệt, ngươi tiện nhân này. . . Có phải là ngươi bán đi ta, nghĩ muốn hại ta?"

	McGonagall vẻ mặt bỗng nhiên biến đến cực kỳ dữ tợn, con ngươi bên trong bị tơ máu tràn ngập, vừa tựa hồ giấu diếm khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi, nắm lấy Tasha cái cổ.

	Ở cái kia nơi di tích bên trong, nguyền rủa có đặc biệt quy luật —— chỉ có bị vết cắt sau khi, mới sẽ vết thương không ngừng chảy máu.

	Mà hiện tại đây?

	Lauder trên tay, dĩ nhiên mạc danh kỳ diệu hiện ra vết thương!

	McGonagall kỳ thực rõ ràng, vậy đại khái tỉ lệ là nguyền rủa dị biến!

	Nhưng hắn theo bản năng mà không nghĩ tin tưởng kết quả này, nghĩ muốn để Tasha thừa nhận, là nàng đang giở trò quỷ!

	Bởi vì dù là Tasha làm phản, mang đến hậu quả, cũng kém xa tít tắp nguyền rủa dị biến khủng bố!

	"Ta. . . Không. . ."

	Tasha ở giữa không trung không ngừng đá chân giãy dụa, đôi tay nắm lấy McGonagall tráng kiện cánh tay.

	Đột nhiên, McGonagall cảm giác trên cánh tay đau xót, một cái cùng Tasha lòng bàn tay giống nhau như đúc vết thương hiện lên, máu tươi róc rách chảy xuôi, giống như dòng suối nhỏ.

	"Không!"

	McGonagall quỳ một chân trên đất, đem dầu cao, băng vải, bất kỳ có thể nhìn thấy đồ vật đều cầm ngăn chặn vết thương, nhưng không có dùng!

	Máu tươi vẫn cứ đang thong thả mà kiên định chảy xuôi, chính như thời gian trôi qua giống như, không người có thể cứu vãn!

	"Ha ha. . . Chúng ta đều sẽ chết!"

	Tasha tuyệt vọng nở nụ cười, đang mỉm cười đồng thời, áo của nàng vị trí bỗng nhiên bị máu nhuộm dần, lại một đạo vết thương hiện lên đi ra, không ngừng chảy máu.

	"Là ngươi trên bàn tay vết thương, nó. . . Nó sẽ truyền nhiễm!"

	McGonagall bỗng nhiên hét lên một tiếng, giống như bị dọa sợ tiểu cô nương: "Lây đường tắt. . . Là tiếp xúc? !"

	Hắn nhìn như thô lỗ bề ngoài phía dưới, kỳ thực có một viên vẫn tính đầu óc thông minh, bằng không cũng sẽ không từ cái kia một cái dao Buri cùng cỏ răng cưa di tích trong tiếp tục sống sót, còn tìm đến then chốt vật phẩm.

	"Lão đại?"

	Lúc này, nơi này gây rối đã truyền tới ngoại giới, 'Kền kền' thành viên lục tục đi vào, nhìn tình cảnh này, giống như bị dẫn ra cái gì không cách nào quên mất khủng bố hồi ức, từng cái từng cái con ngươi bạo lồi, vằn vện tia máu, hai chân như nhũn ra, tránh né vũng máu, hận không thể biến thành một tờ giấy, dựa vào ở trên vách tường.

	"Các ngươi. . . Nhanh đưa nữ nhân này kéo ra ngoài. . . Yên tâm, chỉ cần không tiếp xúc đến nàng chảy ra máu, là không sao."

	McGonagall dùng băng vải đưa cánh tay gắt gao trói lại, biểu hiện trên mặt không ngừng biến hóa: "Cái này nhất định là cái kia thợ thủ công giở trò, chúng ta toàn bộ điều động, nhất định phải ép hắn giải trừ nguyền rủa. . . Không, có lẽ ta hẳn là mang theo toàn bộ tiền mặt, tới cửa xin lỗi, hi vọng có thể thu được hắn lượng giải. . ."

	Hắn ở 'Kền kền' trong uy vọng rất cao, lúc này liền có một cái Phi phàm giả đánh bạo, sử dụng chính mình phi phàm năng lực, để một sợi dây thừng giống như sống lại giống như, rắn như thế trên đất vặn vẹo đi tới, trói lại Tasha, đưa nàng chậm rãi kéo hướng về ngoài cửa.

	Đang lúc này, người vây xem bên trong, lại có một người kêu thảm một tiếng, dùng run rẩy ánh mắt, nhìn chính mình lòng bàn tay vị trí.

	Ở nơi đó, một đạo không ngừng chảy máu vết thương, thình lình hiện lên đi ra!

	"Ta. . . Ta không có tiếp xúc món đồ gì a."

	Cái kia Phi phàm giả một cái tan vỡ, đầy mặt tuyệt vọng co quắp ngồi dưới đất: "Ta muốn dầu cao, dầu cao. . ."

	Trong đám người kinh ngạc thốt lên không ngừng, hầu như mỗi một người trên người, đều hiện lên ra đồng dạng vết thương. . .

	"Là ánh mắt. . . Ánh mắt nhìn thấy vết thương, liền sẽ truyền nhiễm?" McGonagall hung tợn nhìn chằm chằm Tasha, bỗng nhiên nhanh chân tiến lên, đưa nàng tóm lấy.

	Lúc này Tasha, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị vết thương che kín, giống như một cái rạn nứt búp bê sứ, từ lâu mất máu quá nhiều, kề bên tử vong.

	"Ta đã từng yêu ngươi. . ."

	McGonagall lẩm bẩm một câu, tay trái đột nhiên nắm tay, một quyền nện ở Tasha trên mặt.

	Vị này nữ tính Phi phàm giả nhất thời bay ngược ra ngoài, bộ mặt ao hãm, trực tiếp tử vong!

	"Tịnh hóa nàng!"

	McGonagall gào thét một tiếng: "Không muốn chết liền lập tức nghe theo, nàng chính là nguyền rủa đầu nguồn!"

	'Kền kền' các Phi phàm giả dồn dập triển khai năng lực, hoặc là ném ra bùa chú, để tịnh hóa ánh sáng đem Tasha bao bọc, ngọn lửa cấp tốc thiêu đốt, đưa nàng đốt thành tro bụi.

	Nhưng không có dùng!

	Các người vết thương trên người, như trước đang thong thả mà kiên định tăng nhiều, sảnh đường bên trong, từ từ biến thành một mảnh vũng máu.

	Vũng máu chậm rãi lên cao, biến thành đất trũng, bể nước. . .

	"Ta không muốn chết, không muốn chết a!"

	Rốt cục, một cái Phi phàm giả tan vỡ, khóc ròng ròng chạy hướng về ngoài cửa: "Cứu ta. . . Cứu ta. . ."

	Ở chạy lúc, hắn trên thân vết thương một thoáng nứt toác, tựa hồ xui xẻo xé rách động mạch lớn, khiến máu tươi dường như suối phun giống như tuôn ra.

	"Ngớ ngẩn!"

	McGonagall gào thét một tiếng, chỉ là cũng dần dần trở nên trung khí không đủ, có vẻ hết sức yếu ớt.

	"Dầu cao cũng không có tác dụng, đại biểu cái kia nguyền rủa đẳng cấp, ở dị biến sau khi càng cao?"

	"Cái kia thợ thủ công dùng Tasha làm truyền nhiễm nguyên, là nghĩ muốn chúng ta 'Kền kền' diệt sạch? Quá ác. . ."

	McGonagall lần thứ nhất cảm thấy hối hận, hắn tựa hồ trêu chọc tới một cái so với hắn càng thêm tà ác, càng thêm hung tàn kẻ địch!

	"Chúng ta đi tìm tiên sinh Halsey, hắn là không phải người tồn tại, có lẽ. . . Hay là còn có biện pháp. . ."

	McGonagall giẫy giụa đứng lên, nhìn mình thân hiện nổi lên ra đạo thứ ba vết thương, trong giọng nói có không nói ra được tuyệt vọng.

	Dù là ở cái này di tích bên trong bị thương, vết thương cũng chỉ có một đạo, sẽ không mọc thêm!

	Nguyền rủa độ chấn động cùng đáng sợ, tựa hồ một thoáng tăng lên dữ dội không chỉ mười lần!

	"Chúng ta. . . Đến tột cùng chọc người nào a. . ."

	Một cái Phi phàm giả lẩm bẩm, một giọt máu cuối cùng chảy xuôi mà ra, biến thành một bộ khô quắt thi thể, đổ ở vũng máu ở trong.

	"Ta. . ."

	McGonagall giẫy giụa bò ra phòng khách, lại cảm giác thân thể cường tráng đã mất đi chút sức lực cuối cùng.

	Hắn phun ra cuối cùng một hơi, ngã vào trong vũng máu, hai bên gò má nơi các mở ra một cái miệng máu, giống như thằng hề trào phúng.

	. . .

	"Nguyền rủa vật dẫn, là trí nhớ a. . . Chỉ cần thấy được cái kia một đạo vết thương, không thể quên được đoạn này trí nhớ người, liền sẽ bị nguyền rủa."

	Khách sạn bên trong, Aaron mở hai mắt ra, nhìn bản đồ.

	"Nguyên lai sào huyệt là ở ngoài nội thành sao? Đợi đến chết sạch sau khi, liền để Oaklyle đi nhặt rác rưởi. . ."

	"Không sai nguyền rủa, không sai uy lực , nhưng đáng tiếc chỉ có một lần tính hiệu quả."

	Đạo kia để 'Kền kền' diệt sạch nguyền rủa, đến từ khô héo trong bàn tay Nguyền rủa chi lực, tương đương với Aaron dùng những kia 'Ám' nguyền rủa, chế tạo một tấm một lần bùa chú, sau đó ném cho Tasha.

	Sau đó, hắn triển khai 'Gào khóc chi nhận', nhiều nhất cho người khác lưu lại một đạo liên tục chảy máu vết thương, nhưng không có truyền bá cùng mọc thêm nguyền rủa.

	"Hừm, 'Kền kền' trên dưới bị chết sạch sành sanh, vừa vặn đóng kín nguyền rủa mô nhân truyền bá con đường, miễn cho ngộ thương. . . Nhưng cuối cùng vẫn phải là đi dọn dẹp một thoáng, nếu để cho loại kia nguyền rủa không ngừng truyền bá, e sợ ngoài nội thành đến tử thương nặng nề, cho đến kinh động điều tra tổng cục. . ."
Kết chương.