Chương 735 : Thiên biến.
Một ngày này, đối với hải ngoại nhân tộc mà nói, là cực kỳ khó quên một ngày, bầu trời xé rách, huyết hải lăn lộn, bình yên thủ vệ nội hải hơn mấy vạn năm Ngọa Long Quan ầm vang vỡ vụn, thủ vững tại Quan Trung hơn ngàn vạn linh binh bị huyết tế, sinh dân đẫm máu và nước mắt, oan hồn kêu rên, xốc lên đại loạn thời đại mở màn ······

“Bắt đầu đi.”

Ngọa Long Quan bên ngoài một mảnh tĩnh mịch bên trong đáy biển, màu lam linh quang chiếu rọi xuống lộng lẫy, không chút nào lộ ra hắc ám, mà tại trung tâm, thì là có một tòa chừng ngàn trượng lớn cực phẩm tế đàn tọa lạc nơi đây, phía trên lơ lửng một mặt huyền ảo mai rùa, có chút chuyển động hạ, không ngừng tản ra một loại nào đó thần bí chấn động.

Mà tại tế đàn chu vi, lít nha lít nhít bò lổm ngổm vô số Hải Thú, mỹ nhân ngư, Lợi Kiếm Ngư, thông u tôm, bá vương cua, Đào Hải con trai, Hải Vương gan, Bích Huyền Xà, bay văn xoáy rùa, thiên mục vảy cá thú, đảo lớn kình thú ······ từng cái từng cái quái vật khổng lồ, tản ra một loại không tên khí thế, nhường cả vùng không gian đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

Chỉ là trong đó, nhưng không thấy Huyền Văn Quy nhất tộc bóng dáng, hoặc là nói, giờ phút này Huyền Văn Quy nhất tộc đã thành thế giới nhân vật chính.

Chỉ thấy tại tế đàn ngay phía trước phía trên, một tòa vàng son lộng lẫy, lưu ly ngọc ngói cung điện phiêu phù ở nơi này, cung điện bốn phía trong suốt, bị một tầng vô hình cách ngăn cô lập lên, mà tại nó chính trung tâm, uy nghiêm túc mục ngự tọa phía trên, một cái đầu rồng thân người thân ảnh ngồi ngay ngắn trên đó, hình thể khôi ngô, mắt như thiểm điện, thần uy huy hoàng, uy thế lăng nhiên.

Đây chính là chi phối ngoại hải ức vạn Hải Thú Long cung Giao Hoàng, mà tại hắn phía dưới, Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Linh lão tổ, Huyền Du lão tổ các loại đều cung kính đứng ở một bên, theo Giao Hoàng một tiếng phân phó, lơ lửng tại trong cung điện Thủy Thần châu lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng trên tế đàn bay đi, vậy mà trực tiếp khảm nạm tới chính giữa tế đàn lỗ khảm chỗ.

“Đông! Đông! Đông!”

Trong chốc lát, trong tế đàn lập tức truyền đến từng tiếng đinh tai nhức óc chấn động âm thanh, phảng phất có một quả cường đại trái tim đang không ngừng nhảy lên đồng dạng, toàn bộ trong hải vực vô cùng vô tận thủy linh chi lực, cũng đều lập tức bắt đầu tùy theo chấn động, vì tiếp xuống hành động cung cấp liên tục không ngừng động lực.

Huyền Linh lão tổ thân thể có chút còng xuống, đầu tiên là cung kính hướng Giao Hoàng thi lễ, sau đó hướng cung điện đi ra ngoài, thân ảnh trở nên càng thêm thẳng tắp, trên khuôn mặt già nua, tại thời khắc này vậy mà có vẻ hơi tinh thần phấn chấn, ý khí phấn phát, sau lưng Huyền Văn Quy nhất tộc tộc nhân cái này đến cái khác đi theo đi lên, chia hai hàng, trừ hắn ra lại còn chừng tám vị Nguyên Anh kỳ, một trăm linh tám vị Kim Đan kỳ tộc nhân!

Chính như trước đó nói tới, giờ phút này, là thuộc về Huyền Văn Quy nhất tộc huy hoàng nhất thời khắc, từ khi đón về Huyền Vũ Giáp sau, Huyền Văn Quy nhất tộc thực lực liền hiện ra tính dễ nổ tăng trưởng, theo nguyên bản miễn cưỡng ở vào bát đại cao cấp Hải Thú cuối cùng xếp hạng nhảy lên đã trở thành bát đại cao cấp Hải Thú đứng đầu, dường như về tới năm đó toàn thịnh thời kỳ đồng dạng.

Mà hết thảy tất cả, chính là vì thời khắc này! Huyền Linh lão tổ mang theo tất cả tộc nhân rơi xuống trên tế đàn, nghiêm mật vô cùng ngồi xếp bằng tới riêng phần mình phương vị, bóp ra từng đạo huyền ảo khác nhau Thủ Ấn, chỉ có Huyền Linh lão tổ rơi xuống tế đàn đỉnh, trong tay có chút run rẩy móc ra một khối miếng ngọc, bắt đầu lớn tiếng tuyên đọc lên:

“Tiên tổ tư mệnh, vạn vật có linh ······”

Thật dài tế văn trọn vẹn tuyên đọc ba canh giờ, toàn bộ hải vực đều tựa hồ dần dần theo hắn thanh âm thần bí chấn động, vô số năm qua, chết thảm tại nhân tộc thủ hạ chính là ức vạn sinh linh, dường như xuyên qua thời không đồng dạng phát ra từng đợt gầm thét, nhường tất cả phủ phục tại tế đàn chung quanh vô số Hải Thú, trên người huyết mạch một hồi chấn động, không tự chủ được phân ra giọt giọt tinh huyết rơi xuống trên tế đàn, khiến cho tự chủ hiển hóa ra vô số Hải Thú phù điêu.

“······ thiên địa tạo hóa, âm dương có linh ······ vạn năm đại kế, một khi công thành!”

Huyền Linh lão tổ sau cùng tế văn thanh âm, đã liền trở thành từng tiếng không rõ hàm nghĩa trường ngâm, trực tiếp tại tất cả Hải Thú trong tâm linh vang lên, huyền diệu dị thường, không ngừng gột rửa lấy bọn hắn linh trí, rốt cục, Huyền Linh lão tổ tuyên đọc hoàn tất, hắn ngẩng đầu ngưỡng vọng Huyền Vũ Giáp, trên tay miếng ngọc trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, lập tức chui vào Huyền Vũ Giáp bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó liền nhìn thấy, một đạo chừng mười trượng phương viên màu lam nhạt hình trụ linh quang lập tức phóng lên tận trời, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, toàn bộ trên bầu trời đều giống như quậy lên một vòng xoáy khổng lồ, thông thiên triệt địa, vòng xoáy diện tích, lấy cột sáng làm trung tâm bắt đầu cấp tốc mở rộng lên, ngắn ngủi trong chốc lát liền bao phủ toàn bộ Ngọa Long Quan, ở tại xảo diệu dẫn dắt hạ, toàn bộ thiên địa lực lượng bắt đầu thay đổi toàn bộ Ngọa Long linh mạch hướng chảy.

······

“Cái này, đây là cái gì?!” Tiểu Lục, lão Ngụy bọn người vừa ra cửa, liền thấy được cái này dường như tận thế giáng lâm đồng dạng kinh khủng thiên tượng, cuồng phong gào thét, mây đen che mặt trời, rất xa liền có thể nhìn tới cây kia liên thông thiên địa to lớn cột sáng, trĩu nặng áp lực mạnh mẽ áp chế ở chúng nhân tâm linh phía trên, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm không ngậm miệng được.

Bất quá cũng may, đúng lúc này, Quan Trung lập tức vang lên còi báo động chói tai, trở nên ồn ào vô cùng, lần lượt từng thân ảnh vội vã phóng lên tận trời, khống chế lấy kiếm quang hướng cột sáng chỗ chạy gấp mà đi, mong muốn điều tra nhìn xem những này súc sinh chết tiệt, đến tột cùng đang làm cái gì âm mưu quỷ kế.

Chỉ tiếc, hiện tại mọi thứ đều thực sự quá muộn, tại cột sáng phóng lên tận trời thời điểm, toàn bộ Ngọa Long Quan phụ cận rộng lớn hải vực, lập tức cũng phát sinh cải thiên hoán địa biến hóa, đầu tiên là một tầng phạm vi cực lớn hình tròn lồng ánh sáng đem toàn bộ Ngọa Long Quan đều bao vây lại, nếu như nhìn kỹ, cấu thành cái này hoàn mỹ vòng tròn tiết điểm, chính là lúc trước đa số trứng hóa tổ nện quan nội đưa lên cùng với quan ngoại an trí địa phương.

Sau đó, toàn bộ Ngọa Long Quan nguy nga tường thành, cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, nhân tộc vô số năm qua hao tốn vô số tâm huyết bố trí tỉ mỉ ở tại bên trên Cấm Chế, trận pháp phòng ngự hệ thống, bắt đầu không ngừng sụp đổ, quản tựa ở trên đó pháo đài, Bạch Vân Thành cùng với Thiên Công Điện vân vân, cũng đều bắt đầu thoát ly, bên trong quân đội tu sĩ lập tức đại loạn, hoảng sợ hướng bốn phương tám hướng trốn đến bỏ chạy, tại đây khó mà chống cự thiên tai phía dưới, rốt cục bắt đầu sụp đổ.

Cuối cùng, Khốc Linh Hải bên trên, ức vạn sinh linh ở đây vô số năm qua chém giết đản sinh âm khí, oán khí, sát khí, tử khí vân vân một loạt âm trọc chi khí, nguyên bản một mực tích súc lắng đọng tại đáy biển, vào thời khắc này cũng lập tức bị câu dẫn hoàn toàn bạo phát đi ra, khiến cho toàn bộ hải vực lập tức trở nên một mảnh đen kịt.

Nguyên bản còn lưu tại nơi này giao chiến không ngừng vô số Hải Thú cùng nhân tộc, lập tức liền đều đã trực tiếp biến thành con rơi, đen như mực nước biển phía dưới, ô uế linh khí, ăn mòn huyết nhục, có thể tuỳ tiện dẫn ra sinh linh dục vọng ký ức, toàn bộ sinh linh hoảng sợ nhìn mình bên người biến hóa, liền lập tức bị trọng thương, kêu thảm, gào thét không ngừng mong muốn thoát đi nơi đây.

Nhưng là giờ phút này, Khốc Linh Hải rốt cục đã bị diễn hóa thành chí âm chí tà cực âm chi huyệt, một cỗ cường đại hấp lực từ đó truyền đến, tạo thành một cái to lớn âm khí vòng xoáy, cắn nuốt thế gian tất cả, ngắn ngủi trong chốc lát, Khốc Linh Hải bên trên tất cả sinh linh, liền bị ăn mòn thôn phệ không còn!
Kết chương.