Ta chính là thần! Chương 281:: Đi ngang qua Thần Thánh chi thuyền

	Mộng Cảnh đại lục.

	Thải Hồng dưới cây một đám tiên nữ tụ tập cùng một chỗ mở ra tiệc trà, người mặc dù không ít, nhưng lại cũng không lộ ra ầm ĩ.

	Bởi vì mỗi người đều ở đây làm lấy mình sự tình, nên có người nói chuyện thời điểm những thứ khác tiên nữ đều sẽ nhìn đối phương, đợi nàng sau khi nói xong kế tiếp mới có thể mở miệng.

	Ngay ngắn trật tự, đâu vào đấy.

	"Đều tới." Một vị tiên nữ đứng lên nhìn một chút đám người.

	"Toàn bộ đều tới. . ." Một tên sau cùng trình diện tiên nữ nói.

	"Vậy thì bắt đầu đi!" Flotti tuyên bố tiệc trà bắt đầu.

	Các tiên nữ mỗi người đô đầu mang theo vòng hoa, ngoài ra có trên tay mang theo linh đang, có ôm một thanh thụ cầm hoặc là gốm huân (nhạc khí cổ bằng đất hình qủa trứng có sáu lỗ).

	Các nàng toàn bộ mặc rộng rãi váy dài, có được mái tóc dài màu đen, con của các nàng  nhan sắc sẽ theo tâm tình cùng hoàn cảnh chung quanh mà biến hóa, tại Thải Hồng rừng rậm thời điểm phần lớn sẽ hiển lộ ra cầu vồng nhan sắc.

	Thường nhân nếu là nhìn chăm chú lên trong rừng tiên nữ con mắt, liền sẽ lập tức rơi vào trong mộng cảnh.

	Trong rừng cây đặt vào một cái bàn, trên mặt bàn có tinh xảo đồ uống trà, trong ấm trà ngâm tản ra hương thơm trà nhài, bằng bạc trong bàn ăn đặt vào điểm tâm.

	Trước có tiên nữ đàn tấu nhạc khúc hát ca, một vị tiên nữ tại âm nhạc bên trong đứng lên.

	Nàng giang ra như là nhánh hoa bình thường cánh tay, nhấc chân lên.

	Tại Thải Hồng hoa thụ bên dưới, tại đu dây trước nhẹ nhàng nhảy múa.

	Sau đó tất cả mọi người một đợt nhấm nháp trà nhài, cuối cùng mới xuống tới nói chuyện.

	Đây mới là trong rừng các tiên nữ sinh hoạt tiết tấu.

	"Flotti tỷ tỷ."

	"Ngươi muốn thành lập được một toà dạng gì tiên cảnh đâu?"

	Có trong rừng tiên nữ mở miệng hỏi thăm Flotti, đây mới là tổ chức trận này tiệc trà nguyên nhân.

	Flotti là cái thứ nhất muốn bước vào tam giai trong rừng tiên nữ, sở dĩ cái khác tiên nữ vậy phi thường chờ mong Flotti kiến tạo ra tiên cảnh là dạng gì, dù sao các nàng sẽ cũng sẽ truy tìm lấy đối phương đạp lên con đường này.

	Trong rừng tiên nữ tiên cảnh cùng cổ đại yêu tinh yêu tinh lĩnh vực vẫn còn có chút không giống, bởi vì các nàng chỉ thừa kế liên quan tới không gian cùng mộng vực kia một bộ phận năng lực, cho nên bọn họ không thể giống cổ đại yêu tinh như thế cơ hồ không gì làm không được thi triển kỳ tích chi lực, tùy ý sửa chữa cùng sáng tạo bản thân quốc gia.

	Cho nên bọn họ đối với lựa chọn như thế nào bản thân tiên cảnh, là phi thường trọng yếu.

	Bởi vì khả năng một khi lựa chọn, đằng sau sẽ rất khó trùng tu sửa lại.

	Kỳ thật tòa thứ nhất xuất hiện tiên cảnh, hẳn là trong rừng các tiên nữ hiện tại ở lại cùng tổ chức tiệc trà địa phương.

	Thải Hồng tiên cảnh.

	Nhưng là toà này tiên cảnh là tất cả trong rừng tiên nữ sinh ra đầu nguồn, là Mộng Cảnh chúa tể dùng thần lực của mình chế tạo, cũng không thể chân chính đi làm tham khảo.

	Flotti do dự nói: "Ta cũng không có nghĩ kỹ."

	"Ta rất thích nhân gian vài chỗ, nhưng là lại cảm thấy thiếu khuyết một chút cảm giác."

	"Ta hi vọng nó là xinh đẹp, nhưng là lại hi vọng nó có thể lại một chút thực tế tác dụng, mà không vẻn vẹn chỉ là xinh đẹp."

	Flotti nhìn về phía những thứ khác trong rừng tiên nữ: "Thật giống như Syura đại nhân giao phó chúng ta thần chi hình về sau, lại đồng dạng giao phó chúng ta tín sứ sứ mệnh đồng dạng."

	"Hắn đưa cho chúng ta thần minh tài năng có hình thái, thậm chí đem tạo vật chủ màu tóc đều ban cho chúng ta."

	"Nhưng là hắn cũng không hi vọng chúng ta chỉ là một xinh đẹp hoa thụ, còn hi vọng chúng ta có được ý nghĩa tồn tại."

	Trong rừng tiên nữ là sinh ra tại tạo vật chủ quốc gia mộng cảnh chủng tộc, các nàng sinh ra liền có được sự sống lâu dài, các nàng là thuần khiết mà xinh đẹp chủng tộc.

	Cũng tương tự bởi vì như thế, dục vọng của các nàng  cùng động lực cũng không sung túc.

	Cái khác tiên nữ ào ào đưa ra ý kiến của mình: "Ta nghĩ, nó hẳn là một mảnh rừng rậm."

	Có tiên nữ tiếp lấy đằng sau đề nghị: "Ta nghĩ mảnh này rừng rậm hẳn là ở một tòa trên núi, trên núi còn có một tòa cao mấy tầng cao lớn nhà trên cây."

	"Trên núi có dòng suối, có cối xay gió, có một đầu sông nhỏ, trên sông dây dưa hoa đằng cầu."

	"Có một đầu thông hướng chỗ cao rộng rãi thang đá, phiêu đầy lá rụng cùng cánh hoa."

	Cái khác tiên nữ sợ hãi thán phục: "Cái này cỡ nào lớn a, ít nhất phải sứ đồ giai mới có thể có được như thế lớn tiên cảnh a?"

	Cũng có tiên nữ nói ra mình ý nghĩ: "Ta cái gì cũng không cần, nếu như là ta, ta liền thành lập một toà tại Thải Hồng trên cây tiên cảnh."

	"Ta muốn bồi dưỡng ra một gốc to lớn vô cùng Thải Hồng cây."

	"Thải Hồng cây bên trong chia làm một tầng lại một tầng hốc cây không gian, mỗi một tầng đều có không cùng phòng ở giữa, mỗi một tầng không gian lẫn nhau kết nối."

	"Cuối cùng một mực thông hướng trên tán cây, ta sẽ tại trên tán cây xây dựng một toà lồng thủy tinh lấy vườn hoa, có thể thông qua điều chỉnh thủy tinh góc độ điều chỉnh tia sáng độ sáng."

	"Ta có thể mỗi ngày tại trong biển hoa phơi Thái Dương, mời mọi người tới tham gia ta buổi chiều tiệc trà."

	Ý nghĩ mở ra về sau, có tiên nữ nói ra càng thêm đặc biệt kỳ tư diệu tưởng.

	Chỉ là cái này tiên nữ ý nghĩ muốn thi triển đi ra, đoán chừng phải là Bán Thần rồi.

	Trận này tiệc trà một mực lái đến chạng vạng tối mới kết thúc, chân trời Mộng Cảnh Thái Dương sắp xuống núi, lúc này Flotti mới mở miệng.

	"Mọi người nói tiên cảnh đều rất xinh đẹp, nhưng là. . ."

	"Giống như chỉ là xinh đẹp."

	Nếu như là yêu tinh lời nói, chắc là sẽ không quản nhiều như vậy.

	Xinh đẹp, chơi vui.

	Đã đủ rồi, không phải sao?

	Nhưng là trong rừng tiên nữ Flotti có mình ý nghĩ: "Ta vẫn là muốn tìm kiếm, tiên cảnh tồn tại tác dụng cùng ý nghĩa."

	Lúc này có một vị tiên nữ đề nghị: "Flotti tỷ tỷ."

	"Ngươi có lẽ có thể đi nhìn một chút cái khác thần minh quốc gia, đi hỏi thăm một lần cái khác thần minh ý nghĩ."

	Flotti cảm thấy đây là một cái không sai đề nghị, nàng nhẹ gật đầu.

	"Vừa vặn."

	"Làm chư thần tín sứ, chúng ta dĩ nhiên thẳng đến không có đi bái phỏng qua nhân gian chư vị Bán Thần."

	"Ta hẳn là đi gặp một lần các thần." ——

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Flotti trước mắt biết đến thần minh trừ tạo vật chủ quốc gia ba vị chí cao bên ngoài, đã biết cũng chỉ có luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva, cùng biển sâu Huyết chi quốc Tinh Hồng ma nữ, hoặc là có thể xưng là Huyết chi sơ tổ.

	Bất quá Flotti cảm thấy, trên thế giới này khẳng định còn có những thứ khác thần minh.

	Nàng lần này đến đây, chính là muốn hỏi thăm Mộng Cảnh chúa tể trên thế giới này những thứ khác thần minh chỗ.

	Làm chư thần tín sứ, trong rừng tiên nữ cho tới bây giờ mới muốn đi làm minh bạch vấn đề này, đã có thể được xưng là thất trách rồi.

	Nhưng là bởi vì trước mắt thần minh lác đác không có mấy, mà mấy chục năm thời gian đối với vĩnh sinh thần minh tới nói càng bất quá là búng tay một cái chớp mắt, điểm này đến trễ đối với chư thần tới nói đánh liên tục cái chợp mắt cũng không bằng.

	"Syura đại nhân."

	"Syura đại nhân?"

	Flotti đi vào Kim Tự tháp Thần điện, phát hiện chư thần toàn bộ đều không ở.

	"Đều không ở sao?"

	Flotti quay người chuẩn bị rời đi, nhưng là nghiêng đầu sang chỗ khác thời điểm lại trong Thần điện, thấy được để ở một bên gương đồng.

	Nàng đương nhiên biết rõ mặt này gương đồng là cái gì.

	Nàng do dự một chút đi lên phía trước hướng về gương đồng hành lễ, sau đó hỏi thăm nó.

	"Tấm gương a tấm gương, ta có thể sử dụng ngươi sao?"

	"Hoặc là ngài có thể cùng Syura đại nhân nói một chút, ta có thể sử dụng ngươi sao?"

	Trên gương đồng sáng lên một cái, tựa như là đang trả lời lấy nàng.

	Flotti liền hỏi tiếp: "Tấm gương!"

	"Mời nói cho ta biết đi, cái khác thần minh quốc gia chỗ."

	Kỳ tích đạo cụ · yêu tinh ma kính.

	Nhìn danh tự giống như bình thường, chỉ là yêu tinh này không phải thông thường yêu tinh, mà là Mộng Cảnh chúa tể Syura.

	Coi như dùng.

	Cái này kỳ tích đạo cụ đừng nhìn chỉ là Mộng Cảnh chúa tể ngày bình thường dùng để xem xét nhân gian tình huống tấm gương, số danh sách vậy không gọi được cao.

	Nhưng là trọng yếu không phải cái gương này, mà là sau lưng nó vốn có quyền hành; nó là kết nối toàn bộ Mộng Huyễn Tinh Hải đạo cụ, có thể tìm đọc từ xưa đến nay hết thảy tất cả ghi chép, hết thảy đã sinh ra cùng đã biến mất sở hữu, toàn bộ đều có thể ở chỗ này trong gương tìm tới.

	Trong gương đồng nổi lên hình tượng.

	Đầu tiên là Thái Dương từ trên dãy núi nổi lên, cả ngọn núi đều Huawei kim sắc, tại rung động ầm ầm trên thác nước có một cái lơ lửng giữa trời vườn hoa, từng cây hoa đằng dọc theo thác nước từ chỗ cao buông xuống; tại thác nước phía trên có thể nhìn thấy mỹ lệ mà tinh xảo thành lũy, nhìn thấy Dục Vọng chi chén vườn hoa, nhìn thấy đèn đuốc dày đặc Thần quốc.

	Hình tượng nhất chuyển.

	Biển rộng vô bờ nhấc lên sóng lớn, tại biển cả dưới đáy có một toà Thần quốc, từ cổ lão kỷ nguyên lưu lại kiến trúc tản ra khí tức của thời gian, loang lổ hải đăng bên trên lóe ra mờ tối quang; ngoại tầng trong bóng tối, càng là có thể nhìn thấy kinh khủng cái bóng tại xuyên qua.

	Ngay sau đó.

	U ám dưới nền đất không nhìn thấy một tia một hào quang, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt, theo hình tượng không ngừng rút ngắn, một toà nhiễm đầy ô uế cửa lớn hiển lộ ở trước mắt.

	Cuối cùng, Flotti thấy được quen thuộc tràng cảnh, một mảnh mộng ảo mà hư vô không gian.

	Kia là mộng giới biên giới.

	Một cái Chân Lý chi môn đứng vững ở chỗ này, môn có chút mở, hiển lộ ra phía sau Tri Thức chi hải, kia là từ vô số hình tượng cùng đoạn ngắn tạo thành uông dương.

	Nàng mượn yêu tinh ma kính cái này kỳ tích đạo cụ, tìm được trên thế giới cái khác thần minh vị trí.

	Flotti mở mắt, nhớ rồi bọn chúng vị trí.

	"Vậy liền từng cái đi xem một chút đi!"

	Flotti đầu tiên tới trước đến biển cả chỗ sâu.

	Nơi này là nàng đã từng thấy qua một lần vị kia sinh mệnh quyền năng Bán Thần có quốc gia.

	Bên trong biển sâu Huyết chi quốc, đột nhiên trên mặt mọc ra một đóa hư ảo hoa.

	Chân Lý thánh điện bên trong, ngồi ở huyết nhục trên vương tọa tóc đỏ Bán Thần ngẩng đầu lên, nhìn về phía phát sinh dị thường điểm.

	Nàng có thể cảm giác được có người xâm nhập nàng quốc gia, tùy tiện xâm nhập một cái Bán Thần quốc gia có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, cũng là phi thường không sáng suốt.

	Nhưng là rất rõ ràng, đối phương cứ làm như vậy, hơn nữa còn phi thường có lực lượng.

	Đồng thời, nàng tại người đến trên người có nàng cảm giác hơi thở phi thường quen thuộc.

	Vivien nhớ lại một lần, liền nhớ lại đến rồi.

	"Trong rừng tiên nữ?"

	Hư ảo hoa bên trong, mang theo vòng hoa trong rừng tiên nữ đi ra.

	Nàng nhìn hết thảy chung quanh, nhìn xem toà này tại đã biết hiện có kiến trúc bên trong, cổ lão trình độ gần với Thần Tứ chi thành cùng thần bộc chi thành địa phương.

	Nàng giẫm lên cầu thang mà lên, tiến vào Chân Lý thánh điện bên trong.

	Huyết nhục trên vương tọa tồn tại: "Đến từ tạo vật chủ quốc gia tín sứ, ngươi tới đến ta quốc gia thế nhưng là mang đến vị kia chúa tể thần dụ?"

	Flotti lắc đầu: "Syura đại nhân sáng tạo chúng ta, cũng để chúng ta trở thành chư thần tín sứ."

	"Bất quá cho tới hôm nay, chúng ta mới chính thức có đầy đủ lực lượng trở thành chư thần tín sứ, cũng đã trở thành một cái chân chính tộc đàn."

	Nàng lấy ra một viên hạt giống: "Đây là dùng Thải Hồng cây nhánh hoa chế thành một cái phổ thông đạo cụ, ngài nếu như cần thời điểm có thể thông qua nó đến kêu gọi chúng ta."

	"Làm gieo xuống về sau, nó sẽ mọc ra một đóa lâm thời Thải Hồng cây, để sử dụng xong về sau lại sẽ lần nữa khôi phục thành nhánh hoa hình thái."

	"Có thể hết lần này đến lần khác sử dụng."

	Tóc đỏ Bán Thần vươn tay, kia nhánh hoa liền bay lên rơi vào rồi trong tay nàng.

	Nàng thu hồi sau hướng trong rừng tiên nữ gửi tới lời cảm ơn: "Cảm ơn, xinh đẹp tín sứ."

	Flotti đáp lễ, xong xuôi chuyện này sau nàng thuận tiện hỏi một vấn đề: "Xin tha thứ ta mạo muội , ta muốn hỏi ngài một vấn đề."

	Tóc đỏ Bán Thần lắng nghe Flotti nói tới.

	"Ta muốn đột phá tam giai quyền năng, làm mộng cảnh chủng tộc, ta sẽ có được lĩnh vực của mình."

	"Ngài là đến từ cái trước kỷ nguyên cổ lão tồn tại, trải qua lâu đời tuế nguyệt, có ta khó có thể tưởng tượng kinh nghiệm cùng lịch duyệt."

	"Mời nói cho ta biết."

	"Ta có thể làm được gì đây? Có thể làm được cái gì người khác không làm được sự tình sao?"

	"Ta hẳn là kiến tạo một cái dạng gì lĩnh vực?"

	Flotti cũng nói ra bản thân chờ đợi: "Ta hi vọng nó không chỉ chỉ là một xinh đẹp vườn hoa , vẫn là một cái có ý nghĩa địa phương."

	Huyết chi quốc Tinh Hồng ma nữ, tối cổ giả chủng tộc chi vương Vivien nói cho nàng,

	"Ta cũng không phải là mộng cảnh chủng tộc, bất quá muốn ta xem ra lời nói, một cái lĩnh vực phải cùng bản thân quyền hành cùng lực lượng đem kết hợp, cùng mình sứ mệnh cùng muốn việc làm đem kết hợp."

	"Ngươi có thể đem lĩnh vực của mình cùng chư thần tín sứ sứ mệnh liên hợp cùng một chỗ, nó có thể là một cái chứa đựng thư tín địa phương, hoặc là nói là một cái thư tín trạm trung chuyển."

	"Ta nghe nói, yêu tinh là thông qua nguyện ước đến ngưng kết ra thuộc về mình lực lượng."

	"Mà thư tín vậy đồng dạng ẩn chứa phàm nhân nguyện ước."

	Vivien không hổ là đã từng Chân Lý thánh điện hiền giả, nàng liếc mắt liền nhìn ra yêu tinh lực lượng bản chất.

	"Các ngươi về sau nhất định sẽ đại lượng thu thập phàm nhân cùng trong phàm nhân quyền năng giả nguyện ước, rất có thể là thông qua thu lấy thư tín phương thức."

	"Lúc kia các ngươi bây giờ loại phương pháp này khẳng định không xong rồi, ngươi không gian có lẽ chính là thay đổi bước đầu tiên."

	Flotti nghe xong nhẹ gật đầu: "Cám ơn ngài kiến nghị, ta cảm giác phi thường hữu dụng."

	Tóc đỏ Bán Thần lúc này mở miệng lần nữa, nàng lại hỏi thăm về này cái vấn đề.

	"Đến từ tạo vật chủ quốc gia tín sứ a!"

	"Nếu như ta muốn tiến về tạo vật chủ quốc gia, muốn đi yết kiến vĩ đại tạo vật chủ Nhân Tái lời nói."

	"Trở thành chân chính thần minh mới có thể tiến nhập tạo vật chủ quốc gia, vậy như thế nào tài năng trở thành chân chính thần minh đâu?"

	Flotti lắc đầu: "Ta cũng chỉ là nghe nói chúa tể nói, trở thành chân chính thần minh đem có thể tiến về tạo vật chủ quốc gia."

	"Nhưng là dù sao."

	"Ta chỉ là một nho nhỏ tín sứ."

	Flotti mặc dù tự xưng là nho nhỏ tín sứ, nhưng là ở nhân gian nhưng không có người có thể dám chân chính coi nàng là thành một cái bình thường tín sứ, một cái bình thường nhị giai đỉnh phong quyền năng giả.

	Dù sao.

	Cái này nho nhỏ tín sứ có thể thời thời khắc khắc nhìn thấy sinh mệnh cùng mộng cảnh hai vị chúa tể.

	Thậm chí, nàng có thể nhìn thấy trong truyền thuyết tạo vật chủ.

	Đây là rất nhiều Bán Thần khát vọng mà tiếp xúc nhưng không thể chạm tới sự tình.

	Nhìn xem tóc đỏ Bán Thần có chút mất mát, Flotti lại mở miệng nói một câu.

	"Nhân Tái thần ý chí chính là vận mệnh, hắn nếu như muốn gặp ngươi lời nói, vận mệnh sẽ chỉ dẫn ngươi nhìn thấy hắn."

	Vivien sâu đậm thở dài: "Đúng vậy a! Nhân Tái thần ý chí chính là vận mệnh."

	"Nếu như hắn nguyện ý gặp ai lời nói, như vậy vận mệnh liền sẽ để người kia tiến về hắn quốc gia, thật giống như đã từng Thánh đồ Tito đồng dạng."

	Nàng cúi đầu nhìn về phía trong tay Shinsai quyền trượng, Flotti chỉ có thể ngầm trộm nghe đến trong đó mấy chữ tiết.

	"Shinsai. . . Tam Diệp người. . ."

	Flotti cáo biệt Vivien, nàng đi tới Iva thần bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	"Thật đẹp."

	Đây là Flotti nhìn thấy bầu trời Kỳ Tích vườn hoa về sau nói câu nói đầu tiên.

	Iva là xuất thân từ tạo vật Thần quốc Bán Thần, từ hắn quốc gia vậy nhìn ra được, hắn thẩm mỹ cùng quen thuộc rất nhiều nơi đều cùng tạo vật chủ quốc gia có chỗ tương tự.

	Trên đường đi, chập chờn Dục Vọng chi chén không ngừng phát ra trao đổi thanh âm.

	"Mau nhìn, là mái tóc màu đen."

	"Nàng đang suy nghĩ gì?"

	"Không nhìn thấy a!"

	"Nàng tâm giống như một chiếc gương."

	"Ta thấy được, ta thấy được một mảnh biển cây, không đúng. . . Kia là một mảnh biển hoa."

	Cho dù là Dục Vọng chi chén, cũng chưa từng gặp qua trong rừng tiên nữ loại này kì lạ chủng tộc.

	Nàng nhìn thấy chỗ cao ngồi hai cái thân ảnh, Iva thần cùng Kỳ Tích vườn hoa hoàng kim nữ vương.

	Mặt trời mọc chi địa kỳ tích trong thần miếu thờ phụng chủ thần Mộng Cảnh chúa tể cùng hắn người đi theo Iva thần, mà Iva thần truyền thuyết, luôn luôn cùng hoàng kim nữ vương không thể rời đi.

	Hoàng kim nữ vương có được tóc màu vàng kim cùng con ngươi, nhân gian truyền thuyết nàng có thể biến ra hoàng kim cùng các loại kì lạ đạo cụ.

	Nàng có thể nhìn thấu lòng người cùng dục vọng.

	Tại những cái kia Suinhol cùng mặt trời mọc chi địa trong truyện, nàng đều sẽ tặng cho tham lam người trừng phạt, tặng cho thiện lương người ân huệ.

	Flotti đồng dạng đem Thải Hồng cây nhánh hoa đưa cho Iva thần, nói rõ bản thân lai lịch cùng thân phận.

	"Cảm ơn ngươi, Flotti."

	Iva thần có vẻ hơi cứng nhắc, mặc dù nhìn ra được hắn thật cao hứng Flotti đến, nhưng lại chỉ là ngồi không thế nào nói chuyện.

	Đây là một vị bất thiện ngôn từ thần minh.

	Bất quá hoàng kim nữ vương đối với Flotti vô cùng nhiệt tình, đối mặt Flotti đặt câu hỏi nàng cho ra bản thân giải đáp.

	"Không gian cùng xuyên qua mộng giới lực lượng?"

	"Vậy nhưng thật là sức mạnh thần kỳ, ta lúc nhỏ cũng từng huyễn tưởng qua, có độc thuộc tại chính ta một người căn phòng, ai cũng không có cách nào xâm nhập trong đó, chỉ độc thuộc cho ta một người."

	Hoàng kim nữ vương nói cho Flotti: "Bất quá ta có thể nghĩ tới, là loại lực lượng này không chỉ có thể dùng đến đưa tin, còn có thể dùng để chứa đựng đồ vật."

	"Nếu như có thể cùng ngươi ký kết khế ước, để bọn hắn có thể đem đồ vật gửi ở ngươi không gian bên trong, nên một cái bao nhiêu phương tiện sự tình a!"

	Flotti đem hoàng kim nữ vương kiến nghị sao chép xuống dưới, cũng không biết cái này mang theo trong người kịch bản ghi chép quen thuộc nguồn gốc từ ai.

	Iva thần lúc này từ chỗ cao đi xuống.

	Hắn đi tới Flotti trước mặt, trịnh trọng đem một phong thư giao cho nàng.

	"Flotti."

	"Xin đem thư của ta mang cho Syura đại nhân, Iva vĩnh viễn cảm tạ nàng chỉ dẫn, cảm tạ nàng cho ta hết thảy."

	Flotti đối vị này Bán Thần nhẹ gật đầu: "Ta nhất định sẽ giao cho Syura đại nhân."

	Phân biệt nhìn qua sinh mệnh Bán Thần cùng trí tuệ Bán Thần quốc gia, Flotti vậy phát hiện mộng cảnh lĩnh vực cùng chư thần quốc độ có khác nhau rất lớn.

	Dù sao cái khác trí tuệ Bán Thần cùng sinh mệnh Bán Thần coi như không có quốc gia, vẫn là Bán Thần.

	Sinh mệnh quyền năng lực lượng ở chỗ huyết mạch, trí tuệ quyền năng lực lượng ở chỗ trí tuệ cùng tinh thần.

	Chỉ có mộng cảnh quyền năng, lĩnh vực chính là bọn họ hết thảy. :.

	"Mỗi người quốc gia đều có được chính mình đặc sắc, cùng mình lực lượng cùng sứ mệnh cùng một nhịp thở." ——

	Flotti tiếp lấy tiến về một cái khác thần minh quốc gia.

	Đây là một cái nàng chưa từng nghe nói qua Bán Thần, nếu không phải yêu tinh ma kính nói cho nàng, nàng căn bản không biết vị này tồn tại.

	Hắn ở vào Ruch đảo lớn bên ngoài thế giới, đối với Flotti tới nói nơi này thật giống như xa xôi thiên chi cuối cùng.

	Đây là một mảnh chỉ có hắc ám không có bất kỳ cái gì tia sáng quốc gia,

	"Phốc!"

	Ô uế trong vực sâu mọc ra một đóa hoa nhánh, nhánh hoa bên trên mở ra nhan sắc không đồng nhất đóa hoa.

	Nhánh hoa chính là trong rừng tiên nữ đối với cái này bên trong tọa độ neo định, nó cả đời mọc ra liền đại biểu cho tiên nữ có thể hướng nơi này vượt qua.

	Mộng giới xúc giác xâm nhập nơi này, trong rừng tiên nữ từ trong hư vô đi ra.

	Nhưng mà.

	Nàng mới vừa đi ra, cũng cảm giác được phô thiên cái địa ác ý, tham lam, khát máu, ghê tởm cảm xúc hướng nàng vọt tới.

	Cái này khiến từ mộng giới đem đầu tham tiến vào Flotti lập tức tựa đầu cho thu hồi lại, nàng thận trọng xuyên thấu qua mộng giới khe hở nhìn xem bên ngoài, che kín chính mình.

	Thật giống như một cái dùng chăn mền che mình thiếu nữ, đánh giá chăn mền khe hở phía ngoài hắc ám.

	Nàng nhìn thấy vô biên vô tận bùn đen đang cuộn trào, bốc lên.

	Đồng thời vậy cảm giác được trong bóng tối có một toà quỷ dị thành thị, thành phố hậu phương còn có một cái nghiêng cắm ở bùn đen bên trong lộ ra nửa khúc trên cửa lớn.

	Flotti thấy được linh tính chi môn.

	Đây là trước mắt trí tuệ Bán Thần tiêu chí, nàng vừa nhìn thấy cánh cửa này liền xác định bản thân không có tìm sai chỗ, nơi này xác thực tồn tại một vị Bán Thần.

	Chỉ là, nàng rất khó lý giải.

	Vì sao một vị Thần Thoại sẽ ở tại nơi này dạng địa phương, một cái tràn ngập nước bùn, ghê tởm Thâm Uyên.

	Flotti đến cùng nhìn trộm, vậy đã kinh động Thâm Uyên chi thành bên trong tồn tại.

	"Thu!" Trong bóng tối truyền đến một tiếng nhọn gáy.

	"Hô hô hô!" Kia là cánh vỗ thanh âm.

	Một mảnh đen kịt ưng ma bay ra, tìm kiếm khắp nơi lấy Flotti tung tích, nhưng là những này ma vật căn bản tìm không thấy giấu ở mộng giới trong khe hẹp Flotti.

	Chỉ có Thâm Uyên nữ vương Melder từ trong bóng tối đi ra, nàng bay đến một mảnh cái gì cũng có không có không gian trước, mở miệng hỏi.

	"Ngươi là ai?"

	Nàng mặc dù không có nhìn thấy Flotti, lại có thể cảm giác được nàng tồn tại.

	Flotti trốn ở mộng giới trong khe hẹp , tương tự cũng ở đây đánh giá Thâm Uyên nữ vương Melder.

	Kia là một cái mọc ra cánh có được thần chi hình tồn tại, đứng tám con cánh tồn tại, một bên là hắc ám, một bên là quang minh.

	Nàng trần trụi thân thể, toàn thân trên dưới nhộn nhạo tà ác, sa đọa khí tức.

	Flotti nói cho nàng: "Ta là trong rừng tiên nữ."

	"Mộng Cảnh chúa tể chỉ định chư thần tín sứ, ngươi là vị này thần minh sứ đồ sao?"

	Flotti cũng không có ra tới, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị kia thần minh có là như thế ô uế sa đọa khí tức.

	Đối phương nghe tới Flotti lời nói, lại không chút nào hoan nghênh nàng ý tứ, ngược lại là giận tím mặt.

	"Ngươi nói bậy, từ đâu tới cái gì cái khác thần minh."

	"Quang Huy chi chủ mới là duy nhất thần, hắn mới là thế gian duy nhất thần minh."

	Trong rừng tiên nữ ngơ ngác nhìn Melder, không rõ nàng đang làm cái gì mộng.

	"Thế nhưng là?"

	"Hắn chỉ là thông thường trí tuệ Bán Thần a?"

	Thâm Uyên nữ vương Melder nghe được có người như thế "Nhục nhã" nàng thần minh, lập tức nổi giận giang hai cánh tay, bùn đen cuốn lên sóng lớn đánh thẳng vào toàn bộ thế giới, lấy nàng làm trung tâm cuốn lên cuồng liệt gió bão.

	"Ngươi nói bậy."

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Là xà nhân cái kia Ngụy Thần phái tới người sao?"

	Thâm Uyên nữ vương tùy ý quơ bản thân lực lượng, phóng thích ra nàng tà ác thần thuật.

	Nhưng là trong rừng tiên nữ trốn ở mộng giới bên trong, Thâm Uyên nữ vương lực lượng thật giống như đánh vào không trung.

	Flotti không rõ vì cái gì đối phương tức giận như vậy: "Xem ra ngươi không chào đón ta, vậy ta liền đi."

	Nhưng là trong rừng tiên nữ nhìn nàng vô pháp sau khi trao đổi, liền thu hồi hoa của mình nhánh.

	Quay người rời đi.

	Flotti xuyên thấu không gian tiến vào mộng giới, trong chớp mắt biến mất ở phương xa.

	Mặc dù trong rừng tiên nữ nhất tộc lực lượng không tính là cường đại, nhưng là bẩm sinh thiên phú để người bình thường căn bản không để lại loại này nắm trong tay không gian lực lượng cùng có được xuyên qua mộng giới thiên phú chủng tộc.

	"Linh giới?"

	"Ngươi trốn ở Linh giới?"

	Thâm Uyên nữ vương Melder lúc này vận dụng linh tính chi môn lực lượng, nàng phá vỡ chân thật cùng hư ảo hàng rào.

	"Ngươi cho rằng trốn ở Linh giới bên trong ta liền không tìm được ngươi!"

	"Đi ra cho ta."

	Nàng mượn nhờ linh tính chi môn lực lượng mở ra mộng giới lối vào, hướng phía trong rừng tiên nữ Flotti đuổi tới.

	Melder suất lĩnh lấy từng cái ưng ma mà lên, một mảnh đen kịt xông vào mộng giới lối vào.

	Nhưng mà vừa đến mộng giới, trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một mảnh kim quang.

	Một toà to lớn thuyền từ phương xa tới, tản ra như là Thái Dương bình thường quang mang.

	Kia là xuyên qua cùng tạo vật chủ quốc gia cùng ảo mộng bên trong thuyền lớn, tiếp dẫn chúng sinh mộng Thần Thánh chi thuyền.

	Số danh sách 2.

	Trải qua mấy lần lột xác cái này kỳ tích đạo cụ sớm đã không giống ngày xưa, có được nghiền ép hết thảy lực lượng.

	Tướng linh tính chi môn mở ra Melder cùng rất nhiều ưng ma vừa vặn chính diện đụng phải chiếc thuyền lớn này.

	Tràng diện này, thật giống như xếp hàng nhảy vào trong nham tương.

	"Thu!"

	Thành đàn ưng ma phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn tại Thái Dương bình thường quang mang bên dưới hòa tan, biến thành màu đen bùn nhão, mà cái kia màu đen bùn nhão lại tại quang mang phía dưới chén bốc hơi.

	Hào quang quét ngang phía dưới, hết thảy hôi phi yên diệt.

	"A!"

	Ngay cả Thâm Uyên nữ vương đều ở đây quang mang kia phía dưới rít gào lên, màu đen cánh như là tượng sáp bình thường tan rã.

	Nàng hoảng sợ chạy trốn trở về, ngay cả đầu cũng không dám về.

	Nhưng là kia nguồn gốc từ mộng giới, nguồn gốc từ Thần Thánh chi thuyền kim sắc quang mang chiếu rọi tiến đến, rơi vào trong vực sâu.

	Ngay cả Thâm Uyên cũng thành phiến bốc hơi.

	Thẳng đến Melder triệt để cắt đứt cùng mộng giới liên hệ, quang mang kia mới một chút xíu tiêu tán.

	Thần Thánh chi thuyền tiếp tục tiến lên, vừa mới phát sinh hết thảy giống như căn bản không tồn tại bình thường, nó chỉ là như là thường ngày bình thường đi ngang qua, cùng thường ngày bình thường phóng xuất ra tự thân sáng ngời.

	Mà đối với trong vực sâu ma vật tới nói, lại giống như một trận ác mộng.
Kết chương.