Chương 21:: Đêm trước
 
 	Mười lăm phân sau, trên trán có khối xanh tím Kalifa nằm trên đất, cả người bị giới đoạn tuyến bó thành bánh chưng, chính đang kịch liệt thở dốc, váy đều phá.
 
 	"Thả ra ta." Kalifa giãy dụa.
 
 	"Thả ra ngươi cũng được, ta đối Soru một ít kỹ xảo không phải hiểu rất rõ, cần ngươi giảng giải dưới."
 
 	Kalifa trầm ngâm một hồi, hiện tại Tô Hiểu đã là CP bộ môn người, nắm giữ Lục Thức cũng không có gì.
 
 	"Có thể."
 
 	Buông ra giới đoạn tuyến, Kalifa xem ra rất phiền muộn, sự thực chứng minh, liền là trong cơ thể không có bom nàng cũng không phải là đối thủ của Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi đã trải qua sơ bộ nắm giữ Soru rồi?"
 
 	"Đúng."
 
 	Kalifa bắt đầu giảng giải Soru một ít kỹ xảo, có thể đây là thu phí, giá cả là hai viên luyện kim bom.
 
 	( Liệp sát giả phát động đặc thù sự kiện: Nhân vật trong vở kịch tri thức truyền thụ. )
 
 	( kỹ xảo truyền thụ bên trong. . . )
 
 	( Lục Thức · Soru tăng lên đến Lv. 2. )
 
 	( kỹ xảo truyền thụ bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu không đến xem Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn đang tập trung tinh thần nghe Kalifa giảng giải Soru kỹ xảo, ở Luân Hồi Nhạc Viên phụ trợ dưới, hắn tiến vào một loại kỳ lạ trạng thái.
 
 	Sau một hồi Kalifa giảng giải kết thúc, Tô Hiểu Soru lại theo Lv. 1 thăng đến Lv. 3, di động khoảng cách cùng sử dụng lúc độ chính xác tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tuy rằng vẫn như cũ không thể dùng để thực chiến, có thể dùng để chạy trốn lại không thành vấn đề.
 
 	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi những này, đây chính là ta đối Soru lý giải."
 
 	Kalifa đỡ thẳng con mắt, thu dọn có chút nhăn nheo y vật.
 
 	Tô Hiểu lấy ra hai viên luyện kim bom vứt cho Kalifa, Kalifa kinh hãi đến biến sắc, nhanh chóng tiếp được.
 
 	"Này, đây chính là bom, ngươi muốn hại chết ta à."
 
 	Kalifa thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Luyện kim bom rất ổn định, gặp phải va chạm sẽ không nổ tung, trừ phi dùng sức đè ép, cho tới phương pháp sử dụng. . . Đem sự chú ý tập trung ở bom trên, thử nghiệm dùng 'Ý niệm' đi điều khiển nó."
 
 	"Ý niệm?"
 
 	"Đúng."
 
 	Kalifa hai mắt nhìn chằm chằm bom.
 
 	"Khởi động, khởi động, khởi động. . ."
 
 	Kalifa bắt đầu nói lảm nhảm, thấy cảnh này Tô Hiểu suýt nữa cười ra tiếng, cái này đặc vụ còn có đùa bức một mặt.
 
 	"Dùng lực lượng tinh thần điều khiển, không phải tiếng khống!"
 
 	"Ồ?" Kalifa hơi cảm kinh ngạc, thử nghiệm đem sự chú ý tập trung ở luyện kim bom trên, luyện kim bom mặt ngoài từ từ đỏ lên, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.
 
 	"Đây thực sự là. . . Thần kỳ bom."
 
 	Đình chỉ kích hoạt luyện kim bom, Kalifa đem bom thu hồi, ánh mắt biến nghiêm nghị lên, xem ra là muốn cùng Tô Hiểu nói rõ tường tận ngày mai kế hoạch.
 
 	"Ngày mai chín giờ sáng bắt đầu hành động, nhiệm vụ cụ thể mục tiêu rất đơn giản, bắt lấy Nico · Robbie, nàng được gọi là Đứa con của Quỷ, khi còn nhỏ bị treo giải thưởng 79 triệu Belly, đã tránh né thế giới chính phủ đuổi bắt rất nhiều năm, phản đuổi bắt năng lực rất mạnh.
 
 	Những năm gần đây CP bộ môn vẫn ở bắt lấy Nico · Robin, có thể theo tuổi tác tăng trưởng, nàng phản lần theo cùng chạy trốn năng lực càng ngày càng mạnh, thường thường bám vào các đại băng hải tặc bên trong, mượn những băng hải tặc kia tránh né CP bộ môn truy sát."
 
 	Không ngoài dự đoán, liên quan với cổ đại binh khí Minh Vương nhiệm vụ, Kalifa cũng không đề cập, chí ít hiện tại không sẽ tiết lộ cho Tô Hiểu.
 
 	"Lần này Nico · Robin là bám vào 'Băng hải tặc Mũ Rơm' bên trong, dựa theo dĩ vãng thông lệ, nàng sẽ mượn băng hải tặc Mũ Rơm chạy trốn đuổi bắt, có thể khiến người ta không rõ chính là, mấy ngày trước chúng ta nhận được tin tức, băng hải tặc Mũ Rơm chính trực chạy Water Seven, dựa theo tình huống bình thường, Nico · Robin sẽ không tới Water Seven loại địa phương nguy hiểm này. . ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Nói điểm chính."
 
 	Kalifa có chút không vui, có thể Tô Hiểu lại như khắc tinh của nàng đồng dạng, làm cho nàng không có biện pháp chút nào, vũ lực phương diện không phải là đối thủ, cho tới IQ so đấu. . . Kalifa hơi cảm tuyệt vọng, nàng kém chút liền đi làm ấm giường ~.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Kalifa tiếp tục nói: "Mục đích của chúng ta chính là bắt lấy Nico · Robin, đương nhiên còn có một cái phụ thuộc nhiệm vụ, cái nhiệm vụ kia Lucci sẽ chấp hành, đến lúc đó ngươi thì sẽ biết."
 
 	Kalifa trong miệng phụ thuộc nhiệm vụ, khả năng chính là cổ đại binh khí Minh Vương cái nhiệm vụ kia, đến lúc đó nếu như ép hỏi Iceburg bản vẽ rơi xuống, Tô Hiểu sẽ biết được cái nhiệm vụ kia, sở dĩ Kalifa trước đó lộ ra một ít ý tứ.
 
 	"Đơn giản tới nói, chính là ngày mai bắt lấy Nico · Robin đi."
 
 	"Đúng."
 
 	"Rõ ràng, cái kia sáng mai chín giờ gặp."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng thường trụ nhà kia quán trọ đi đến, trong lòng âm thầm suy tư ngày mai hành động.
 
 	Nếu như CP bộ môn tình báo không sai, băng hải tặc Mũ Rơm đại khái sẽ ở buổi trưa khoảng mười một giờ đến Water Seven.
 
 	Ở đêm nay, Water Seven đã lục tục đuổi tới rất nhiều phổ thông đặc vụ, những này đặc vụ trải rộng Water Seven, trở thành ngày mai hành động lúc cơ sở ngầm.
 
 	Trưa mai chính là một hồi 'Cuồng hoan', đến lúc đó sẽ có đại lượng Khế ước giả ở Water Seven xuất hiện, có chút Khế ước giả mục đích là săn giết cái khác Khế ước giả, mà có chút là săn giết nhân vật trong vở kịch.
 
 	Trở lại quán trọ gian phòng, Tô Hiểu rất sớm ngủ đi, vì ngày mai hành động bồi dưỡng đủ tinh thần.
 
 	Ngày kế tám giờ, Tô Hiểu mang theo Bubtney cách mở quán trọ, mục tiêu thẳng đến số một ụ tàu, nơi đó chính là tối hôm qua ước định địa điểm tập hợp.
 
 	Đi tới số một ụ tàu, Tô Hiểu phát hiện Rob · Lucci cùng Kaku hai người chính đổ mồ hôi như mưa tạo thuyền, điều này làm cho hắn hơi cảm bất ngờ.
 
 	Đó là chiếc ba cây thuyền, toàn thể đã kiến tạo 99% trở lên, sắp hoàn công.
 
 	"Các ngươi đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu là số một ụ tàu nhân viên bảo an, cùng hai người bắt chuyện sẽ không chọc người hoài nghi.
 
 	"Còn có một giờ."
 
 	Rob · Lucci dùng bụng nói nói rằng, hắn ở Water Seven vẫn dùng phương thức này nói chuyện.
 
 	"Còn có một giờ, muốn mau nhanh rồi."
 
 	Kaku xoa xoa mồ hôi trên trán.
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, hai người này có chút không đúng.
 
 	"Các ngươi. . . Là nghĩ tạo xong chiếc thuyền này?"
 
 	Kaku nắm nện tay một trận, mấy giây sau tiếp tục đem cái đinh đập vào trong tấm ván gỗ.
 
 	"Tính toán thời gian, chiếc thuyền này đã kiến một tháng, đây là ta cùng Lucci hài lòng nhất tác phẩm, sở dĩ phải hoàn thành hắn, nó hẳn là đến trong biển."
 
 	Coong, coong, coong.
 
 	Kaku cùng Lucci nhanh chóng nện đánh thuyền gỗ, tiến hành phần kết công tác.
 
 	Bốn tên CP9 đặc công đã ẩn núp ở Water Seven năm năm, Kaku cùng Lucci đầy đủ tạo năm năm thuyền, người không phải cây cỏ ai có thể vô tình, liền là đặc vụ cũng là như thế.
 
 	Ở trước khi đi Lucci cùng Kaku muốn tạo xong chiếc thuyền này, để chiếc thuyền này sau này có xuống biển cơ hội.
 
 	Năm năm người đóng tàu cuộc đời sắp kết thúc, bọn họ đem một lần nữa trở thành đặc vụ, Lucci không nhìn ra vẻ mặt gì, có thể Kaku tựa hồ cũng không cao hứng.
 
 	Có lẽ so sánh với trở thành đặc vụ, Kaku càng hi vọng trở thành một tên tạo thuyền công.
 
 	CP9 vài tên chủ lực thành viên đều có một cái đặc điểm, bọn họ đều là mất đi cha mẹ cô nhi, hoặc bị buôn bán hoặc tự nguyện bị đưa đến CP9 huấn luyện.
 
 	Trải qua khủng bố đào thải sau, mấy người bọn họ bộc lộ tài năng, trở thành cuối cùng CP9 vương bài đặc vụ.
 
 	Tô Hiểu tìm cái ghế ngồi xuống, cũng không lâu lắm Kalifa đi tới số một ụ tàu, nàng là đến mỗi ngày theo lệ kiểm tra cùng thống kê.
 
 	Kalifa đi tới Tô Hiểu bên người, thân mật ngồi ở trên đùi hắn, lặng yên đem một tờ giấy nhét vào hắn cổ áo bên trong.
 
 	Ở Tô Hiểu trên đùi ngồi một hồi, Kalifa môi khép mở, tựa hồ muốn nói cái gì, trên thực tế nàng không nói gì, đây chỉ là không khiến người ta hoài nghi.
 
 	Mấy phút sau Kalifa đứng dậy đi ra, nàng nhiệm vụ hôm nay là canh giữ ở thị chính lâu, để tránh khỏi Iceburg phát hiện không đúng sau chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu mở ra tờ giấy, nhìn thấy phía trên nội dung mới xuất hiện thân rời đi số một ụ tàu.
 
 	Lucci cùng Kaku hai người vẫn còn đang tạo thuyền, bọn họ rất nhanh sẽ có thể hoàn thành, cái này có thể là bọn họ tạo cuối cùng một chiếc thuyền.
Kết chương.