Chương 87 : Phân phối.
Bộc phát ánh vàng rơi xuống, Karaman vị này sống hơn một ngàn năm "Vu vương" thân thể chia năm xẻ bảy ngã ở Hắc Dạ giáo đường cổng, mỗi một khối đều khô quắt cháy đen, không còn có mảy may huyết dịch.

	Trong đó, hắn đốt thành tro bụi bên trong hắc bào rơi ra một sự vật, đó là một bàn tay cỡ bình thường, làn da chất cảm phi nhân, sáng bóng tương đối ảm đạm, năm ngón tay tinh tế, cốt nhục đều đều.

	Nếu như không phải tại dạng này trường hợp trông thấy, Emlyn tuyệt đối sẽ cho rằng bàn tay này là nào đó tinh xảo ngang người con rối một bộ phận.

	Rennet. Tinecol trong tay xách mặt khác một cái đầu đưa về trước, nhanh chóng cắn bàn tay này.

	Cùng lúc đó, Sharon thân ảnh hư hóa, tiến vào "Vu vương" Karaman thân hình sót lại, gia tốc lên phi phàm đặc tính tách ra.

	Emlyn lấy lại bình tĩnh, mắt nhìn đang tại tiêu tán, do "Lilith chiếc nhẫn" chế tạo "Triệu Hoán chi môn", thân thể đột nhiên biến thành một đạo mông lung ánh trăng.

	Này đỏ rực ánh trăng chợt chia năm xẻ bảy, hóa thành đếm không hết mảnh vỡ ánh sáng.

	Tươi đẹp yêu dị vảy đỏ nhóm tại ánh trăng bao phủ địa phương du tẩu, tại Karaman thi hài bên cạnh trùng tổ thành mặc lễ phục đánh nơ Emlyn. White.

	Hắn không đi nhìn đang tại tách ra phi phàm đặc tính, tản đi "Vô Ám thập tự", khom lưng, dùng mang màu đen nhung thiên nga bao tay bàn tay trái nhặt lên vừa rồi ném tới bên này thủy tinh cầu "Thuần Bạch chi thị" .

	Hắn một cái tay khác thì rung lên "Lehmanor lữ hành bút ký", khiến bản này sách ma pháp lật đến trong đó một tờ, phía trên miêu tả tượng trưng ký hiệu cùng thần bí hoa văn đều thuộc về "Lữ hành" .

	Emlyn thân ảnh theo đó trong suốt, biến mất tại hiện trường.

	Hắn này là dựa theo kế hoạch, sau khi hành động kết thúc trước tiên rời đi, không đi làm nhiễu Sharon các nàng quét sạch hiện trường, tiêu trừ vết tích, dù sao hắn là nơi này nhỏ yếu nhất kia, toàn bộ nhờ vật phong ấn cùng thần kỳ vật phẩm chiến đấu, tiêu hao đã tương đối lớn.

	Về phần chiến lợi phẩm , chờ về tới Backlund, lại làm phân phối.

	Ở phương diện này, Emlyn trọn vẹn tin tưởng Gehrman. Sparrow hứa hẹn cùng Hoa Hồng học phái tiết chế hệ uy tín.

	"Truyền tống" về Backlund một tòa không người phòng ốc sau, hắn chợt vứt xuống "Lehmanor lữ hành bút ký", cầm ra trước đó kia khảm nạm nhiều mai hồng ngọc hộp đồng xanh, đem "Thuần Bạch chi thị" bỏ vào.

	Làm xong chuyện này, Emlyn mới có dư lực lấy xuống bàn tay trái bao tay, trông thấy đầu ngón tay vị trí bong bóng liên miên, vừa sưng lại trướng.

	Lấy Huyết tộc khôi phục năng lực, loại trình độ này tổn thương sớm liền nên tự lành, nhưng thực tế lại không có một điểm chuyển biến tốt đẹp.

	" 'Thuần Bạch chi thị' mang tới thiêu đốt ít nhất phải bảy ngày." Emlyn cầm ra dùng kim loại ống mềm chứa thuốc cao, chen ra bộ phận, bôi đến trên vết thương.

	Loại kia đâm vào linh hồn đau đớn lập tức bị cảm giác mát rượi bao phủ, Emlyn chậm rãi thở hắt ra, tựa hồ rốt cuộc sống lại.

	Vừa rồi hắn dùng cực lớn nghị lực, mới khắc chế chính mình không đem "Thuần Bạch chi thị" trực tiếp ném lên mặt đất, bởi vì cái này vật phong ấn một khi thoát ly chưởng khống, liền sẽ tự động hấp thu chung quanh sáng rực, tản mát ra tịnh hóa vạn vật ánh sáng, đối một Huyết tộc tới nói, là vô cùng tốt tự sát biện pháp.

	Ngay sau đó, Emlyn cầm ra một bình trước rút ra tự thân huyết dịch, đưa nó bôi lên tại "Lehmanor lữ hành bút ký" mặt ngoài, sau đó, hắn uống vào một bình khác huyết dịch, lấy làm dịu "Lilith chiếc nhẫn" mang tới khát máu chứng.

	Trải qua như vậy một phen thao tác, hắn rốt cuộc tiêu trừ trên thân vật phong ấn mang tới mặt trái hiệu quả.

	Thẳng đến lúc này, Emlyn mới có rảnh hồi tưởng chiến đấu bên trong xuất hiện kia ngoài ý muốn.

	Hắn dùng "Lilith chiếc nhẫn" hình chiếu đi ra "Triệu Hoán chi môn", không thể triệu hồi ra Linh giới chỗ sâu sinh vật, lại mang đến một vòng kỳ quái mặt trăng.

	Vầng trăng này liền như thế treo lửng ở "Triệu Hoán chi môn" đằng sau, lẳng lặng chiếu sáng "Vu vương" Karaman, áp chế hắn thuộc về "Mặt trăng" lĩnh vực nhiều loại phi phàm năng lực.

	Nếu như không phải có biến hóa như thế, cho dù là "Lilith chiếc nhẫn" triệu hồi ra chính là một vị Thánh giả cấp độ Linh giới sinh vật, cũng không cách nào khiến chiến đấu nhanh như vậy kết thúc, có lẽ phải đợi đến vị kia Hoa Hồng học phái tiết chế hệ thiên sứ hàng lâm, mới có thể để cho cục diện đạt được ưu thế áp đảo.

	. . . Mang một ít trắng bạc mặt trăng. . . Không phải là Thủy Tổ đưa cho trợ giúp đi? Emlyn vừa chuyển động ý nghĩ, có tương ứng suy đoán.

	Đây là phù hợp hắn Thủy Tổ khâm định Huyết tộc cứu thế chủ thân phận.

	Sau khi chăm chú tự hỏi, Emlyn đối suy đoán này lại không có chút hoài nghi, nhưng cùng thường ngày khác biệt, hắn không phải như vậy hưng phấn cùng kích động.

	Đương chân chính kiến thức đến Bán Thần cấp độ chiến đấu, thật sự xác định chính mình muốn gánh vác lên trọng yếu như vậy trách nhiệm sau, hắn không có chút nào kiêu ngạo cảm giác, nội tâm trĩu nặng, đều là áp lực.

	Hô. . . Cách mấy giây, Emlyn há miệng, nói nhỏ lên tiếng nói:

	"Ta là Huyết tộc cứu thế chủ."

	Nói câu nói này thời điểm, hắn biểu cảm dị thường trầm ngưng, mang theo một chút trang nghiêm, không có một chút vẻ do dự.

	. . .

	Emlyn trước đó cùng Marik, Sharon gặp mặt phòng ốc bên trong.

	Vị này Huyết tộc trông thấy kia hoàn mỹ như con rối tiểu thư lấy ra hai kiện vật phẩm, nghe thấy nàng giọng nói có chút phiêu hốt nói:

	"Dựa theo ước định, chúng ta chỉ lấy đi một sự vật, đây là còn lại tất cả."

	Kia hai kiện vật phẩm theo thứ tự là:

	Một khối phảng phất do nồng đậm huyết dịch ngưng tụ thành bảo thạch, nó có cỡ nắm tay, đang tản ra đỏ rực ánh sáng, liền như là một vòng hơi co lại trăng đỏ; một thân mặc đỏ sậm khảm kim văn lễ phục, con mắt vị trí chỉ có hai lỗ đen tinh xảo nam tính con rối.

	"Vu vương" phi phàm đặc tính. . ."Vô đồng tướng quân" . . . Emlyn nhẹ gật đầu, trông thấy kia hai kiện vật phẩm tựa hồ có sinh mệnh lực, tự hành bay tới.

	Hắn vừa thò tay tiếp được, liền nghe thấy Sharon tiểu thư nói bổ sung:

	" 'Vu vương' phi phàm đặc tính bên trong có một ít kì lạ ô nhiễm sót lại, là 'Vô ám chi thương' cũng không thể tịnh hóa mất."

	Ý là, ta phải tìm một vị Thiên Sứ hỗ trợ nát bấy, đi trừ ô nhiễm? Emlyn hoàn toàn nghe hiểu Sharon lời nói, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta minh bạch nên xử lý như thế nào."

	Mang màu đen xinh xắn mũ mềm Sharon chợt trôi nổi lên, hơi nhấc váy, làm một lễ:

	"Cảm tạ trợ giúp của các ngươi."

	"Ta cũng thế." Emlyn lấy xuống mũ, khom lưng đáp lễ.

	. . .

	Xám trắng sương khói phía trên, cung điện cổ xưa nội bộ.

	Klein xem trên thân lan tràn ra từng tia từng sợi hắc khí, lắc đầu cảm thán một câu:

	"Dĩ nhiên bất tri bất giác liền bị 'Thần nghiệt' nguyền rủa. . . Cũng khả năng là 'Thần bị trói' hình chiếu làm. . .

	"Ta đều cách một tầng lịch sử hình chiếu. . .

	"Đổi lại bất cứ một không có 'Nguyên Bảo' Thánh giả, đoán chừng đều sẽ ở tự nhận là an toàn sau, đột nhiên tử vong."

	Về phần tiểu thư đưa tin bên kia, bởi vì đối phương là chân chính Thiên Sứ, liền tính không có lịch sử hình chiếu cách trở, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, cho nên Klein cũng không lo lắng.

	Hắc khí trừ khử sau, Klein lại chờ đợi một lúc , chờ đến "Mặt trăng" Emlyn hiến tế vật phẩm, cũng thỉnh cầu "Ngu Giả" tiên sinh hỗ trợ tịnh hóa kia phần "Vu vương" phi phàm đặc tính.

	Kì lạ ô nhiễm. . . Đến từ "Dục Vọng Mẫu Thụ", vẫn là "Nguyên Thủy Mặt Trăng" ? Klein cầm lên kia vòng hơi co lại "Trăng đỏ", tỉ mỉ xem xét mấy giây.

	Trong quá trình này, hắn phòng bị cao độ, thời khắc chuẩn bị điều động "Nguyên Bảo" lực lượng.

	Nếu không phải hắn ở chỗ này đã có được Thiên Sứ vị cách, hắn cũng sẽ không đáp ứng Emlyn hiến tế phần này đặc tính, mà là chọn trực tiếp hàng lâm danh sách 2 phương diện lực lượng, cách không nát bấy đặc tính, tách rời ô nhiễm.

	Lúc trước Klein ngay cả "Dục Vọng Mẫu Thụ" thực hiện một điểm ảnh hưởng "Người sói" phi phàm đặc tính cũng không dám "Xem bói", vội vàng liền đem nó chuyển bán ra.

	Chăm chú dò xét sau đó, Klein tay phải nhấn một cái, mang đến toàn bộ thần bí không gian chấn động.

	Kia vòng hơi co lại "Trăng đỏ" răng rắc một tiếng vỡ vụn, chia ra thành một hạt lại một hạt nhỏ bé đỏ thẫm điểm sáng.

	Những điểm sáng này bên trong, có chút ít màu đỏ sương mù bốc hơi, cuối cùng ngưng tụ thành một giọt hoạt bát huyết dịch.

	Sau đó, đỏ thẫm điểm sáng tụ lại, không ngừng ngưng kết, lại biến trở về kia vòng hơi co lại "Trăng đỏ", nhưng cùng phía trước so sánh, có vẻ càng thêm trong suốt, càng thêm thuần khiết.

	Klein cụ hiện ra một cánh tay giả, cầm lên giọt kia nhìn như hoạt bát huyết dịch, phát hiện nó ẩn chứa bồng bột sinh mệnh lực.

	"Không tới Thiên Sứ phương diện, nhưng lại có chút kỳ quái. . . Tựa hồ là được đến Tà Thần chúc phúc đồ vật. . ." Klein vừa đem trong tay huyết dịch diễn sinh ra đi vô hình liên hệ toàn bộ chặt đứt , vừa nhiếp đến một người giấy, thăm dò đem huyết dịch ấn đi lên.

	Kia huyết dịch vừa cùng người giấy tiếp xúc, lập tức liền xâm nhiễm đi vào, một giây sau, người giấy bụng quỷ dị lồi lên, chợt nổ tung.

	Này người giấy phá thành mảnh nhỏ đồng thời, một mới, mang một ít đỏ rực người giấy từ nó bụng chỗ bò ra, mơ hồ có mặt mày trưởng thành.

	Sinh sôi lực lượng. . . Klein nhíu mày, tay phải hướng phía trước đâm một cái, trực tiếp đem tân sinh người giấy biến thành bột phấn.

	Kia chút ít sương mù màu máu lại tràn ngập ra, ngưng tụ thành một giọt máu.

	Đặc chất cùng linh tính chỉ là hơi có hạ xuống. . . Ít nhất phải chuyển dời hơn trăm lần mới có thể hoàn toàn thoái biến. . . Klein vô thanh làm ra ước định, cũng triệu tập "Nguyên Bảo" lực lượng, đem giọt máu này tầng tầng phong ấn.

	Hắn chợt ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía loang lổ trên bàn dài nam tính con rối.

	Này mặc lễ phục chừng bàn tay lớn con rối hiện lên nằm rạp hình, hoàn toàn không dám đem đầu nâng lên.

	Có đặc tính sống liền dễ giải quyết. . . Klein cười nhẹ một tiếng, đem giọt kia phong ấn sau huyết dịch ghé sát về phía cái này gọi là "Vô đồng tướng quân" con rối.

	"Vô đồng tướng quân" tứ chi đồng thời chống lên, liên tục lui về phía sau.

	Dừng lại sau, nó đem trán dính sát vào mặt bàn, phát ra nhân loại vô pháp lý giải, tạp âm như vậy thanh âm.

	"Biểu thị thần phục? Rất tốt. . ." Klein mỉm cười đáp lại, tùy ý phân phó một câu, "Bày ra năng lực của ngươi."

	Trải qua một phen biểu thị, hắn xác nhận "Vô đồng tướng quân" có thể nhập vào mục tiêu, ảnh hưởng không có sự sống đồ vật, cũng sơ bộ chưởng khống không có ai nắm giữ không có ai quán chú linh tính thần kỳ vật phẩm.

	Đằng sau loại năng lực kia tại một vài thời điểm có lẽ sẽ phi thường hữu dụng. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, vẫy tay làm đến một cái hộp, khiến "Vô đồng tướng quân" chính mình nhảy vào.

	Cẩn thận làm xong phong ấn, Klein đem cái hộp tính cả giọt máu kia cùng nhau ném vào đống đồ linh tinh bên trong, để chúng nó mau chóng quen thuộc tương lai sinh hoạt địa phương.

	Về phần "Vô đồng tướng quân" mặt trái hiệu quả, Klein tin tưởng này đều là có thể hữu hảo điều đình, bình thường giải quyết.
Kết chương.