Chương 704: Đừng khí tiết tuổi già khó giữ được

	2022-07-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 703: Đừng khí tiết tuổi già khó giữ được

	Đại Đường sau khi lập quốc, Bắc Liêu liền đại quân xuôi nam, bức bách Đại Đường ký tên hiệp ước cầu hoà, có thể nói là vô cùng nhục nhã.

	Sau đó Đại Đường phản kích thành công, Bắc Liêu ẩn núp hơn mười năm, dần dần khôi phục nguyên khí.

	Sau đó, hai nước tại Bắc Cương một vùng không ngừng ma sát, mâu thuẫn xung đột càng ngày càng nhiều... Cách mấy năm không đến một trận đại chiến, hai nước quân dân đều sẽ cảm giác được không bình thường.

	Đại Đường (Đại Liêu) quân thần nhóm, sẽ không là tập thể đổi ăn chay đi?

	Tại dạng này đại bối cảnh bên dưới, Bắc Cương địa vị chưa từng có trọng yếu.

	Quân bắc cương là Đại Đường đệ nhất cường quân, dù là Nam Cương quân chua chát nói a ca cũng không yếu, nhưng vẫn như cũ không có cách nào phủ nhận bản thân tài nghệ không bằng người sự thật.

	Phủ binh chế thời điểm, quân bắc cương chủ yếu là từ Quan Trung con cháu, cùng với bắc phương phủ binh nhóm tạo thành, đồng thời sẽ định kỳ thay phiên.

	Dạng này cơ cấu để tướng lĩnh có dị tâm đều không địa phương sai sử.

	Cái gì? Tạo phản... Ngươi mẹ nó điên rồi!

	Thay phiên chế có thể bảo đảm chủ tướng không có cách nào đi lung lạc dưới trướng... Còn không có đem dưới trướng tâm cầm nóng, xin lỗi, nên thay phiên rồi.

	Nhưng theo nhân khẩu ngày càng tăng lên, cùng với thổ địa sát nhập, thôn tính càng diễn càng liệt, phủ binh chế sụp đổ.

	Phủ binh chế sụp đổ không có vấn đề, có thể Bắc Cương cùng Nam Cương lại không thể không đề phòng a!

	Thế là Lý Nguyên phụ tử liền đưa ra một cái biện pháp: Chế độ mộ lính.

	Không có binh, các ngươi tự hành chiêu mộ dũng sĩ đi!

	Nhưng một vấn đề tùy theo tới, biên cương không có tài chính quyền tự chủ, hàng năm thuế má đều muốn trước áp giải Trường An, sau đó Trường An lại lần nữa trở lại tới.

	Vừa đi vừa về hao phí lớn để Hộ bộ muốn thổ huyết.

	Thế là Hoàng đế vung tay lên, đừng làm phiền toái như vậy, để bọn hắn tự hành thu thuế!

	Được rồi.

	Từ đây nay Bắc Cương Nam Cương liền biến thành vương quốc độc lập.

	Tự hành thu thuế, tự hành chiêu mộ quân đội, nếu không phải quan viên nhận mệnh quyền lực vẫn như cũ nắm giữ ở trong triều, Bắc Cương Nam Cương nói là phản nghịch, không có ai sẽ chất vấn.

	Hoàng Xuân Huy cùng Hoàng đế trở mặt, nhưng mọi người không lo lắng hắn sẽ mưu phản. Sở dĩ, làm Hoàng Xuân Huy đi tới Trường An lúc, tất cả mọi người lộ ra hiểu ý mỉm cười.

	Chính là náo cá biệt xoay, được rồi, âm chuyển trời trong xanh.

	Nhưng bây giờ một vấn đề khác, hoặc là nói là một cái cơ hội thật tốt xuất hiện.

	Một khối heo mập thịt bị Hoàng đế ném đi ra.

	Ai có bản lĩnh đoạt đi!

	Tiết độ phó sứ, thỏa thỏa trọng thần.

	Tiết Độ Sứ thiên nhiên người nối nghiệp.

	Hoàng Xuân Huy tại lúc, cực lực đề cử Dương Huyền, nhưng bây giờ Hoàng đế lại đẩy ra nhân tuyển của mình... Đại Lý Tự khanh, Viên Tốn!

	Viên Tốn trước kia tại Nam Cương trong quân đợi hơn mười năm, chiến tích, không tầm thường.

	Giờ phút này hắn liền đứng tại mặt bên , mặc cho quần thần dò xét.

	Hơn bốn mươi tuổi, chính là nam nhân tốt nhất tuổi tác, tinh lực, lịch duyệt, năng lực... Đều là nhất là thành thục thời điểm.

	Ai tán thành!

	Ai phản đối?

	Hoàng đế nhìn xem quần thần.

	Vương Đậu La giật giật.

	Vương thị cùng Dương Huyền có chút giao tình, chỉ là đến tiếp sau Vương thị buông tay, nếu không liền sẽ thêm một cái minh hữu.

	Chu Tuân chậm rãi mở miệng, "Bệ hạ, thần tiến cử một người."

	"Chu thị lang là muốn tiến cử lệnh tế?" Trịnh Kỳ cười nói.

	Chu Tuân gật đầu, "Thần, tiến cử Trần châu Thứ sử, Dương Huyền!"

	Bực này chân tướng phơi bày thời điểm, còn chơi cái gì né tránh, Chu Tuân vạch mặt, vì con rể mình trần ra trận!

	Trịnh Kỳ nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt... Quốc trượng tròng mắt, phảng phất đang nhập định.

	"Dương Huyền?" Hoàng đế ngữ khí bình tĩnh.

	Chu Tuân gật đầu, "Dương Huyền tuy nói là thần con rể, có thể tại Bắc Cương những năm này, hắn từ Thái Bình huyện huyện lệnh làm lên, bất kể là chinh chiến vẫn là xử lý, đều là nhân tài kiệt xuất. Cái gọi là bên trong nâng không tránh thân, thần, tiến cử."

	Một phen, trọng điểm là võ công cùng xử lý.

	Cũng chính là văn võ chi đạo.

	So cái này, Dương Huyền thực tình không sợ ai.

	Viên Tốn tư lịch vậy là đủ rồi, nhưng bất kể là chiến tích vẫn là xử lý năng lực, đều cùng Dương Huyền chênh lệch rất xa.

	Nghĩ tới đây, Chu Tuân không nhịn được thầm khen con rể năng lực, nếu không phải như thế, hắn cũng không còn mặt ra mặt tiến cử.

	Trịnh Kỳ mỉm cười, "Dương sứ quân là không sai, mà dù sao trẻ tuổi! Lão phu coi là, có thể lại lịch luyện vài năm đầu."

	Trung Nguyên từ xưa thì có luận tư cách xếp bối phận truyền thống, mà tư lịch không ai qua được niên kỷ... Lão phu năm mươi, ngươi ba mươi tuổi, thanh niên, cố gắng nhịn hai mươi năm đi!

	Đối với người mà nói, tuổi tác chính là cái càng nhiều càng làm người phiền não nôn nóng đồ vật.

	Nhưng đối với rất nhiều ngành nghề tới nói, tuổi tác chính là cái bảo.

	Tuổi tác đại biểu cho rất nhiều đồ vật: Kinh nghiệm, ổn trọng, cơ trí...

	Thanh niên, quá kích động rồi!

	Câu nói đầu tiên đổ một thuyền người.

	Chu Tuân nói: "Trần quốc lúc, có đại tướng mười tám tuổi lĩnh quân biên cương xa xôi, ba trận chiến ba nhanh, đánh tan đại quân dị tộc. Càng có mười hai vì tướng giai thoại, niên kỷ, chưa từng là vấn đề."

	Lão phu con rể thế nhưng là hơn hai mươi rồi.

	"Trẻ tuổi dễ dàng xúc động." Trịnh Kỳ giống như là cái oán phụ, lật qua lật lại chính là chút lặp đi lặp lại.

	Chu Tuân cười cười, "Nhớ được Đại Đường lập quốc ban đầu, hai mươi mấy tuổi cũng có làm Thượng thư."

	Lập quốc ban đầu, Đại Đường nhân tài đông đảo, hai mươi mấy tuổi trở thành trọng thần không phải chuyện hiếm lạ.

	Trịnh Kỳ nói: "Lúc đó hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, sự cấp tòng quyền."

	"Bắc Cương bên kia, giờ phút này chẳng lẽ là hoà hợp êm thấm?" Chu Tuân chế giễu lại.

	Hai người giữ lẫn nhau khó phân cao thấp.

	Dương Tùng Thành vội ho một tiếng, nói: "Bắc Cương bên kia tình thế phức tạp, chẳng những yếu lĩnh quân chém giết, còn phải xử lý địa phương, càng khẩn yếu hơn chính là như thế nào cùng Bắc Liêu liên hệ.

	Một mực cường ngạnh không thành, một mực mềm yếu cũng không thành.

	Ứng đối ra sao, còn phải muốn vững vàng, muốn cân nhắc lợi hại... Như thế, không phải lão luyện thành thục người, làm sao có thể đảm đương nhiệm vụ này?"

	Lời này, không sai!

	Bắc Liêu rất nhiều thời điểm là trực tiếp cùng Bắc Cương liên hệ, lúc này liền phải xem chưởng đà người ngoại giao thủ đoạn.

	"Hoàng tướng công tại lúc, ổn trọng vô cùng." Dương Tùng Thành ca ngợi, phảng phất quên đi chính mình lúc trước mang theo thủ hạ công kích Hoàng Xuân Huy làm rùa đen rút đầu sự tình rồi.

	Vì chính giả, liền phải không muốn mặt!

	Càng không muốn mặt, địa vị lại càng cao.

	"Bắc Cương hàng đầu là xử lý, là lĩnh quân chém giết bản lĩnh, mà không phải cái gì ngoại giao!" Chu Tuân phản bác.

	"Ha ha!" Dương Tùng Thành cười cười, "Thượng binh phạt mưu, rất nhiều thời điểm, không cần động binh liền có thể giải quyết rồi nguy cơ, cớ sao mà không làm? Chu thị lang như vậy... Chẳng lẽ là muốn để ta Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa chém giết liên miên bất tuyệt?"

	Chu Tuân nói: "Quốc trượng lời này bắt đầu nói từ đâu?"

	Hai bên miệng lưỡi sắc bén, không ai nhường ai.

	Trịnh Kỳ gia nhập chiến đoàn.

	Đã sớm kìm nén không được La Tài vén tay áo lên bắt đầu cuồng phún ngụm nước, phun Dương Tùng Thành lấy tay áo che mặt.

	Lão La sức chiến đấu quá mạnh, dần dần, Chu Tuân lui khỏi vị trí tuyến hai, nhìn xem La Tài một người hướng về phía Trịnh Kỳ đám người cuồng phún, chỉ đông đánh tây, một bữa quát lớn...

	"... Ngoại giao là muốn gấp, nhưng không có quân đội làm hậu thuẫn, ngoại giao là cái gì? Chính là cái rắm!"

	Vì mình xem trọng oắt con, lão La hóa thân thành lão lưu manh, "Cái gì tư lịch, cái gì niên kỷ, tư lịch làm gì dùng? Tư lịch, chỉ có chiến công hiển hách, xử lý địa phương đắc lực tư lịch, đó mới gọi là tư lịch. Làm quan bình thường, chém giết bình thường, dạng này người, liền xem như làm đến 100 tuổi, vẫn là cái vô dụng hạng người!"

	Lão La thở hồng hộc phất tay, đứng vững, nhìn trái phải một cái.

	Như thế nào đều không nói?

	Dương Tùng Thành mặt không cảm giác lau một lần trên mặt ngụm nước, Trịnh Kỳ vội ho một tiếng, muốn nói lại thôi.

	Hoàng đế đứng dậy, "Tản đi!"

	Hoàng đế sải bước về sau cung đi, Hàn Thạch Đầu theo thật sát.

	Hoàng đế đột nhiên dừng bước, nói: "Trẫm giờ phút này hối hận nhất chính là, lúc trước lưu lại La Tài đầu này lão cẩu."

	Hàn Thạch Đầu nói như vẹt, tức giận nói: "Lão chó già kia, chết không có gì đáng tiếc!"

	La Tài giờ phút này lẻ loi trơ trọi đi ở trong Hoàng thành, không, là cao ngạo.

	Chu Tuân tiến lên, "Đa tạ rồi."

	La Tài lắc đầu, "Dương Huyền cũng là lão phu nhìn xem trưởng thành người trẻ tuổi. Hắn tại Bắc Cương làm như thế nào? Không tệ! Những người kia nói cái gì niên kỷ, bất quá là không ốm mà rên.

	Như mọi chuyện đều muốn luận tư cách xếp bối phận, cái này Đại Đường cách già nua cũng không xa. Kỳ thật, đã già nua rồi. Lão phu có thể làm cũng chính là hết sức."

	Chu Tuân thấp giọng nói: "Vẫn là muốn đa tạ."

	Việc này Hoàng đế tụ tập Dương Tùng Thành đám người, thanh thế to lớn. Chu Tuân bên này thế đơn lực cô, hôm nay nếu không phải La Tài đứng ra, chuyện này xem chừng liền thất bại.

	Con rể tính tình Chu Tuân vẫn là biết được chút. Nếu là tiết độ phó sứ chức vụ mưu đồ không xuống, Trần châu chắc chắn sẽ trở thành Bắc Cương quốc trung chi quốc.

	Cái kia con rể, trừ bỏ Lưu Kình Hoàng Xuân Huy đám người có thể để cho hắn cam tâm tình nguyện cúi đầu phụ tá bên ngoài, ngay cả Liêu Kình đều không cách nào trấn áp hắn.

	Càng không nói đến cái gì Viên Tốn.

	Một khi như thế, thế cục liền phức tạp.

	Sở dĩ, Chu Tuân cảm kích hàng thật giá thật, hận không thể quay đầu mời La Tài phải say một cuộc.

	"La thượng thư!"

	La Tài trở lại, lại là Trịnh Kỳ gọi hắn.

	"Chuyện gì?" Đối Trịnh Kỳ người bậc này, La Tài cho tới bây giờ đều là mặt lạnh.

	Trịnh Kỳ phụ cận, "Lão phu biết được La thượng thư cùng Dương sứ quân có giao tình, Dương sứ quân mỗi lần tới Trường An, đều sẽ cho La thượng thư đưa chút lễ vật, không sai a?"

	Những dược liệu kia... La Tài gật đầu, "Không sai."

	Lúc này phủ nhận chính là mình đánh mặt mình.

	Trịnh Kỳ lắc đầu thở dài, "Đi."

	Sau đó, có người vạch tội La Tài thu lấy quan viên địa phương hối lộ.

	Một phần, hai phần... Tấu chương tuyết rơi giống như bay vào trong cung.

	La Tài cười khổ, "Đây là muốn đuổi lão phu về nhà?"

	Tùy tùng khuyên nhủ: "La công làm gì cùng bệ hạ tranh chấp? Lui một bước Trời cao biển rộng a!"

	La Tài chỉ chỉ ngực, chậm rãi nói: "Lão phu về sau đi dưới nền đất, nhìn thấy tiên đế cùng Võ Hoàng lúc, nói như thế nào? Nói lão phu tại trọng áp phía dưới lựa chọn tham sống sợ chết? ! Lão phu, không mặt mũi!"

	Một cái quan viên tiến đến, thần sắc lo lắng, "Thượng thư, Trịnh Kỳ ra tay rồi."

	La Tài bình tĩnh nói: "Nhỏ phụ nuôi lão đồ vật!"

	Lão La bạo nói tục rồi.

	...

	Dương Huyền trở lại Trường An.

	"Lão tặc mang theo bọn hắn đi chọn mua lương thảo, dê vậy mua cái mấy chục con tới."

	Tùy tùng của hắn không sai biệt lắm 200 người, mỗi ngày ăn dùng chính là một bút không ít số lượng.

	Lão tặc hỏi: "Trong kia buổi trưa ăn cái gì?"

	"Để Nguyên châu mì sợi bên kia đưa tới... Thôi, số lượng quá lớn, bọn hắn không có nhân thủ nhiều như vậy, để bọn hắn ngay tại phường bên trong ăn."

	Vương lão nhị bổ sung, "Lão tặc, ta muốn Hoàng gia Hồ bánh."

	Lão tặc hỏi: "Hoàng gia phụ nhân kia da dẻ trắng nõn, cần phải nhường nàng đem Hồ bánh cho ngươi dùng bộ ngực che che?"

	Vương lão nhị khinh thường nói: "Đều là mồ hôi, che cái gì? Thời tiết này xuyên được nhiều, ngươi cũng không nhìn thấy phụ nhân kia bắp đùi."

	Lão tặc nhíu mày, "Có thể nhìn bộ ngực... Phụ nhân kia ranh giới cuối cùng cực thấp."

	"Càng nói càng không tưởng nổi, cút!" Dương Huyền quát.

	"Cái này liền cút!" Lão tặc hướng về phía Vương lão nhị nhíu mày, sờ sờ bắp đùi của mình, sau đó mang theo bọn hộ vệ đi.

	Lão xà bì!

	Đem lão nhị đều làm hư rồi.

	Dương Huyền mang người tiến vào hoàng thành.

	"Dương sứ quân!"

	Một cái quan viên chào đón, Dương Huyền nhớ được người nọ là Lại bộ, "Chuyện gì?"

	Quan viên thở dài, "Mấy ngày nay không ít người vạch tội La công, chính là vì sứ quân."

	Lời này, nói như thế nào?

	Dương Huyền ngạc nhiên, quan viên bi phẫn nói: "Bệ hạ muốn để Đại Lý Tự khanh Viên Tốn vì tiết độ phó sứ, Chu thị lang tiến cử sứ quân, La công vì sứ quân ra mặt, dựa vào lí lẽ biện luận, sau đó bị vạch tội, nói La công thu lấy sứ quân hối lộ."

	Khó trách lúc trước nhìn thấy quan lại đều thần sắc cổ quái, thì ra là thế.

	"Cái gì hối lộ?"

	"Sứ quân mỗi lần tới Trường An, đều cho sứ quân đưa đồ vật."

	Kia là thảo nguyên bên trên nát đường cái rễ cỏ a!

	Hồi Xuân đan nguyên liệu trọng yếu một trong.

	Chuyện này làm sao lại cùng đút lót dính líu quan hệ rồi?

	"Tỉ mỉ nói một chút."

	"Chu thị lang tiến cử sứ quân, quốc trượng bọn người nói sứ quân tuổi còn rất trẻ, không đủ ổn trọng. Như đảm nhiệm chức này, làm không cẩn thận sẽ thiện mở chiến sự."

	Dương Huyền gật đầu, "Biết rồi."

	Quan viên nói: "La công khổ a!"

	Không có khóc là tốt rồi!

	Dương Huyền trở lại nói: "Đem ta chuẩn bị cho bệ hạ lễ lấy ra."

	Bệ hạ lễ?

	Lão tặc không ở, Vương lão nhị mộng.

	Một đám chày gỗ a!

	Dương Huyền nhìn Ô Đạt liếc mắt, Ô Đạt một cái giật mình, trở lại cầm một bao tải tới.

	Dương Huyền hai ngày này là trong Hoàng thành nghị luận nhân vật tiêu điểm, gặp hắn như cười như không mang theo cái bao tải, tất cả mọi người ào ào quây lại tới.

	Người này muốn làm cái gì?

	La Tài bị hắn liên luỵ, cha vợ cũng không còn lấy lòng, hai ngày này vạch tội người cũng không thiếu.

	Dương Huyền đem bao tải lỗ hổng bên trên dây thừng giải khai, xách ngược, dùng sức lắc một cái.

	Một đống cỏ bị phủi ra.

	Dương Huyền nói: "Đây chính là ta đưa cho La công, không chỉ là La công, lúc trước còn đưa không ít người, bao quát Vạn Niên huyện mấy cái Bất Lương nhân vậy đưa..."

	Đám người nhìn kỹ...

	"Cái này không phải liền là một đống cỏ sao?"

	" Đúng, chính là một đống thảo, nấu chín về sau, có thể thanh hỏa." Dương Huyền chỉ chỉ thảo dược, "Thảo nguyên bên trên cái này đồ vật khắp nơi đều có, dùng để cho trâu ăn dê đều không ăn đồ vật, dân chăn nuôi xưng là: Đồ chó chết!

	Có ý tứ gì? Cẩu đều không ăn đồ vật.

	Trường An bão cát đại ái bốc lửa, ta lấy ra tặng người, không phải là vì cái gì đút lót, cái này mẹ nó cũng nói không lên đút lót a?"

	Có người nói: "Ai biết được ngươi tặng thế nhưng là cái này!"

	"Ra tới!" Dương Huyền ngẩng đầu, "Dám nói dám đảm đương, đứng ra!"

	Một cái quan viên đi tới, mỉm cười, "Ta tự nhiên dám nói dám đảm đương. Chính là muốn thỉnh giáo Dương sứ quân, ngươi đưa La thượng thư trong bao bố, trang đến tột cùng là vật gì?"

	Không có chứng cứ!

	Ngươi nói thế nào đều không trứng dùng!

	Dương Huyền chỉ chỉ trên đất thảo dược, "Đã quên nói cho các ngươi, mỗi lần ta mang theo bao tải tiến đến, đều sẽ để thủ vệ quân sĩ kiểm tra thực hư."

	Hắn không có quay đầu vẫy gọi, "Đi cá nhân, hỏi!"

	Vương lão nhị trí nhớ tốt nhất, nhanh như chớp chạy tới.

	Mấy cái quân sĩ bị mang tới.

	Một người trong đó nói: "Mỗi lần Dương sứ quân mang theo bao tải đến, đều sẽ mở ra, triệt để lật qua... Tiểu nhân nói không cần không cần, nhưng hắn chính là không nghe."

	Dương Huyền trở lại nhìn xem đám người.

	"Ai, còn có nghi vấn?"

	...

	Lại bộ.

	La Tài mặt không cảm giác nhìn trước mắt nội thị bờ môi lật qua lật lại...

	"La công nhiều năm vất vả, bệ hạ đều ghi tạc trong lòng, có thể... Phía dưới là ta nói riêng một chút, người nói lá rụng về cội, La công, ngay tại lúc trước, ta nhìn thấy hơn mười Ngự Sử cầm đạn chương cầu kiến bệ hạ, quần tình sục sôi. La công, móc câu trái tim lời nói, đừng khí tiết tuổi già khó giữ được a!"
Kết chương.