Chương 300 : Ngươi xuống biển ngày đó.
Theo Đội trưởng đột nhiên biến mất lại dẫn Marlowe trở về lúc, Karen liền phát giác được không thích hợp.

	Chủ yếu là Richard tan biến lại trở về, ở giữa Memphis, cũng chính là Eisen cữu cữu đối với mình tới rồi một câu: "Bắt lầm người."

	Sau đó, Memphis tan biến cũng xác minh điểm này, đối phương hẳn là thật là bắt lầm người.

	Nhưng vấn đề là, đối phương bắt Đội trưởng lại vì cái gì muốn đem Đội trưởng lại thả lại tới?

	Chẳng lẽ Đội trưởng cũng bắt sai lầm rồi?

	Cho nên, Đội trưởng cùng Richard ở vào cùng một cấp độ?

	Karen tin tưởng, chính là Richard, cũng sẽ không đồng ý cái này nhận định.

	Lui một bước nói, Đội trưởng không có bị bắt đi, mà là thật phát hiện nơi này quy luật, lại tiếp về Marlowe.

	Nhưng Đội trưởng lúc nào tại đối mặt đội viên ra lệnh trước, nói qua nhiều như vậy mà nói?

	Còn giải thích, nói rõ, chia sẻ khái niệm, như là lão sư cho học sinh giảng bài một dạng.

	Đội trưởng càng thích làm, vẫn là miệng bên trong ngậm lấy một cái cái còi, dùng đơn giản nhất phương thức truyền đạt trực tiếp nhất mệnh lệnh.

	Các ngươi cũng không cần biết rõ vì cái gì làm như vậy, chỉ cần dựa theo sự phân phó của ta đi làm.

	Kết thúc chuẩn bị hành động lúc,

	Đội trưởng còn ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần.

	Cái này liền có vẻ hơi hắc sắc hài hước mang châm chọc hiệu quả, Đội trưởng làm một cái liền « Trật Tự Điều Lệ » cũng sẽ không thuộc, truyền thụ chính mình loạn bện kinh nghiệm người, tại đối mặt nguy hiểm cục diện quỷ dị lúc, vậy mà bắt đầu hướng Thần cầu nguyện?

	Nếu như là ngày thường có người ngoài ở đây, đại gia ngồi xuống uống một chút cà phê, giả nhã nhặn nói chuyện phiếm, Đội trưởng nói một câu loại lời nói khách sáo này ngược lại là rất bình thường, nhưng bây giờ, liền lộ ra cực kỳ không hài hòa.

	Đến nỗi nói cuối cùng "Đội trưởng ta có thể bỏ mặt nạ a?"

	Ngược lại là Karen trong lòng đã chắc chắc đội trưởng là giả về sau, thuận tiện mở cái trò đùa.

	Cho nên,

	Làm Sava 7 súng ngắn chống đỡ tại Đội trưởng chỗ mi tâm lúc, Karen căn bản cũng không có do dự chút nào, đây là vì phòng ngừa loại kia quỷ dị "Tan biến" xuất hiện lần nữa, đem chính mình trực tiếp cho làm không còn, vì thế, Karen đều không có hướng Richard giải thích hắn "Đi mà quay lại" chân chính nguyên nhân.

	"Phanh!"

	Thương vang ....

	Phía trước tất cả đồng đội đều rõ ràng nhìn thấy, Karen đem bọn hắn Đội trưởng cho một thương sụp đổ.

	Đội trưởng không có tránh né, trán của hắn bị mở một cái động.

	Tại cái này động xuất hiện lúc, Karen trong lòng còn hơi hơi khẩn trương thoáng cái, rốt cuộc đội trường ở tất cả đội viên bao quát Karen trong lòng mình, đều có khác biệt địa vị.

	Không nói là hướng về phía một cái "Sống sờ sờ" Đội trưởng, liền xem như hướng lấy Đội trưởng bức ảnh vẫn phi tiêu đều sẽ mang lên một loại áp lực.

	Cũng may, sau một khắc, Đội trưởng thân thể bắt đầu vặn vẹo, như là có một cái lỗ đen xuất hiện, đem Đội trưởng cả người đều kéo hút đi vào, mà cái này, hiển nhiên là một phát Sava 7 đạn chỗ không có khả năng có được hiệu quả.

	Karen thân hình một bên, cả người thoát ly đội ngũ danh sách, họng súng đối hướng đội ngũ hàng trước nhất Marlowe.

	Kỳ thật, Karen không xác định chính mình sau đó phát súng thứ hai có thể hay không đánh trúng, mặc dù hắn từng tại Fanny cùng Peia nhà máy trong câu lạc bộ luyện tập qua một đoạn thời gian xạ kích, nhưng hắn đối súng ống sử dụng vẫn không có đặc biệt lớn lòng tin, nhất là tại đột phát tình huống dưới lâm thời đưa tay liền bắn, cái này khảo nghiệm càng nhiều vẫn là cơ nhục ký ức.

	Trọng yếu nhất là, Marlowe tại đội ngũ phía trước nhất, Karen tại đội ngũ phía sau cùng, giữa song phương không chỉ có cách lấy rất dài khoảng cách, còn có một tầng bạch vụ làm lấy che chắn.

	"Phanh!"

	Karen là ngắm lấy Marlowe đầu đánh, nhưng cuối cùng lại chỉ đánh trúng Marlowe bả vai.

	Bất quá Karen đánh không có vấn đề, một thương này độ chính xác đáng giá tán thưởng, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ Marlowe không phối hợp, không dùng đầu đi chủ động tiếp Karen đạn.

	Chủ yếu vẫn là thương thứ nhất về sau, tất cả mọi người xuất hiện ứng kích phản ứng, bắt đầu tự nhiên tiến hành chiến thuật lẩn tránh động tác, lại ở đây ngoại trừ Richard bên ngoài, đều là kinh nghiệm phong phú đội viên cũ, Marlowe chính là dựa vào một phương này thức tránh né yếu hại.

	Nhưng hắn trúng thương bả vai bộ vị, vẫn là đốt lên ngọn lửa màu đen, đây là đạn phụ ma hiệu quả.

	Tiếp đó,

	Marlowe bắt đầu mắng to:

	"Làm! Ngươi làm cái gì, Karen!"

	Karen ánh mắt ngưng tụ;

	Ân?

	Marlowe là thật?

	Lúc này,

	Từng đạo hắc sắc cột sáng xuất hiện tại trên thân mọi người, đem tất cả mọi người bao phủ lại.

	Bốn phía tràng cảnh xuất hiện vặn vẹo, tất cả mọi người xuất hiện tại một cái bốn phía tất cả đều là hắc sắc gạch mảnh vải đưa mà thành trong không gian kín, đầu đội trời trần nhà vị trí, điêu khắc một cái roi da —— Trật Tự Chi Tiên.

	Xuất hiện ở đây tất cả mọi người, đều chỉ có thể ngồi tại vị trí của mình bên trên, trên thân bị trói trói lại, mà lại mỗi người trước người đều có một tầng hắc sắc cách ngăn, ngươi có thể thấy được người chung quanh, nhưng lại không cách nào thông qua thanh âm giao lưu, nơi này, là chết một dạng yên tĩnh.

	Cũng may, tại nhìn thấy Trật Tự Chi Tiên kí hiệu phía sau, mặc dù mọi người đều đối trước kia kinh lịch sự tình cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng ít ra, đáy lòng là ổn lại.

	Thân là Trật Tự Chi Tiên thành viên xuất hiện tại khắc lấy Trật Tự Chi Tiên gian phòng bên trong, an toàn khẳng định là có thể cam đoan.

	Karen biết rõ nơi này là địa phương nào, mặc dù hắn không đi qua, nhưng nghe Fanny cùng Peia nói qua, Trật Tự Chi Tiên nội bộ có một cái phòng thẩm vấn, cái này phòng thẩm vấn cực kỳ nhỏ, lại có thể mô phỏng ra khác biệt tràng cảnh, có chút cùng loại với hình chiếu 3D, để công phá bị người tra tấn tâm lý phòng tuyến.

	Hai nữ nhân trong phòng cãi nhau lúc, Peia liền mắng Fanny nói muốn đem Fanny cột vào trong phòng thẩm vấn đổi một cái quảng trường tràng cảnh chính mình lại gắng sức mà chà đạp nàng!

	Thế nhưng là, Karen không nhớ rõ nhóm người mình lúc nào bị "Bắt" đến phòng thẩm vấn, trọng yếu nhất là, Trật Tự Chi Tiên phòng thẩm vấn chỉ là biến hóa bốn phía một cái tràng cảnh lấy hồng nắm nào đó chủng bầu không khí, kỳ thật người vẫn là đứng tại như thế lớn gian phòng bên trong, biến chỉ là bốn phía vách tường sàn nhà cùng trần nhà, mà nhóm người mình trước kia thế nhưng là kéo dài qua lớn như vậy khoảng cách, thậm chí còn dựng vào quá mức xe.

	Karen mím môi, hắn bản năng cảm thấy được, lừa dối, tựa hồ còn không kết thúc.

	Trước mắt chỗ nhìn thấy, không giống như là chân chính hiện thực.

	Karen nhìn thấy chính mình nghiêng phía trước hướng hai tấm ghế tựa, phân biệt ngồi Đội trưởng cùng Memphis, bọn hắn lộ ra rất bình tĩnh, bởi vì trên mặt mang theo mặt nạ, cho nên thấy không rõ lắm ánh mắt của bọn hắn, mà lại bọn hắn cũng không nếm thử đi làm ra cái gì tứ chi động tác tới truyền đạt tin tức.

	Lúc này,

	Gian phòng vị trí trung ương xuất hiện một thân ảnh, hắn mang lấy hắc sắc Thần bào, Thần bào phía trước thêu lên một thanh lợi kiếm, lợi kiếm bốn phía còn có hai đạo tia chớp màu đen.

	Tia chớp màu đen là Trật Tự Thần giáo Thần bào phổ biến đặc trưng, đến nỗi cái kia đem lợi kiếm, thì hẳn là đại biểu cho nào đó cái đặc biệt bộ môn, nhưng Karen cũng không nhận ra cái ngành này chức năng là cái gì.

	"Xin mọi người yên tâm, an toàn của các ngươi có thể cam đoan, nhiệm vụ của các ngươi cũng đã thành công, xin mọi người lại tại nơi này ngồi năm tiếng, năm tiếng kết thúc phía sau, các ngươi đem an toàn rời đi nơi này, đi nhận lấy nhiệm vụ của các ngươi ban thưởng.

	Chờ các ngươi rời khỏi phía sau, sẽ có chuyên môn người tới cùng các ngươi kí kết hiệp nghị bảo mật, các ngươi sẽ bởi vậy ngoài định mức thu hoạch được một chút ban thưởng.

	Ta đã biết, quá trình này có thể sẽ có chút nhàm chán, cho nên, các ngươi học tập đội trưởng của các ngươi, ngủ ở chỗ này một giấc."

	Ánh mắt của mọi người nhộn nhịp đầu hướng Đội trưởng chỗ ngồi, xem ra, Đội trưởng thật là đang ngủ.

	Đáng tiếc là, mặc dù bây giờ tất cả mọi người lơ ngơ, có thể bởi vì không cách nào giao lưu, cho nên chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	"Tốt, gặp lại."

	Vừa dứt lời, tên này Thần quan thân ảnh lập tức tiêu tán.

	Karen cảm thấy có chút buồn cười, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, không phải làm thanh lý nhiệm vụ a, làm sao làm được nơi này tới rồi?

	Càng buồn cười hơn là, Đội trưởng thế mà thật đang ngủ . . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.