Chương 66:: Thu hoạch thời khắc
 
 	Bản đảo vị trí, trên người quấn đầy băng vải Phong Nãi ngồi ở một chỗ phá nát tường vây trước, trong tay cầm một khối nhỏ Minh Vương bản vẽ.
 
 	"Chỉ có như vậy, không ra dự liệu lời nói, Quốc Túc chẳng mấy chốc sẽ bị đánh đuổi hoặc chết trận, súng lục, lần này hai chúng ta đều thất bại."
 
 	Phong Nãi nhìn về phía cách đó không xa súng lục nam, súng lục nam trong miệng ngậm xì gà, chính lau chùi trong tay súng lục.
 
 	"Ta có thể không bại, chỉ là trạng thái không tốt, tạm thời lui lại mà thôi."
 
 	Súng lục nam đồng dạng được Minh Vương tranh chú mảnh vỡ, này đối với hắn mà nói lại đơn giản bất quá.
 
 	"A ~, bàng quang đều bị đâm bạo. . ."
 
 	Nghe được Phong Nãi lời nói, súng lục nam lắc lắc đầu, tuy rằng này có chút mất mặt, có thể sự thực như vậy, hắn sẽ không nguỵ biện.
 
 	"Hoàn toàn liều mạng lời nói, phần thắng năm năm mở đi."
 
 	Phong Nãi gật gật đầu, súng lục xác thực có thực lực này.
 
 	"Trước các ngươi giao thủ ngươi không dùng chiêu kia?"
 
 	"Không. . . Không dùng."
 
 	Súng lục nam xán cười một tiếng, hắn không phải không dùng, là căn bản không có cơ hội dùng, không có pháp lực trị hắn làm sao mở đại chiêu.
 
 	"Đây là từ đâu xuất hiện gia hỏa, trước theo chưa từng nghe tới."
 
 	Phong Nãi lấy ra một túi tiểu gấu mèo bánh bích quy, răng rắc, răng rắc nhai.
 
 	"Mặc dù có chút không cam tâm, có thể Tower of Justice về hắn rồi."
 
 	Súng lục nam thu hoạch lần này không nhỏ, hắn đã thỏa mãn.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, là sưng mặt sưng mũi Quốc Túc ba người.
 
 	"Không ngoài dự đoán a, ba cái này đùa bức cũng bị đánh đuổi."
 
 	Phong Nãi cùng súng lục nam gặp mặt không khai chiến, đây là hiếm thấy sự, hai người thường thường lẫn nhau nhìn khó chịu.
 
 	"Hai vị cũng ở a, không quấy rầy rồi."
 
 	Quốc Túc ba nhân mã trên thay đổi phương hướng, đã không có bình thường cái kia tao sóng tiện tác phong.
 
 	Ba người bọn họ bên trong có hai người pháp lực trị ở 10% trở xuống, không thể lẫn nhau sữa, căn bản sóng không đứng lên.
 
 	"Quốc Túc."
 
 	Súng lục nam tiếng hô, Quốc Túc ba người bước chân dừng lại.
 
 	"Đi kiếm cái vật này, có thể miễn trừng phạt."
 
 	Quốc Túc lão đại sắc mặt vui vẻ, trong mắt rất cảm kích.
 
 	"Không cần cám ơn ta, đây là đang giúp Cô Lỗ trả ân tình."
 
 	Súng lục nam không nhìn tới Quốc Túc ba người, hắn đang đợi diễn sinh thế giới kết thúc.
 
 	"Đã hiểu, Cô Lỗ gần nhất như thế nào."
 
 	"Vẫn là như cũ, yêu thích giết người, thích ăn đường."
 
 	Quốc Túc lão đại gật đầu, thở dài sau đi ra.
 
 	"Súng lục nam, chúng ta song phương hợp tác làm sao."
 
 	Phong Nãi bên cạnh Đông Tuyết mở miệng.
 
 	"Không thể."
 
 	"Không thể."
 
 	Súng lục nam cùng Phong Nãi đồng thời mở miệng, hai người gặp mặt không đấu võ đã là kỳ tích, hợp tác hoàn toàn là sống ở trong mơ.
 
 	"Cái kia. . . Được rồi, Tower of Justice liền như thế từ bỏ rồi?"
 
 	Đông Tuyết xem ra có chút không cam tâm, súng lục nam đứng dậy rời đi, hắn chuẩn bị mò cuối cùng một bút.
 
 	"Cùng tên kia giao thủ. . . Muốn giết hắn rất khó, hắn muốn giết ta cũng không dễ dàng, trả giá cao hơn báo lại."
 
 	Phong Nãi tiếp tục ăn bánh bích quy, Đông Tuyết ngẩng đầu nhìn hướng Tower of Justice.
 
 	Tower of Justice bên trong, Tô Hiểu đi ra khỏi phòng, ngay ở vừa nãy, Zoro mặt kia đã phân ra thắng bại, là CP9 Jabra thất bại.
 
 	Đi vào trước gian phòng, đập vào mi mắt chính là nằm trên đất Jabra, Jabra đã mất đi ý thức.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, thần sắc nhìn như ung dung, thực tế cũng đã nắm chặt Trảm Long Thiểm.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu trầm eo cất bước, toàn lực cầm trong tay Trảm Long Thiểm tung ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm đi vào Jabra yết hầu, đóng ở trên mặt đất, Jabra hai mắt nộ chứng, hắn vừa nãy đã tỉnh táo, muốn đánh lén Tô Hiểu.
 
 	Thân thể ưỡn một cái, Jabra nằm ngay đơ.
 
 	( ngươi giết chết Jabra )
 
 	( Jabra là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 7%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 21. 3%. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu lam) )
 
 	Thu hồi Jabra hòm báu, Tô Hiểu không tiếp tục hướng Tower of Justice thượng tầng đi đến, mà là xoay người hướng dưới lầu nhanh bước chạy đi.
 
 	Còn có 18 phút liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, mà khoảng cách nhiệm vụ lớn nhất thời hạn còn thừa 23 giờ.
 
 	Tô Hiểu muốn xác nhận một chuyện, đó chính là quyết chiến kết thúc, hắn có thể không rời đi đảo Tư Pháp, này rất then chốt.
 
 	Nhanh bước rời đi Tower of Justice, Luffy cùng Lucci chiến trường hắn không đi, vậy không phải chỗ tốt, huống chi nếu như ý tưởng của hắn thành công, hắn có thể thu được càng to lớn hơn tiền lời.
 
 	Tô Hiểu không theo Tower of Justice cửa chính rời đi, mà là ở bên mặt tha thứ một vòng, dùng giới đoạn tuyến đến bản đảo, hắn tiếp tục tiến lên, mãi cho đến tiền đảo bờ biển mới đình chỉ, nơi này hầu như là chiến trường tít ngoài rìa.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Đạn pháo tiếng không ngừng ở đảo Tư Pháp trên vang lên, hẳn là Spandam truyền đạt Buster Call.
 
 	Năm chiếc quân hạm đồng thời pháo kích đảo Tư Pháp, lửa đạn tẩy địa, ba toà đảo nổ vang không thôi.
 
 	Đứng ở bên bờ biển, Tô Hiểu yên lặng chờ đợi.
 
 	( bảo vệ Minh Vương bản vẽ thành công, chủ tuyến nhiệm vụ: Đảo Tư Pháp quyết chiến (đã hoàn thành). )
 
 	( thông cáo: Quyết chiến đã kết thúc, phe thắng lợi là băng hải tặc Mũ Rơm, băng hải tặc Mũ Rơm trận doanh Khế ước giả thu được 3% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	Hết thảy Khế ước giả thở phào nhẹ nhõm, quyết chiến cuối cùng kết thúc, có bản vẽ Khế ước giả bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ, cũng trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Lần này trở về nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ muốn rời khỏi đảo Tư Pháp phạm vi là được rồi.
 
 	Trong diễn sinh thế giới Khế ước giả số lượng không ngừng giảm thiểu, Phong Nãi cùng súng lục nam đều chọn rời đi, đảo Tư Pháp chính chịu đến lửa đạn công kích, nếu như bị dày đặc lửa đạn oanh tạc, bọn họ cũng khả năng chết.
 
 	Cũng không phải sở dĩ Khế ước giả đều có thể trở về, có chút chờ đợi nhiệm vụ thất bại Khế ước giả phát hiện tình huống không đúng, bọn họ chủ tuyến nhiệm vụ cũng không thất bại, nói cách khác, thu được Minh Vương bản vẽ tên kia 'Khế ước giả' không lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Bọn họ còn có cơ hội cướp đoạt bản vẽ, có thể cơ hội như thế bọn họ nhất định đều không muốn, có thể đánh đuổi Phong Nãi cùng súng lục nam Khế ước giả nhưng không phải là dễ trêu.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố băng hải tặc Mũ Rơm thắng lợi một khắc đó, quyết chiến hạn chế biến mất, Khế ước giả có thể rời đi đảo Tư Pháp.
 
 	Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, thành, cho tới nay mới thôi, sự tiến triển của tình hình cùng hắn thiết tưởng tương tự.
 
 	Đáp lên bên bờ một chiếc thuyền nhỏ, chính là cái kia chiếc Tô Hiểu lái tới hải tặc bản thuyền máy.
 
 	Bubtney ngồi ở vị trí kế bên tài xế, lại đeo lên cặp kia kính mát.
 
 	Ấm áp gió biển thổi quá, bầu trời vạn dặm không mây.
 
 	Tô Hiểu khởi động thuyền máy, thuyền máy quay đầu bọt nước tung toé, xác nhận phương vị sau, hắn bắt đầu hết tốc lực đi đường.
 
 	Hai giờ sau, một toà quen thuộc đảo xuất hiện tại hắn trong tầm mắt, Water Seven.
 
 	Bỏ thuyền lên bờ, Tô Hiểu mặc vào một cái hắc bào, nhanh chạy bộ hướng Water Seven một chỗ nhà dân.
 
 	Đi tới sớm mua lại nhà dân, Tô Hiểu rót một chén nước, Cô Lỗ Cô Lỗ mấy cái uống sạch, cởi áo bào đen sau nằm ở một cái ghế nằm, thu hoạch thời gian đến rồi.
 
 	Lấy ra một cái Denden Mushi, Tô Hiểu đem Denden Mushi bấm.
 
 	"Puru, puru, puru." Sau một hồi mới có người nhận điện thoại trùng.
 
 	"Nơi này là Đông Hải nhật báo, xin hỏi. . . ."
 
 	"Ta là Byakuya."
 
 	Nghe được Byakuya danh tự này, trong điện thoại tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Byaku. . . Ya."
 
 	Lặp lại một lần Byakuya danh tự này, Denden Mushi bên trong truyền đến nghiến răng nghiến lợi âm thanh.
 
 	"Để đầu mục của các ngươi đến cùng ta đàm luận."
 
 	Tô Hiểu không muốn cùng những này phổ thông đặc vụ phí lời, yêu cầu của hắn đối phương không có quyền quyết định.
 
 	"Ngươi này kẻ phản bội, Chính phủ Thế giới sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển. . ."
 
 	"Không cần phải nói những này không có ý nghĩa uy hiếp, đi tìm đầu mục của các ngươi."
 
 	Denden Mushi bên trong truyền ra chẳng đáng tiếng cười lạnh.
 
 	"Ngươi nhận chính mình vẫn là nghiên cứu khoa học người của bộ đội? Ngươi hiện tại là treo giải thưởng phạm, tiền thưởng đã định ra tốt, 300 triệu Belly."
Kết chương.