Chương 63 : Cái Gọi Là Phung Phí Của Trời.
"A —— "

	Rít lên một tiếng đánh gãy Thương Hạ Phương Cương kiếm quyết tu luyện, là cô cô Thương Khê!

	Thương Hạ trong hai mắt lóe qua một đạo tinh quang, Thanh Cương trường kiếm cầm ngược tại sau lưng, dưới chân bước tiến lúc dài lúc ngắn tựa như đến một trận ngổn ngang, người đã đi tới Thương lâu tầng cao nhất bên trên.

	Cùng lúc đó, còn có mấy bóng người cũng theo vọt lên, trong đó có Thương Khắc, Thương Tuyền cùng Yến Thất.

	Mấy người đi tới tiếng nói truyền ra tĩnh thất ở ngoài, liếc mắt nhìn nhau liền muốn đồng thời vọt vào.

	Nào đoán được, Thương Khê thanh âm phẫn nộ lần thứ hai truyền ra: "Đây là người nào phung phí của trời, dùng yến nhung lót tổ chim?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, không khỏi thanh tĩnh lại, lúc này mới chú ý tới trước mắt tĩnh thất đúng là mình mới vừa tu luyện sử dụng.

	Mà Thương Tuyền cùng Yến Thất lại là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, cái gì yến nhung?

	Sẽ không cái kia một loại đi. . .

	Thương Khắc thì lại nhìn Thương Hạ một chút, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thật giống có cái gì hắn trước đó thật tốt đồ vật lộ ra ánh sáng giống như, liền trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	Thương Tuyền, Thương Hạ cùng Yến Thất theo sát phía sau, cũng theo đi vào.

	Tĩnh thất ở trong, Yến Ny phảng phất chịu đến kinh hãi, lúc này chính rơi vào ở xà nhà bên trên, hướng về phía hai tay nâng nó mới xây tổ nhỏ Thương Khê, phát ra uy hiếp giống như cao vút kêu to.

	Vậy mà lúc này Thương Khê nhưng là đúng này mắt điếc tai ngơ, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn tiến vào tĩnh thất mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người, lấy một loại phảng phất một lần nữa nhận thức thần thái không ngừng đánh giá Thương Hạ.

	Thương Hạ bị Thương Khê loại này quỷ dị ánh mắt nhìn chăm chú đến lông tơ dựng thẳng, trên mặt kéo ra một cái khó coi nụ cười, hỏi: "Cô, ngươi đây là làm sao?"

	Thương Khê giọng nói sâu xa nói: "Ngươi. . . Ngươi không biết những thứ này yến nhung công dụng sao? Lại đưa cho ngươi Linh sủng dùng để làm ổ?"

	Thương Khắc thân hình lóe lên, người đã đi tới Thương Khê bên người, ánh mắt rơi vào bốn viên chim trứng phía dưới lót một đoàn sợi chỉ nhung lông, vẻ mặt chính là hơi sững sờ.

	Thương Tuyền thấy thế cũng bước nhanh tới, nhìn một chút tổ nhỏ đồ vật bên trong, sau đó lại nhìn một chút một mặt hồ đồ Thương Hạ, trong miệng chà chà có tiếng.

	Thương Hạ sau lưng, Yến Thất cũng đưa cổ dài hướng về tổ nhỏ bên trong phóng tầm mắt tới.

	"Cũng thật là yến nhung a, chà chà, lớn như vậy một đoàn, khà khà. . ."

	Thương Tuyền chà xát tay, nhìn qua lại như là không thể chờ đợi được nữa phải đem cái kia một đoàn yến nhung từ nhỏ tổ bên trong rút ra giống như, trêu đến xà nhà trên Yến Ny một trận "Líu ra líu ríu" kháng nghị giống như kêu loạn.

	Thương Khắc thì lại hơi hít một tiếng, nói: "Ai, đã sớm nằm trong dự liệu chuyện, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy, cái này sợ là muốn trêu đến các nhà đều muốn đỏ mắt a!"

	Thương Khê có chút không rõ nhìn về phía Thương Khắc, hỏi: "Ngũ thúc, ngài đây là ý gì?"

	Thương Khắc than thở: "Tiểu tử này ở núi Yến Linh dưới hướng về Yến Tố Nga đắc ý, ngay ở trước mặt Cơ Văn Long, Thượng Binh, Vân Diệc Thư, triệu ra một đoàn biến dị chim yến. Từ vào lúc ấy, học viện Thông U cùng với Cơ, Vân hai nhà, chỉ sợ cũng đã tính toán nên làm sao thông qua hắn tay thu thập yến nhung."

	"Cái gì, biến dị chim yến quần lạc? Bị người khác nhìn thấy? Vẫn là chính hắn lấy ra khoe khoang?"

	Thương Khê tiếng nói một tiếng lớn qua một tiếng, ngữ điệu cũng biến thành một tiếng so với một tiếng cao vút.

	Tức giận phía dưới, nàng dứt khoát cầm trong tay nâng tổ nhỏ nhét vào Thương Tuyền trong lòng, một bước bước ra đi tóm chặt Thương Hạ lỗ tai, nói: "Tiểu hỗn đản, nhìn một cái ngươi đều đã làm những gì chuyện? Vật này chúng ta Thương gia vốn là có thể độc chiếm, độc chiếm! Ngươi có hiểu hay không?"

	Thương Hạ đau đến nhe răng trợn mắt, vội vã xin khoan dung nói: "Cô, cô, ta sai rồi, ngài giơ cao đánh khẽ! Ngài có thể hay không trước tiên nói với ta một thoáng, vật này đến tột cùng có ích lợi gì a?"

	Thương Khê hầm hừ ngắt lấy Thương Hạ bên tai mạnh mẽ đẩy một cái, suýt nữa đem cổ của hắn đẩy đến sai vị.

	"Có ích lợi gì?"

	Thương Khê nhìn cháu trai cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi không phải đã sớm ở đánh cô cô trong tay cái kia cái Cẩm Vân hộp chủ ý sao? Hiện tại không cần đánh, yến tổ bên trong đoàn kia yến nhung, đừng nói chế tác một cái Cẩm Vân hộp, chính là dệt một cái túi càn khôn đi ra, e sợ đều thừa sức."

	"Cái gì?"

	Thương Hạ con ngươi đều suýt chút nữa trừng đi ra, nhìn một chút yến tổ bên trong lót ở bốn viên chim trứng xuống yến nhung, lại nhìn một chút chu vi mấy vị trưởng bối thần thái, không nhịn được tìm chứng cứ nói: "Vật này là dùng để chế không gian vật phẩm bảo bối?"

	Thương Khắc bọn người không nói gì, hiển nhiên là ngầm thừa nhận Thương Hạ nói.

	Không gian vật phẩm có cỡ nào khan hiếm, không cần phải nói Thương Hạ cũng biết.

	Bọn họ Thương gia ở thành Thông U đứng hàng một trong bốn dòng họ lớn nhất, cả gia tộc trên dưới tất cả không gian vật phẩm tính gộp lại, tổng cộng cũng bất quá ba cái Cẩm Vân hộp.

	Thương Hạ đối với cô cô Thương Khê trong tay cái kia cái Cẩm Vân hộp mơ ước một lúc lâu.

	Nhưng mà Thương Khê đối với cái kia cái Cẩm Vân hộp lại là khẩn vô cùng, để Thương Hạ vẫn luôn không có cơ hội đắc thủ.

	Thương gia tổng cộng năm cái lợi khí, Thương Khê có thể dung túng cháu trai tùy ý lấy đi hai cái, ở học viện Thông U ở trong khắp thiên hạ khoe khoang, cũng tuyệt đối không cho phép hắn chạm trong tay mình Cẩm Vân hộp một cái.

	Thương Hạ nhìn một chút thở phì phò Thương Khê, lại nhìn một chút chính ngẩng đầu đánh giá Yến Ny, không biết ở tính toán cái gì Ngũ gia gia Thương Khắc, cuối cùng vẫn là đưa mắt rơi vào tộc thúc Thương Tuyền trên người, cười hì hì hỏi: "Tuyền thúc, cái này đoàn yến nhung có thể chế thành mấy cái Cẩm Vân hộp? Còn có, cô cô nói cái kia cái gì túi càn khôn lại là cái gì?"

	Thương Tuyền nhìn một chút Thương Khê, đã thấy nàng hầm hừ sau khi quay mặt đi, chỉ được cười khổ nói: "Cẩm Vân hộp phẩm chất có cao có thấp, chế tác lên cần thiết phi phàm tài liệu không ngừng yến nhung. Đương nhiên, nếu như có yến nhung, cái khác một ít tài liệu phản cũng không tính là cái gì, yến nhung mới là chế tác Cẩm Vân hộp hạt nhân tài liệu."

	Thương Tuyền không có trực tiếp trả lời Thương Hạ vấn đề, mà là trước tiên với hắn đại khái nói rồi một thoáng yến nhung chi tại không gian vật phẩm tầm quan trọng, sau đó mới châm chước nói: "Cẩm Vân hộp dựa theo không gian chứa đồ to nhỏ đến phân chia phẩm chất cao thấp, thông thường có thể chia làm ba loại, phân biệt là một thước vuông vắn, hai thước vuông vắn cùng ba thước vuông vắn. Ba thước vuông vắn không gian chứa đồ, khoảng chừng cũng đã là Cẩm Vân hộp cực hạn."

	Nói tới chỗ này, Thương Tuyền lại nói một trận, hướng về Thương Khê nơi đó xem xét một chút, nói: "Khê muội trong tay Cẩm Vân hộp chính là ba thước vuông vắn, cũng là chúng ta Thương gia ba cái Cẩm Vân hộp ở trong không gian chứa đồ lớn nhất một cái."

	"Cái kia đến tột cùng muốn bao nhiêu yến nhung mới có thể phân biệt chế thành cái này ba cái Cẩm Vân hộp?" Thương Hạ dáng vẻ nóng nảy mở miệng lần nữa hỏi.

	Thương Tuyền khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không nên gấp gáp, sau đó nói tiếp: "Thông thường tới nói, nếu như không tính toán thất bại độ khả thi, một cái một thước vuông vắn Cẩm Vân hộp cần yến nhung năm tiền liền đủ, hai thước vuông vắn Cẩm Vân hộp liền cần yến nhung một lạng, mà ba thước vuông vắn Cẩm Vân hộp thì cần muốn hai lạng."

	Thương Hạ nhìn một chút yến tổ bên trong yến nhung, tính toán cái kia một đoàn yến nhung ít nhất cũng có ba lạng nặng , dựa theo Tuyền thúc nói, vậy thì ít nhất cũng có thể chế thành một cái ba thước vuông vắn cùng một cái hai thước vuông vắn Cẩm Vân hộp; nếu là đều chế thành một thước vuông vắn hộp, vậy ít nhất cũng có thể chế tác sáu cái.

	Ư ——

	Thương Hạ không khỏi cảm thấy có chút đau răng, rốt cuộc biết cô cô mới vừa tại sao la lớn tức giận , liền ngay cả chính hắn cũng cảm giác mình sáng chế phung phí của trời cảnh giới mới.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền nhớ tới cô cô vừa nãy nhấc lên túi càn khôn, vội vàng nói: "Cái kia túi càn khôn đây?"

	Thương Tuyền nói: "Ngươi không cần giục, ta cũng đang muốn nói. Túi càn khôn cùng Cẩm Vân hộp liền lại không giống."

	"Cẩm Vân hộp chỉ là lấy yến nhung làm cái này áo lót trong, mặc dù là hạt nhân tài liệu, nhưng hay là dùng đến một chút cái khác phi phàm tài liệu."

	"Nhưng mà túi càn khôn lại hoàn toàn là lấy yến nhung sợi dệt sau dệt thành, tựa hồ cũng không cần cái khác bất kỳ phi phàm tài liệu."

	"Đương nhiên, cái này ở trong khẳng định còn muốn dùng đến một ít bí thuật loại hình, theo ta được biết, ở đem yến nhung sợi dệt thời điểm, liền cần chức nữ hoặc là dệt phu ở mỗi một cái mạng trên, dệt thành từng viên từng viên bé nhỏ đến cực hạn linh văn, sau đó ở dệt thành túi càn khôn quá trình ở trong, những thứ này linh văn lại sẽ lẫn nhau cấu kết, hình thành từng đạo từng đạo phù văn, cuối cùng mở ra trong túi càn khôn không gian."

	Thấy được Thương Hạ một bộ trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt, Thương Tuyền bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không cần kinh ngạc, ta cái này còn chỉ là biết một cách đại khái, cụ thể chế tác quá trình, cũng không biết học viện Thông U bên trong có hay không có hoàn chỉnh truyền thừa lưu giữ, coi như là có, Bách Nghệ các những đại sư kia đám người cũng chưa chắc có cái kia năng lực."

	Thấy được Thương Hạ có chút biểu tình thất vọng, Thương Tuyền tiếp tục nói: "Túi càn khôn tuy rằng khó chế, nhưng mỗi một cái túi càn khôn, bên trong ít nhất cũng có năm thước vuông vắn không gian, có người nói đỉnh cấp túi càn khôn thậm chí có thể thịnh đến xuống một trượng vuông vắn vật phẩm, Cẩm Vân hộp so sánh cùng nhau lại như là một cái món đồ chơi."

	Thương Hạ nuốt từng ngụm nước bọt, nói: "Cái kia chế tác một cái túi càn khôn đến cần bao nhiêu yến nhung?"

	Thương Tuyền bỡn cợt mỉm cười, nói: "Ba lạng!"

	Ba lạng, Thương Hạ được đến đoàn kia mới vừa đủ!

	Chỉ là nghe Tuyền thúc từng nói, túi càn khôn chế tác độ khó rất lớn, cái này nếu là vạn nhất thất bại. . .

	Ngay khi Thương Hạ đứng ở nơi đó xoắn xuýt là nên chế tác một cái Cẩm Vân hộp, vẫn là túi càn khôn thời điểm, một người ở ngẩng đầu đánh giá Yến Ny Thương Khắc bỗng nhiên phát ra một tiếng thở dài.

	"Ai, thời gian bao lâu mới có thể ở đám kia biến dị chim yến trên người hao ra ba lạng yến nhung đi ra nha?"

	Mọi người nghe vậy đều là ngẩn ra.

	Thương Tuyền kỳ quái nói: "Quý giá như vậy phi phàm vật phẩm, ngươi thật sự chỉ là ở một cái Võ Cực cảnh Thương Linh võ tu trên người tìm tới?"

	Thương Hạ lúc này cũng cảm giác được kỳ quái, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Vâng!"

	Nói, Thương Hạ lại đem ngày đó trải qua đại khái nói một lần, hơn nữa còn nhắc tới hắn chiếm được cái khác vài món vật phẩm.

	Thương Tuyền lắc đầu nói: "Coi như cái kia một nhóm Thương Linh võ tu bị tuần kỵ truy sát, bực này quý trọng vật phẩm, cũng khẳng định là Võ Ý cảnh cao thủ bên người mang theo, trừ phi. . . Tất cả mọi người cũng không biết cái này đoàn yến nhung tồn tại!"

	Thương Khê lúc này mở miệng nói: "Vậy cũng chỉ có một khả năng, trước có thể xác thực, cái kia một nhóm bộ tộc Phong Yến võ giả tìm tới cũng đột kích một chỗ biến dị chim yến sào huyệt, nhưng yến nhung lại cũng không phải là bọn họ thu thập lên, mà ứng nên là trước đó bị cái kia con Lôi điểu thu thập lại, sau đó lại bị cái kia Thương Linh võ tu vô ý ở trong tìm tới. Hắn có lẽ biết vật này là cái gì, có lẽ không biết, nhưng kết quả cuối cùng đều là hắn lựa chọn che giấu chiếm làm của riêng."

	Tất cả mọi người gật gật đầu, đại thể nhận rồi Thương Khê suy đoán.

	"Vậy làm sao bây giờ? Thông U phong trên hiện tại cũng không có có thể chế tác Cẩm Vân hộp đại sư."

	Thương Tuyền thuận miệng hỏi một câu, ánh mắt lại là nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ gãi gãi sau gáy, nói: "Híc, vừa vặn ta cũng còn không quyết định tốt, nếu không trước hết để cho Yến Ny tiếp tục ở chỗ này ấp?"
Kết chương.