Chương 34: Không phục liền làm

	Bốn phía vui đùa ầm ĩ hống người cười quần thể, im bặt mà dừng.

	Bọn hắn đều vô cùng kinh ngạc nhìn về phía cái kia yên lặng đeo lên quyền sáo, cười ứng chiến thiếu niên.

	Đường Mộng Thu ngây ngẩn cả người, nàng là muốn khiêu khích Trần Bình, nhưng cái này thậm chí đều chỉ là một câu cư cao lâm hạ mỉa mai lời nói, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Bình sẽ sảng khoái ứng chiến, mà lại sảng khoái đến hoàn toàn không cho nàng do dự thời gian.

	Điểm đến là dừng.

	Vẫn là gặp sinh tử. . .

	Cái này là bực nào có trọng lượng một câu.

	Có thể Đường Mộng Thu lại phát hiện thiếu niên biểu lộ cực kỳ chăm chú, hoàn toàn không giống như là nói đùa!

	"Bình ca, ngươi là chăm chú sao ? Đường Mộng Thu bên cạnh bảo tiêu Thạch Kim Đào, nghe nói thế nhưng là cấp D đỉnh phong cấp bậc kim cương hệ. . . Mà lại cực kỳ am hiểu chém giết, vẫn là một nhà võ quán thủ tịch huấn luyện viên!"

	Triệu Lương tràn đầy lo âu nhìn về phía Trần Bình.

	"Võ quán huấn luyện viên ? Vậy thì càng tốt rồi! " Trần Bình ánh mắt sáng tỏ nói.

	Triệu Lương: "???"

	"Hừ, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, giết vài đầu cấm khu quái vật, liền lớn lối như thế sao ?"

	"Lão tử làm nằm sấp người thức tỉnh, so ngươi thấy qua đều muốn nhiều!"

	"Hiện tại liền để lão tử giáo dục ngươi làm người như thế nào."

	Đường Mộng Thu bên cạnh thân hình cao lớn bảo tiêu cũng nhịn không được nữa, tức giận hướng đi trước, vừa đi còn một bên giãy dụa két rung động khớp nối.

	Màu đồng cổ nhục thân dưới, từng cái cơ bắp bắt đầu nâng lên, tràn đầy lực lượng cảm giác, một cỗ khí thế đáng sợ đồng thời phóng xuất ra.

	Một bên công tử ca vẫn dọa đến về sau rút lui.

	Trần Bình quay đầu nhìn về phía Triệu Lương: "Lão Triệu, ngươi trước tránh xa một chút."

	"Bình ca! Ngươi tỉnh táo a! Cuộc chiến đấu này, hoàn toàn không cần thiết đánh a! " Triệu Lương gấp, hắn mang Trần Bình tới, thật không phải là muốn lên loại này xung đột.

	"Không, trận chiến đấu này rất có cần phải. " Trần Bình thần sắc chân thành nói.

	Triệu Lương không biết vì sao, thế mà từ Trần Bình trong ánh mắt nhìn ra mấy phần kích động.

	Cái này. . .

	Chẳng lẽ là hắn vị huynh đệ kia muốn đánh ?

	Triệu Lương trầm mặc, rất thức thời kéo dài khoảng cách.

	Lúc này, chung quanh không ít người vẫn thần sắc khẩn trương đưa ánh mắt về phía Trần Bình cùng Thạch Kim Đào.

	"Thật muốn đánh nhau ? Cái này cũng quá đột nhiên a?"

	"Có cái gì đột nhiên, còn không phải kia Đường Mộng Thu đến đây ở không đi gây sự, là ta cũng nhịn không được!"

	"Nam Đằng thị cao trung anh hùng đối chiến Thiên Kim võ quán thủ tịch huấn luyện viên ? Lần này có trò hay để nhìn!"

	"Xùy. . . Cái gì Nam Đằng thị cao trung anh hùng, cái này xưng hào đang thức tỉnh giới chẳng phải là cái gì."

	Trong đám người có cười nhạo âm thanh truyền đến.

	Một số người có chút không phục nhìn về phía kẻ nói chuyện, trông thấy lại là một người mặc đạo bào thanh niên nam tử.

	Tại Nam Đằng thị có phần có danh tiếng Hứa thiếu, một mặt cung kính cùng đi tại người thanh niên kia nam tử bên cạnh thân.

	"Tên kia là ai a, khẩu khí lớn như vậy ?"

	"Hắn nhưng là Trường Sinh tông hạch tâm đệ tử, Lý Hán!"

	"Tê. . . Không thể trêu vào, không thể trêu vào."

	Không ít người đều có chút kính sợ nhìn về phía người thanh niên kia nam tử.

	Trường Sinh tông tại Nam Đằng thị thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy thức tỉnh thế lực, là G tỉnh mạnh nhất Luyện Khí hệ tông môn.

	"Ai. . . Kia trần Bình tiểu huynh đệ tâm tính định lực còn chưa đủ a, dễ dàng như vậy liền cắn câu, nếu như là cái phổ thông kim cương hệ người thức tỉnh coi như xong, đây chính là Thạch Kim Đào!"

	"Thạch Kim Đào không chỉ có có được cấp D đỉnh phong người thức tỉnh lực lượng, càng có được cực kỳ phong phú kinh nghiệm thực chiến!"

	"Mà theo ta được biết, vị kia Trần Bình mới phát giác tỉnh không bao lâu, lại không có gia nhập bất kỳ một cái nào cỡ lớn thức tỉnh thế lực, không có công pháp, không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến. . . Như thế non nớt như thế thanh sáp người thức tỉnh, làm sao có thể thắng ?"

	Một chút kinh nghiệm phong phú nhân viên, đồng dạng ở một bên mở miệng bình luận.

	Trước đây đối Trần Bình có chút tràn đầy người, hiện ở trong lòng cũng bắt đầu đả cổ.

	Không Thiếu công tử ca vẫn dùng chất vấn ánh mắt nhìn về phía cái kia tràn đầy tự tin thiếu niên, trong lòng vẫn không tự chủ được toát ra một cái ý niệm trong đầu. . .

	Cái này Trần Bình, từ đâu tới tự tin a?

	Trên trận thiếu niên còn tại cười, thế mà còn có một số kích động.

	"Ngươi vẫn chưa trả lời ta mà nói a, là điểm đến là dừng, vẫn là phân sinh tử ?"

	Trần Bình lộ ra một vòng tiếu dung, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Thạch Kim Đào.

	Người thức tỉnh ở giữa tranh chấp, nhiều khi đều là chém giết đến ngươi chết ta sống tình trạng.

	Thạch Kim Đào vốn định cười lạnh nói, lão tử một quyền đấm chết ngươi cái cháu con rùa.

	Nhưng trông thấy thiếu niên ánh mắt kia, chẳng biết tại sao, nội tâm thế mà không hiểu cảm thấy có chút sợ hãi, không tự chủ được liền nói một câu: "Hừ, hảo hảo tiệc tối thời gian. . . Ta có thể không muốn giết người."

	"Tốt! " Trần Bình gật gật đầu, bày ra chiến đấu tư thế.

	Thạch Kim Đào khí cơ trầm xuống, dưới chân đất xi măng đột nhiên băng liệt, cả người giống như như đạn pháo đánh úp về phía Trần Bình.

	"Hây a!"

	Hắn gầm lên giận dữ, còn như hổ gầm.

	Người chưa đến, âm thanh tới trước.

	Mang theo cực kì bá liệt khí thế.

	Chung quanh phú nhị đại vẫn bị giật mình kêu lên, có ù tai, có run chân.

	Đây chính là Thạch Kim Đào lớn tiếng doạ người chi thuật: Hổ khiếu nhiếp hồn!

	Khi hắn rống to thời điểm, thân hình đã giống như mãnh hổ tấn công xông đến Trần Bình trước mặt, nắm đấm hướng tới trước mặt Trần Bình đầu ầm vang rơi đập, mang theo một mảng lớn bén nhọn không khí bạo liệt âm thanh.

	Cái này một cái chớp mắt, Trần Bình không có có bị kinh sợ, biểu lộ ngoài ý liệu bình tĩnh, con ngươi phản chiếu lấy đối diện rơi đập quyền ảnh, đen nhánh tròng mắt theo nắm đấm quỹ tích mà chuyển động.

	Tại thường trong mắt người nhanh đến khó mà bắt giữ nắm đấm, hắn lại có thể vô cùng rõ ràng bắt giữ, thân hình vi diệu lắc lư, liền tránh thoát cái kia đáng sợ nắm đấm.

	Quyền kình xé rách không khí mang tới bén nhọn cảm giác, vẫn cào đến mặt đau nhức.

	Trần Bình khí tức đồng dạng bỗng nhiên trầm xuống, « Cửu Dương chân quyết » điên cuồng thôi động, trong cơ thể khí lửa đã sớm ngưng tụ tại nắm đấm bên trong, hắc kim quyền sáo cùng khí lửa cộng minh, bạo phát ra cực kỳ mãnh liệt năng lượng ba động!

	Bên hông xoay tròn, dắt một phát động toàn thân, nắm đấm lấy cực kỳ bạo liệt hình thức bỗng nhiên đánh ra!

	Thật nhanh!

	Thạch Kim Đào căn bản không kịp đón đỡ, nắm đấm kia tựa như thiên thạch rơi hướng thân thể của hắn, kim loại quyền sáo mặt ngoài còn bạo phát ra từng vòng từng vòng hình cái vòng gợn sóng năng lượng, lấy tốc độ cực nhanh đâm vào phòng ngự của hắn sơ hở, chính giữa mặt của hắn.

	Bành! ! !

	Khí lãng trùng kích.

	Thạch Kim Đào kia cứng rắn mặt bị kim loại quyền sáo đánh cho vặn vẹo, sắt lá mặt bị đánh lõm.

	"Phốc. . . !"

	Máu tươi từ ngũ quan bắn tung tóe.

	Thạch Kim Đào kia to lớn thân thể, tiếp nhận lực lượng kinh khủng hướng về sau bắn ngược, bay thẳng mười mấy mét, đập ầm ầm tại một chiếc xe thể thao bên trên, "Ầm ầm " một tiếng bạo hưởng, xe thể thao kia cacbon sợi da vẫn bị nện đến lõm.

	Thạch Kim Đào thân thể thật sâu lâm vào trong xe thể thao, miệng mũi đổ máu, hai mắt trắng dã, thân thể co quắp một chút, liền không động đậy nữa.

	Toàn trường trở nên an tĩnh.

	Trước đây chậm rãi mà nói nhân sĩ chuyên nghiệp mộng.

	Đang chuẩn bị hô cố lên Triệu Lương bọn người trợn tròn mắt.

	Liền liền tự tin vô cùng, trong mắt chứa mong đợi Đường Mộng Thu, cũng sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

	"Cái này. . . Kết thúc ?"

	"Đã nói xong Thạch Kim Đào chắc thắng Trần Bình đâu? Tại sao lại bị Trần Bình một quyền xử lý rồi?"

	"Sao lại thế. . . Đây chính là Thiên Kim võ quán thủ tịch huấn luyện viên a! !"

	Không ít người vẫn thần sắc rung động mà nhìn trước mắt một màn này.

	Một số người, càng là đưa ánh mắt về phía vị kia Trường Sinh tông hạch tâm đệ tử Lý Hán, lúc trước liền là hắn lời thề son sắt nói Trần Bình nhất định phải thua, còn một trận phân tích mãnh như hổ, hiện tại một màn này, đơn giản trần trụi mà làm mất mặt a!

	"Thì ra là thế. . . Vị này Trần Bình cùng không phải là không có bất luận cái gì kinh nghiệm tác chiến người, hắn thức tỉnh năng lực rất mạnh, tố chất thân thể hoàn toàn không thua gì Thạch Kim Đào, đồng thời có được cấp độ cực cao chiến đấu bí pháp. . . " Lý Hán một mặt cao thâm mạt trắc bình phán nói, còn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, phảng phất trước đó nói Trần Bình khẳng định người thua không phải hắn.

	Đám người thấy thế đều có chút bội phục.

	Rõ ràng bị đánh mặt, nhưng còn có thể như thế phong khinh vân đạm phân tích, thật không hổ là đại tông con cháu.

	"Hỏng bét, giống như có chút dùng sức quá mạnh rồi?"

	Trần Bình trạm trên chiến trường, có chút lúng túng nhìn về phía Thạch Kim Đào phương hướng, phát hiện Thạch Kim Đào đã bất tỉnh nhân sự, không khỏi có chút lo lắng, "Thạch Kim Đào người không có sao chứ ?"

	Đường Mộng Thu: ". . . , nhanh, mau đi xem một chút hắn chết không có."

	Nữ tử sau lưng, đi ra hai cái đồng dạng Âu phục giày da người, đi đến Thạch Kim Đào bên cạnh dò xét.

	Trần Bình có chút lúng túng đứng tại chỗ, kỳ thật hắn thực lực phi tốc tăng trưởng về sau, chính là muốn một cái kim cương hệ người thức tỉnh làm vật tham chiếu, muốn nhìn một chút thực lực của mình cùng cái khác kim cương hệ cường giả so sánh, đến cùng còn có bao nhiêu chênh lệch.

	Không phải sao, cơ hội khó được tới, hắn có thể bỏ qua cơ hội này sao?

	Bởi vì vì tất cả mọi người là kim cương hệ cấp D người thức tỉnh đỉnh phong, ra ngoài tôn trọng, Trần Bình cũng không có lưu tay, vừa động thủ liền là toàn lực, không nghĩ tới đối phương như vậy không kháng đánh, thế mà một quyền liền bị làm nằm.

	"Không có việc gì, hắn chỉ là ngất đi."

	Mặt khác hai cái bảo tiêu kiểm tra một chút thương thế, mở miệng nói.

	Trần Bình lúc này mới thở dài một hơi, sau đó có chút không hiểu đem ánh mắt nhìn về phía Đường Mộng Thu, nói: "Đường tỷ tỷ, ngươi hộ vệ kia thật là kim cương hệ cấp D đỉnh phong ? Không phải là ngươi nói ra đến lừa gạt ta a?"

	"Ngươi. . . ! !"

	Đường Mộng Thu trên mặt bỗng nhiên gân xanh nổi lên, bộ ngực đều giận đến phồng lên.

	Cái này đáng chết Trần Bình!
Kết chương.