Chương 4:: Hai phe triệu kiến
 
 	"Không sai, ngài vẫn là thứ chín bộ đội thống soái."
 
 	Sonia gật đầu đáp ứng.
 
 	"Thứ chín bộ đội có độc lập quyết định quyền, Philomena thời chiến trái lệnh, ta chuẩn bị chọn ngày xử tử nàng, có vấn đề à."
 
 	Tô Hiểu trong miệng chọn ngày, có rất nhiều ý vị.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Sonia nghẹn lời, từ phía chính phủ pháp luật cố định, Tô Hiểu nói không bất cứ vấn đề gì, hợp tình hợp lý, trong đó then chốt nhân tố chính là thứ chín bộ đội biên chế vẫn còn ở đó.
 
 	"Cocolin thống soái đề nghị không bất cứ vấn đề gì, Frank, đi phóng thích Philomena."
 
 	Người cao ty chính quan mở miệng, hắn trên mặt mang theo ý cười nhìn Tô Hiểu, còn đối Sonia gật đầu, hắn thống khoái như vậy, là bởi vì ở hắn trước khi đi gặp mặt Lão Thánh Vương lúc, Lão Thánh Vương đã thông báo, nguyên văn là:
 
 	'Nếu như Cocolin bảo đảm hắn sĩ quan phụ tá, liền thả ra.'
 
 	Hiển nhiên, ở lão âm tất phương diện, Lão Thánh Vương lược thắng Nguyệt Thần Nữ một bậc.
 
 	Frank đi phóng thích Tô Hiểu sĩ quan phụ tá, Tô Hiểu lại là đáp lên lên xuống thang, đến một gian chặt chẽ trấn giữ phòng dưới đất, sau đến tiệm bán quần áo, tùy tiện tìm thân quần áo đổi.
 
 	Ở trong tiệm bán quần áo đợi mấy phút, biểu hiện cao điểm căng thẳng Frank, mang theo tên mười tám mười chín tuổi thiếu nữ đi ra phòng dưới đất, thiếu nữ này đầu đầy màu trà tóc ngắn, một mặt chưa tỉnh ngủ biểu tình, nàng chính là bộc phá chuyên gia Philomena, Tô Hiểu sĩ quan phụ tá.
 
 	"Ồ ~ quan trên, ngươi cũng được thả ra rồi."
 
 	Philomena vài bước đến mang Tô Hiểu trước người, khom lưng đem đầu tiến đến Tô Hiểu, mũi rung động ngửi một cái.
 
 	"Quan trên, ngươi..."
 
 	Ầm!
 
 	Philomena vừa dứt lời, liền bị Tô Hiểu đá bay ra ngoài, đánh ngã tảng lớn giá áo.
 
 	"Đau quá ~ xem ra là không sai rồi."
 
 	Philomena từ một đống y vật bên trong đứng lên, vừa nãy tựa hồ là ở xác nhận thân phận của Tô Hiểu.
 
 	"Này, mép tóc, giúp ta làm điểm ăn, các ngươi cung cấp thức ăn quá kém rồi."
 
 	Philomena lấy có chút thô lỗ tư thế ngồi ở một đống y vật trên, nàng kia thô lỗ tư thế ngồi, rất có lỗi kia tinh xảo dung mạo.
 
 	Được gọi là mép tóc Frank miệng khép mở, hắn mò dưới cái trán sau, lại như bếp sau đi đến.
 
 	"Cocolin thống soái, Thánh Vương ở hôm nay buổi chiều triệu kiến ngài, cần phải đi tới."
 
 	Ty chính quan thấp giọng lưu lại câu nói này, liền vội vã rời đi.
 
 	"Cocolin tiên sinh, Nguyệt Thần Nữ đại nhân ở đêm nay triệu kiến ngài, cần phải đi tới."
 
 	Hầu như là tương đồng ngôn từ, lưu lại câu nói này sau, Sonia cũng rời đi.
 
 	Đến từ hai phe mời, Tô Hiểu hiện tại hoàn toàn biết là xảy ra chuyện gì, trước suy đoán bị triệt để chứng thực, ba đại đế quốc đình chiến sau, mỗi cái đế quốc quyền lực hệ thống đều sẽ bắt đầu một lần nữa thanh tẩy, đây là đình chiến sau tất nhiên kết quả.
 
 	Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ, đều là rất ưu tú người lãnh đạo, hai người đều có thể dẫn dắt đế quốc hướng đi phồn vinh, chiến tranh lúc bọn họ có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lẫn nhau hợp tác, nhưng chiến tranh đình chỉ, bọn họ liền muốn phân ra ai mới thật sự là vương rồi.
 
 	Mà hai người lựa chọn thả Tô Hiểu đi ra, kỳ thực là Lão Thánh Vương chủ đạo, hắn từng bảo vệ Tô Hiểu, trước mắt Tô Hiểu nương nhờ vào hắn độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	Nguyệt Thần Nữ lại là rõ ràng, Lão Thánh Vương muốn thả Tô Hiểu đi ra, này đã là không cách nào tránh khỏi kết quả, bởi vậy nàng liền thuận thế đồng ý, cũng phái tới đại biểu, nếu như có thể lôi kéo đến Tô Hiểu, vậy thì máu kiếm.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại sức chiến đấu, liền là hắn không có kia một đống lớn danh hiệu, sức chiến đấu của hắn cũng có thể ở bên trong đế quốc xếp tới trước ba, đương nhiên, đây là ở phía chính phủ bên trong thể chế, đại đa số mạnh mẽ Siêu phàm giả, đều yêu thích khắp nơi du lịch.
 
 	"Sĩ quan phụ tá."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, chính đại miệng ăn mì thiếu nữ sĩ quan phụ tá · Philomena ngẩng đầu, trong tay mâm về phía sau hơi co lại, nàng khóe miệng còn dính này nửa mảnh mì sợi, ý kia là: 'Để ta giúp ngươi bán mạng không thành vấn đề, chết đi là việc nhỏ, nhưng không thể cướp ta mì sợi!'
 
 	Đây là Philomena đặc điểm một trong, hộ ăn, không phải tham ăn, là thuần túy nhất loại kia hộ ăn, ở nàng lúc ăn cơm, một khi tới gần, liền có thể nghe được kỳ dị tiếng hừ hừ, những kia uy hiếp hừ nhẹ.
 
 	Trời biết nếu như ở Philomena lúc ăn cơm, Bố Bố Uông tới gần lời nói, Bố Bố có thể hay không bị nàng cắn một cái, hình ảnh cảm cực cường, riêng là nghĩ đến điểm này, ngay ở Tô Hiểu trong đầu lái đi không được.
 
 	"Ồ tể (ta ở)."
 
 	Hộ ăn trạng thái Philomena mở miệng, biểu hiện cảnh giác.
 
 	"Ngươi nghe qua Linh Hồn Ngữ Giả à."
 
 	Lấy Tô Hiểu đối Philomena hiểu rõ, thiếu nữ này sĩ quan phụ tá so sánh có thể tin, chí ít bị bắt bỏ tù sau, đều khăng khăng những kia tội danh là bản thân nàng nghĩ làm như vậy, không hướng Tô Hiểu trên người vung nồi.
 
 	"Linh Hồn Ngữ Giả? Đó là cái gì? Ca kỹ sao? Quan trên ngươi tuy rằng còn trẻ, nhưng cũng muốn chú ý thân thể a, nếu như thực sự đẹp đẽ lời nói, ta giúp ngươi đoạt đến? Hả? Nha?"
 
 	Philomena đầy mắt ý cười nhìn Tô Hiểu, này không phải đang nói đùa, chỉ cần Tô Hiểu thật mở miệng, em gái này xác thực sẽ đi cướp.
 
 	Nghe được Tô Hiểu cùng Philomena đối thoại, chủ quán Frank đã không đành lòng nhìn thẳng, trong lòng âm thầm lầu bầu, này đều người nào.
 
 	"Ngươi vừa nãy, nghe được chúng ta lời nói đi."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, nhìn về phía Frank.
 
 	Frank còn không phản ứng gì, Philomena liền mấy cái ăn sạch trong khay mì sợi, bởi vì nàng biết, muốn làm sống.
 
 	"Các ngươi ở... Nói cái gì? Ta cái gì đều không nghe."
 
 	Frank cầm lấy quầy bar sau gậy chống, hắn không phải chuẩn bị phản kích, mà là chuẩn bị trước đem vật này tung ra đi, sau đó trốn.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ để Frank nghe được 'Linh Hồn Ngữ Giả' bốn chữ này, chủ yếu là nghĩ thăm dò dưới, Luân Hồi Nhạc Viên đem hắn truyền tống đến nơi này, có lẽ phụ cận liền có Linh Hồn Ngữ Giả tình báo.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Philomena đã xuất hiện sau lưng Frank, trong tay mâm mảnh vỡ chống đỡ ở hắn trên cổ.
 
 	"Quan trên hỏi ngươi cái gì, liền nói cái gì, dám phí lời một câu, ân... Để ta ngẫm lại, đúng, dám phí lời một câu, khiến ngươi từ nam tính biến thành trung tính."
 
 	Philomena tay một dò, Frank trong tay trượng đao ra khỏi vỏ, chống đỡ ở hắn hạ thân trước.
 
 	Frank hút vào khí lạnh, hắn một điểm đều không hoài nghi đối phương dám động thủ.
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói xanh, chính quan sát tiệm bán quần áo chủ biểu hiện biến hóa.
 
 	"Nói cho ta Linh Hồn Ngữ Giả ở đâu, ta lập tức dẫn nàng rời đi, yên tâm, chúng ta không phải ma quỷ, sẽ không thật đối với ngươi thế nào, đế quốc là có pháp luật."
 
 	Nghe được câu này, Frank trong lòng có nỗi khổ không nói được, hắn cảm giác, một nam một nữ này chính là ma quỷ cùng ma quỷ chó săn.
 
 	"Cocolin tiên sinh, tin tưởng ta, ta chưa từng nghe tới cái gì Linh Hồn Ngữ Giả, cũng sẽ không đối ngoại tiết lộ một chữ."
 
 	Frank biểu tình nghiêm túc mở miệng, có thể trở thành là nơi này chủ quán, hắn đương nhiên không phải người bình thường.
 
 	"Nói đùa với ngươi mà thôi, không cần sốt sắng như vậy."
 
 	Tô Hiểu mặt tươi cười, từ trong không gian dự trữ lấy ra một khối nhỏ hoàng kim, cho rằng là quần áo tiền.
 
 	"Frank tiên sinh, ngươi sẽ không nghiêm túc đi, chúng ta nói đùa với ngươi mà thôi rồi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá vỗ vỗ Frank vai, nụ cười kia, thấy thế nào cũng giống như là thần kinh không bình thường.
 
 	"Ha, ha ha, các ngươi thật đúng là 'Khôi hài' người."
 
 	Đầy mặt mồ hôi lạnh Frank miễn cưỡng vui cười, nhìn theo Tô Hiểu cùng tiểu sĩ quan phụ tá hai vị ôn thần rời đi.
 
 	Tô Hiểu đi ở đế quốc thủ đô trên đường phố, trên đường người đi đường rộn rộn ràng ràng, lúc này chính trực buổi trưa, sau cơn mưa mặt trời không tính độc ác, trong không khí tràn ngập bùn đất tươi mát vị.
 
 	"Quan trên, chúng ta muốn tập kết những người khác sao?"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá mở miệng, nàng hình thức phong cách vô cùng đơn giản, nhận được mệnh lệnh, chấp hành, giết địch hậu rút đi.
Kết chương.