Chương 685 : Xông Vào.
"Kinh Châu người? Phái Nguyên Thần? Tương Dương phúc địa?"

	Thương Hạ đối với phái Nguyên Thần cũng không tính xa lạ, nghe vậy kinh ngạc mở miệng hỏi.

	Thương Bác đang nghe được Khấu Trùng Tuyết suy đoán sau khi, tựa hồ lập tức liên nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trong nháy mắt động dung nói: "Chẳng lẽ nói. . ."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Nhìn dáng dấp đồn đại là thật sự, phái Nguyên Thần cũng đem chủ ý đánh vào toà này Động thiên di tích bên trên."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Thương Bác sắc mặt trở nên hơi rất nghiêm túc, hiển nhiên phái Nguyên Thần đồng dạng mưu đồ Động thiên di tích, cho Khấu Trùng Tuyết, Thương Bác hai vị ngũ giai lão tổ mang đến rất lớn áp lực.

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Chuyện đến nước này, nghĩ muốn tách ra là không thể, mặc dù là gặp gỡ cũng chỉ có thể một tranh, huống hồ ít nhất hiện nay chúng ta còn chiếm tiên cơ."

	Thương Bác vẻ mặt hung ác, nói: "Muốn hay không ta trong bóng tối phá hư. . ."

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp đưa tay đánh gãy phía sau hắn, nghiêm mặt nói: "Không thể manh động, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết tựa hồ còn có chút không yên lòng, lại lần nữa đối với Thương Bác dặn dò: "Nhiệm vụ của ngươi chính là trong bóng tối bảo vệ tòa trận pháp này, tiếp dẫn chúng ta từ Động thiên di tích ở trong lao ra, cái khác tất cả cũng tự vệ làm đầu!"

	Thương Bác hơi làm chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là nghiêm nghị gật gật đầu.

	Khấu Trùng Tuyết chợt xoay người tiếp tục hướng về cái này khu phế tích nơi sâu xa đi tới, đồng thời còn không quên kêu lên: "Tiểu tử, đuổi tới, chúng ta cần tăng nhanh bước chân."

	Thương Hạ nghe vậy quay đầu nhìn tổ phụ một chút, vội vã dọc theo Khấu Trùng Tuyết bước chân đuổi theo.

	Chờ đi ra mấy trượng khoảng cách, dưới chân phương hướng hơi thêm chuyển đổi sau khi, Thương Hạ theo bản năng quay đầu nhìn tới, đã thấy trước kia phương hướng trên nơi nào còn có Thương Bác thân hình? Liền ngay cả hắn mới vừa nơi cái kia khu phế tích, tựa hồ nhìn qua đều phảng phất như chưa từng xuất hiện.

	"Nơi này đã tiếp cận toà kia động thiên di tích lối vào nơi, lúc trước toà kia động thiên đổ nát, vùng này hiển nhiên chính là không gian bên trong loạn lưu trước hết lan đến gần khu vực, khả năng vẻn vẹn chỉ là vài bước khoảng cách, thì sẽ để khoảng cách vượt qua mười mấy trượng thậm chí càng xa hơn khoảng cách, phương vị biến ảo càng là làm người khó có thể dự đoán."

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ có thể đoán được Thương Hạ lúc này nghi ngờ trong lòng.

	Thương Hạ thì lại suy nghĩ một chút, hỏi: "Sơn trưởng, phái Nguyên Thần rất lợi hại phải không? Sơn trưởng. . . Ta gia gia tựa hồ rất là kiêng kỵ bọn họ."

	Khấu Trùng Tuyết cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi có phải là còn kỳ trách bọn họ xuất hiện ở đây mục đích?" Thương Hạ không có phủ nhận, mà là hỏi: "Bọn họ tiến vào bên trong chẳng lẽ không cũng là vì vơ vét bên trong khả năng tồn tại thiên tài địa bảo, hoặc là truyền thừa loại hình?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi khẽ thở dài: "Kinh Châu luận cùng châu vực diện tích có thể nói Thương Vũ giới số một, phái Nguyên Thần chính là Thương Vũ giới chỉ đứng sau Thần Đô, Vị Ương hai tông phái võ đạo thánh địa, Tương Dương phúc địa cũng là có khả năng nhất thành tựu động thiên nơi."

	Thương Hạ khiếp sợ đến: "Phái Nguyên Thần nghĩ muốn thành tựu động thiên thánh địa, sánh vai Bắc Hải, Thần Đô, Vị Ương tam đại phái?"

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thật kỳ quái sao?"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Không phải, đệ tử kỳ thực là muốn hỏi, toà này Động thiên di tích ở trong hẳn là còn lưu lại có thành tựu động thiên thánh địa truyền thừa?"

	Khấu Trùng Tuyết phát ra một trận có chút dị dạng tiếng cười: "Khà khà, ngươi cảm thấy cái này trên đời này có thể đem huyền giới thăng cấp thành phúc địa đường tắt, chính là mọi người đều biết sao?"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời sững sờ, theo sát lập tức phản ứng lại, hiển nhiên Khấu Trùng Tuyết đã đi ra khoảng một trượng, vội vội vã vã đuổi tới, nói: "Sơn trưởng, lẽ nào. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Toà này Động thiên di tích lão phu trước sau đã tiến vào hai lần, lần thứ nhất là ở hơn hai mươi năm trước, U Châu luân hãm, lão phu mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên không lâu, từ trong đó phát hiện đem huyền giới thăng cấp thành Phúc Địa chi pháp, cũng là từ vào lúc ấy bắt đầu, lão phu mới bắt đầu sinh sáng tạo học viện Thông U ý nghĩ, hơn nữa lão phu còn từ phúc địa lên cấp bí mật liên tưởng đến lão phu lúc trước lên cấp ngũ trọng thiên trải qua, cũng lớn mật làm ra suy đoán, hai mươi năm sau cuối cùng ở Văn Long cùng gia gia ngươi trên người có thể chứng thực, khà khà, cứ việc thực hiện loại này lên cấp phương thức điều kiện thực sự hà khắc, nhưng học viện tóm lại là nắm giữ một cái nối thẳng Võ Cương cảnh đường hầm, xem như là khiến học viện có rồi thành tựu một phương võ đạo thánh địa thứ nhất cái điều kiện tiên quyết."

	"Lần thứ hai chính là mấy năm trước lão phu mang ngươi tổ phụ đi vào lần đó, cứ việc lão phu suýt nữa bị người vây công đến chết, nhưng cuối cùng cũng coi như là vì gia gia ngươi xung kích ngũ trọng thiên trải con đường."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết khe khẽ thở dài, nói: "Có thể cũng là bởi vì lần đó gia gia ngươi cái sau vượt cái trước, khiến Lưu lão nhị đối với lão phu lòng sinh bất mãn, tự ý xông vào rừng san hô huyền giới, ở thời cơ vẫn còn chưa thành thục tình huống xuống mưu đoạt Chu thị ngũ giai truyền thừa, hắc. . . , chuyện sau đó ngươi cũng biết."

	Liền vào lúc này, đi ở phía trước Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên dừng bước, quay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ, cười nói: "Bây giờ, cũng bất quá mới là lão phu lần thứ ba tiến vào toà này di tích!"

	Thương Hạ ở Khấu Trùng Tuyết đột nhiên nghỉ chân sát na, cũng đã ý thức được hẳn là đến Động thiên di tích trước mặt.

	Hắn thần ý cảm giác ngay đầu tiên liền hướng về phía trước kéo dài tới, nhưng mà lại lập tức phảng phất tự thân cảm ứng rơi vào vực sâu không đáy, sợ đến hắn vội vã thu hút tự thân thần hồn ý chí, chỉ lo lập tức bị thôn phệ không thấy hình bóng.

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, nhất thời phát ra một đạo cười trên sự đau khổ của người khác giống như tiếng cười.

	Hiển nhiên lúc trước dường như Thương Hạ như vậy tao ngộ không ngừng hắn một cái.

	"Nơi này chính là toà này động thiên di tích lối vào nơi, theo động thiên bên trong không gian tan vỡ, nơi này bị phá nát hư không mảnh vỡ xếp, lại là hình thành rồi một tầng đặc thù bích chướng, không sai biệt lắm mỗi cách hai mươi năm sẽ tự mình suy yếu một lần, đến lúc đó cũng chỉ có ngũ trọng thiên cao thủ mới chắc chắn có thể thông qua cái này lối vào tiến nhập tan vỡ động thiên di tích trong bộ."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết chẳng biết lúc nào đã tế nổi lên thần binh "U Tuyết kiếm", đồng thời lấy tay từ ống tay áo ở trong cũng lấy ra một tấm mặt ngoài che kín màu đỏ thắm phù văn da thú làm ra võ phù, chính là Thương Hạ may mắn chế thành ngũ giai phù triện "Lâm Uyên Phùng Hư phù" .

	Chính khi Thương Hạ nín thở ngưng thần, chuẩn bị cẩn thận quan sát Khấu Trùng Tuyết mạnh mẽ xuyên thủng Động thiên di tích lối vào thời điểm, đã thấy vị này sơn trưởng đột nhiên xoay đầu lại hỏi: "Đúng rồi, lão phu lúc trước giao đưa cho ngươi ngũ giai lá bùa có thể có ba tấm, ngoại trừ dùng rơi hai tấm ở ngoài, còn lại cái kia một tấm tiểu tử ngươi dự định chế cái gì phù?"

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Lão nhân gia ngài cái này thời điểm còn có lòng thanh thản hỏi cái này?"

	Khấu Trùng Tuyết "Khà khà" nở nụ cười, xoay người bỗng nhiên hướng về trôi nổi ở trước người "U Tuyết kiếm" hơi điểm nhẹ, chỉ một thoáng chuôi này danh chấn Thương Vũ giới thần binh liền như đồng nhất đầu bị thức tỉnh mãnh thú giống như, trong nháy mắt nương theo kinh thiên chiến ngâm tiếng bùng nổ ra làm người ta sợ hãi thông thiên kiếm khí.

	Cái kia "U Tuyết kiếm" treo ở Khấu Trùng Tuyết trước người không nhúc nhích, mũi kiếm nơi nhưng có kiếm mang mơ hồ ở không ngừng phụt ra hút vào, chu vi hư không đang bị kiếm khí vô hình cắt chém, nguyên bản liền tồn tại ở chu vi giữa hư không vết nứt không gian thì lại càng là đang cuộn trào kiếm khí phía dưới bị lôi kéo liểng xiểng, thậm chí lấy Khấu Trùng Tuyết làm trung tâm, hình thành rồi một cái cực lớn hình cầu hư không rạn nứt thể.

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên là ở súc thế!

	Thương Hạ thấy thế không những không dám rất xa né tránh đi, trái lại càng là hướng về Khấu Trùng Tuyết bên người đi vào vài bước.

	Liền vào lúc này, đột nhiên nghe được Khấu Trùng Tuyết khẽ quát một tiếng: "Đi!"

	Thương Hạ vừa muốn ngẩng đầu nhìn lại, lại đột nhiên cảm thấy cánh tay căng thẳng, cả người liền ở trời đất quay cuồng ở trong kéo tiến vào một cái đường hầm hư không ở trong, đồng thời bên tai chính vang lên Khấu Trùng Tuyết tiếng nói: "Theo vào lão phu, không nên buông tay!"
Kết chương.