Chương 35:: Thôn Phệ Chi Hạch chính xác phương pháp sử dụng
 
 	Đao Ma bóng mờ một khẩu nuốt vào bạch quang bóng mờ đầu sau, đạo này toàn thân lam đậm bóng mờ bắt đầu vặn vẹo, hình thành một cơn lốc xoáy, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nửa người tung bay màu lam sương khói Tô Hiểu lập tức nhận ra được tình cảnh này, hắn nhắm mắt cảm giác, dĩ vãng ở kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu sinh vật năng lượng lúc, Đao Ma bóng mờ nhất định sẽ xuất hiện.
 
 	Đao Ma bóng mờ cũng không phải cái gì 'Ngoại tà xâm lấn', Tô Hiểu ở trong người sinh thành Thôn Phệ Chi Hạch đồng thời, Đao Ma bóng mờ cũng đồng thời xuất hiện, nó cùng Thôn Phệ Chi Hạch tựa hồ là phối hợp quan hệ.
 
 	Mỗi khi Tô Hiểu sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, Đao Ma bóng mờ liền ý đồ tràn vào Tô Hiểu trong cơ thể, theo trên nguyên lý mà nói, Đao Ma bóng mờ chỉ là một cỗ năng lượng, nó cũng nhận Thôn Phệ Chi Hạch hấp thụ, nếu như Tô Hiểu không sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, Đao Ma bóng mờ căn bản sẽ không xâm nhập Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	Bởi vậy là Thôn Phệ Chi Hạch đang chủ động hấp thụ Đao Ma bóng mờ, mà không phải Đao Ma bóng mờ có chủ quan ý thức, ý đồ cướp giật Tô Hiểu thân thể, kỳ thực liền là Đao Ma bóng mờ tràn vào Tô Hiểu trong cơ thể, Tô Hiểu nhiều nhất chính là mất trí, ý thức thời gian dài bên trong rơi vào mê man, có thể không tỉnh táo là ẩn số.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, hư không chủng tộc mới sẽ như vậy hoảng sợ Đao Ma, Đao Ma là vô ý thức hành động, không phân địch ta, không phân thiện ác, hành vi chuẩn tắc nhiều là lấy Diệt Pháp Chi Ảnh nguyên bản tính cách mà định.
 
 	Liền lấy Tô Hiểu mà nói, nếu như hắn bị Đao Ma bóng mờ áp chế, không nói giết xuyên thế giới đang ở, hắn cũng là nhân vật cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Hư không chủng tộc tuy rằng kiêng kỵ Đao Ma, nhưng cũng không ai hợp lực đi vây quét, nguyên nhân là không đáng, trước tiên không nói tên kia mất trí Đao Ma mạnh đến biến thái, liền là đem tên kia Đao Ma vây giết, những hư không chủng tộc kia có thể được cái gì? Những người làm phép đã xác nhận quá, tên kia Đao Ma chủ quan ý thức đã chết, cũng chính là tên kia Đao Ma trong cơ thể Diệt Pháp Chi Ảnh ý thức đã tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu hướng Marvin · Waltz hỏi dò quá Đao Ma bóng mờ công việc, Marvin · Waltz trả lời rất thú vị, hắn nguyên văn là: "Đao Ma linh cũng không nguy hiểm, nếu như ngươi đủ mạnh lời nói, đó chính là năng lực của ngươi một trong, rất trọng yếu năng lực một trong."
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu đối Đao Ma bóng mờ ấn tượng thay đổi rất nhiều, trước hắn liền biết vật này chỉ là cỗ không biết năng lượng, kinh Marvin · Waltz xác nhận sau, hắn đã đại thể rõ ràng đây là cái gì.
 
 	Nghĩ áp chế Đao Ma bóng mờ, cũng không cần tâm như kiên sắt, liền là đổi viên 'Trái tim thép', cũng không tránh khỏi được Đao Ma bóng mờ xâm lấn.
 
 	Ngăn cản Đao Ma xâm nhập trong cơ thể phương pháp chỉ có một loại, chính là Thanh Cương Ảnh năng lượng, chỉ cần Thanh Cương Ảnh năng lượng mạnh hơn Đao Ma bóng mờ, nguồn năng lượng này liền sẽ không đối Tô Hiểu tạo thành tổn thương gì, tiền đề là hắn bất quá độ sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Bây giờ Đao Ma bóng mờ đột nhiên biến mất, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn đã nhận biết được Đao Ma bóng mờ vị trí, nó ngay ở Thôn Phệ Chi Hạch bên trong, cô đọng thành một cái điểm đen năng lượng màu xanh lam, có chậm rãi mở rộng xu thế.
 
 	Rất rõ ràng, Đao Ma bóng mờ ở thôn phệ bạch quang bóng mờ sau có tăng lên, nếu như tăng lên trình độ cao hơn Thanh Cương Ảnh năng lực, như vậy nguồn năng lượng này sẽ trực tiếp tràn vào Tô Hiểu trong cơ thể, một khi tình huống đó xuất hiện, Tô Hiểu ý thức sẽ hỗn loạn, ở nguy cơ tứ phía trong Luân Hồi Nhạc Viên, vậy thì tương đương với tử vong.
 
 	Nếu như Tô Hiểu hóa thân Đao Ma lời nói, Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố nhiệm vụ hắn đều sẽ không để ý tới, đến lúc đó phải chết chắc.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác trong cơ thể Đao Ma năng lượng cường độ sau, lông mày của hắn một chống, vật này năng lượng số đếm. . . Tựa hồ có chút cay gà.
 
 	Đao Ma năng lượng độ tinh khiết rất kinh người, vượt xa Thanh Cương Ảnh năng lượng gấp mấy chục lần, cho tới năng lượng tổng hòa phương diện. . .
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, liền là Đao Ma năng lượng hoàn thành tăng lên, lv. Level 35 trở lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, liền đủ để áp chế nguồn năng lượng này.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực là lv. 40, hoàn toàn có thể đem Đao Ma năng lượng đặt tại Thôn Phệ Chi Hạch bên trong nện, hoặc là nói, không có Thôn Phệ Chi Hạch bảo vệ lời nói, tháng ngày tích lũy bên dưới, Thanh Cương Ảnh năng lượng không phải không thể nào phệ diệt loại năng lượng này.
 
 	Tình huống dưới mắt cũng không nguy cơ, có thể Tô Hiểu cũng không dám thả lỏng bất cẩn, nguyên nhân rất đơn giản, trước chỉ cần lv. 20 trái phải Thanh Cương Ảnh năng lực, liền có thể áp chế Đao Ma năng lượng, mà Đao Ma năng lượng ở cắn nuốt mất bạch quang bóng mờ sau đầu, năng lượng số đếm tăng lên rất nhiều, cần lv. 35 trái phải Thanh Cương Ảnh năng lực áp chế.
 
 	Nếu như Đao Ma năng lượng lại thôn phệ một lần sinh mệnh năng lượng lời nói, đẳng cấp bây giờ Thanh Cương Ảnh năng lực liền áp chế không nổi Đao Ma năng lượng, cơ bản kia liền tuyên bố tử vong.
 
 	Tô Hiểu cũng không biết Đao Ma năng lượng ngày hôm nay là rút cái gì tà phong, lại chủ động cắn xuống đầu của kẻ địch.
 
 	Yếu tắc trong tầng năm, màu lam sương khói đem bạch quang bóng mờ bọc ở bên trong, khói xanh vặn vẹo, cỗ lớn năng lượng tràn vào Tô Hiểu bên trong cánh tay trái, sau tiến vào nơi ngực Thôn Phệ Chi Hạch, chuyển hóa, tinh luyện, tinh luyện, lọc sau, hóa thành một cỗ không thuộc tính vô sắc năng lượng, bị Thanh Cương Ảnh năng lượng thôn phệ.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng lớn mạnh, Tô Hiểu trong tay khói xanh càng hơn.
 
 	Hô ~
 
 	Màu lam sương khói ở Tô Hiểu trên người phun trào, hắn tựa hồ phát hiện cái gì chuyện thú vị, đột nhiên, toàn thân hắn các nơi đều bắt đầu tràn ngập ra màu lam sương khói, dường như thiêu đốt hỏa diễm vậy.
 
 	Đây là Tô Hiểu lần đầu đem màu lam sương khói bọc đến toàn thân, hắn trong tầm mắt tình cảnh đại biến, chu vi thế giới biến thành hai màu trắng đen, cách đó không xa có bốn đám năng lượng màu đỏ, mỗi đoàn đều có to bằng nắm tay, những này năng lượng màu đỏ rất khuyết điểm, tựa hồ thường thường cùng một loại nào đó địa vị cao năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	Tô Hiểu bản năng đối này bốn đám năng lượng có cảm giác bài xích, kia bốn đám đồ vật rất buồn nôn, không thể 'Ăn' .
 
 	Tô Hiểu tầm mắt thay đổi, một đoàn năng lượng màu phấn hồng trôi nổi ở bên cạnh hắn, đoàn này năng lượng xem ra rất ngọt ngào, nhưng tương tự không thể ăn, lý trí nói cho Tô Hiểu, hắn không thể thôn phệ vật này, đây là cùng hắn tương đồng loại hình năng lượng.
 
 	Đoàn này năng lượng màu phấn hồng kỳ thực chính là tiểu trợ thủ, tiểu trợ thủ đứng thẳng ở tại chỗ, nàng nuốt nước miếng, mồ hôi lạnh theo thái dương chảy xuống, mấy giây trước, nàng quan trên bị một loại màu lam sương khói bọc, con mắt biến thành đỏ như màu máu, bên ngoài thân phiêu dật những kia màu lam sương khói, lại như là ma diễm đang thiêu đốt.
 
 	"Trưởng. . . Quan?"
 
 	Tiểu trợ thủ chân ở run, nàng có thể khắc chế trong lòng hoảng sợ, có thể nàng bản năng ở nói cho nàng, mau nhanh trốn!
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất tỉnh táo, hoặc là nói, hắn chưa từng rõ ràng như thế quan sát qua thế giới này.
 
 	"Hô ~ ta còn cho rằng ngài đột biến gien rồi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu giơ lên cánh tay phải, hắn mặc dù bị màu lam sương khói hoàn toàn bọc, là bởi vì hắn hoàn toàn kích hoạt rồi Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, ở dĩ vãng, hắn nhiều nhất đem Thôn Phệ Chi Hạch kích hoạt đến 15%~20%, mà hiện tại, hắn hoàn toàn kích hoạt rồi Thôn Phệ Chi Hạch, hắn dám làm như thế nguyên nhân rất đơn giản, Đao Ma bóng mờ đang đứng ở 'Ngủ đông' trạng thái, cỗ năng lượng kia sức sống mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu cho tới nay mới thôi mới biết, Thôn Phệ Chi Hạch còn có thể như vậy sử dụng, hắn nhìn thấy rất nhiều thứ, tỷ như năm tầng nơi sâu xa nhất bên trong gian phòng một cỗ cực kỳ mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng, cỗ năng lượng kia không chủ động xuất kích, hình như tại thủ cái gì.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn còn nhìn thấy trong dị không gian đồ vật, hắn mặc dù không cách nào tiến vào nơi đó, nhưng hắn nhìn thấy trong dị không gian có một đoàn lớn năng lượng màu vàng óng, luồng năng lượng màu vàng óng kia, lại như trong ngày hè chói chang kem ly, khiến người ta rất muốn cắn một ngụm lớn.
Kết chương.