Chương 197 : Kim thân nhị trọng.
Chương 197 Kim Thân nhị trọng

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không có làm lựa chọn, tạm thời hơi đi qua. Người ở đây quá nhiều, chờ trở lại Thiên Tâm võ quán lại nói. 

Chỉ chốc lát, tòa viện kia đã đến. 

Trong sân có mười mấy người, tất cả đều ăn mặc màu xanh nhạt trường bào. 

Vương Viễn Trác có chút nhiệt tình mà chào hỏi, " Cố công tử. " 

Ngày đó, là Cố Dương cứu được Phó viện trưởng Chu Tông Nghiệp, toàn bộ văn viện đều muốn thừa hắn tình. 

" Là Vương giáo sư a, các ngươi bề bộn các ngươi, ta tùy tiện nhìn xem. " 

Cố Dương khẽ cười nói, cảm giác được một đạo bất thường ánh mắt, quay đầu nhìn lại, thấy là Diệp Lăng Ba. 

Cái này muội tử không sai, đáng giá một phát. 

Hắn nhớ tới lần trước mô phỏng, nàng thành tựu Thiên Nhân về sau, giết tiến Tam Thánh Môn, đưa hắn cứu ra sự tình. 

Trên mặt hắn dáng tươi cười nhiều vài phần thân thiết, hướng nàng gật gật đầu, xem như lên tiếng chào. 

Trong sân, còn lại văn viện đệ tử đều tốt kỳ mà đánh giá hắn, Cố Dương tên, bọn hắn có thể nói là như sấm bên tai. Thiên hạ hôm nay công nhận một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân. 

Người nam nhân này, đến cùng có cái gì ba đầu sáu tay, cư nhiên yêu nghiệt như thủ tịch Diệp sư tỷ đều bị hắn đè ép một đầu. 

Thoạt nhìn, cũng không có gì cực kỳ địa phương sao. 

......

Cố Dương cũng không có để ý người khác ánh mắt, trong sân dạo qua một vòng, giả trang đang quan sát bốn phía. Thấy không ai chú ý, đi vào bên cạnh một tòa tiểu viện. 

Trong tay hắn cầm lấy kia khối Tề vương ngọc ấn, có thể rõ ràng mà cảm ứng được chỗ kia cấm chế chỗ. 

Hắn xuyên qua đình viện, vào phòng bên trong, cuối cùng đẩy ra cửa một gian phòng, bên trong là một gian nữ nhân khuê phòng. 

Xem bộ dạng như vậy, hẳn là vị kia Tô nhị tiểu thư gian phòng a. 

Đúng dịp, chỗ kia cấm chế, ngay tại gian phòng đang phía dưới. 

" Cái này muốn như thế nào xuống đi? " 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, trong tay ngọc ấn lập tức sáng lên, một đạo phức tạp pháp trận ở hắn dưới chân sáng lên. 

Sau một khắc, vèo một cái, hắn liền biến mất trong phòng. 

......

" Đây là——" 

Bên ngoài, Vương Viễn Trác cùng Diệp Lăng Ba đồng thời có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, đang kinh dị gian. Vèo một cái, một đạo nhân ảnh bay về phía này tòa tiểu viện. 

Hai người đều nhận ra, kia người đúng là Tô gia Nhị tiểu thư, hoàng hậu thân muội muội. 

Trước đó, vị này Tô nhị tiểu thư cực kỳ điệu thấp(làm việc khiêm tốn), chưa bao giờ xuất đầu lộ diện, không có bất kỳ tồn tại cảm. Thậm chí, không ai biết rõ nàng tên gọi là gì. 

Nhưng là hiện tại, không có bất kỳ người nào có thể bỏ qua sự hiện hữu của nàng, một cái hai mươi mấy tuổi Thần Thông cảnh, đủ để cho một đám cái gọi là thiên kiêu ảm đạm biến sắc. 

Đã có người đem nàng cùng Cố Dương đồng loạt xưng là Đại Chu song bích. 

Là trọng yếu hơn là, không có ai biết kia sư thừa, cũng không có biết rõ nàng tu luyện là cái gì công pháp. 

Nàng người này, giống như là một điều bí ẩn. 

Vương Viễn Trác còn có chút chần chờ, Diệp Lăng Ba đã trước một bước theo đi qua. 

Đã đến vừa rồi ở Cố Dương khí tức biến mất địa phương, nàng hỏi tới trước một bước Tô tiểu thư tỷ, " Hắn ở đâu? " 

Tô Ngưng Yên lắc đầu, tỏ vẻ không biết. 

Hai nữ nhân không nói thêm gì nữa, tại nguyên chỗ cùng đợi. 

Vừa rồi đạo kia chấn động, có điểm giống là trong truyền thuyết Truyền Tống Trận. 

Loại này trận pháp, cũng sớm đã thất truyền, chỉ tồn tại một ít thượng cổ trong truyền thuyết. 

Các nàng đều rất kỳ quái, Cố Dương đang giở trò quỷ gì? 

......

Cố Dương chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền đi tới một tòa địa cung trung. 

Thoạt nhìn, cùng Trường Thu cung cái phòng dưới đất kia có chút tương tự. 

Hắn hít sâu một hơi, cảm giác thiên địa nguyên khí so ngoại giới muốn sống nhảy nhiều lắm, ở chỗ này tu luyện, công lấy đạt tới làm chơi ăn thật hiệu quả. 

Địa cung tận cùng bên trong nhất, đồng dạng có một cánh cửa, trên cửa đồng dạng bố có cấm chế. 

Cố Dương quen việc dễ làm mà sử dụng Tề vương ngọc ấn mở cửa ra, một làn hàn khí tuôn ra, chỉ thấy bên trong một khối hình vuông thủy tinh, giống như một cái quan tài. 

Kia khối bên trong thủy tinh, nằm một nữ nhân, ăn mặc cung trang, lớn lên xinh đẹp Thiên Tiên, khí chất xuất trần. 

Tay của nữ nhân trung, nắm lấy một thanh kiếm, nên chính là trong mô phỏng nói kia đem thần binh. 

Hắn chuyển đổi qua thị giác, nhìn kỹ lại, nữ nhân đã không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu, cũng không biết đã chết đã bao nhiêu năm. 

" Mạo phạm. " 

Hắn nói một câu, đưa tay đặt ở quan tài thủy tinh thượng. 

Chỉ chốc lát, trước mắt liền xuất hiện một cái nhắc nhở, 【 phát hiện năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

" Quả nhiên có thể. " 

Cố Dương cảm giác kia khối thủy tinh không là bình thường đồ vật, liền thử một chút, quả nhiên có thể bổ sung năng lượng. 

Hắn vì chính mình cơ trí chọn thanh khen. 

" Là. " 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được hai ô vuông năng lượng, trước mắt năng lượng trị số vì: chín cách. 】

Quan tài thủy tinh hư không tiêu thất, bị phong ở bên trong nữ cùng thanh kiếm kia đều rớt xuống đất. 

Kế tiếp, tay hắn đặt tại nữ nhân kia trên người, cỗ thi thể này cũng chớ lãng phí. 

【 phát hiện năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

" Là. " 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được một ô năng lượng, trước mắt năng lượng trị số vì: mười cách. 】

" Tình huống như thế nào? " 

Cố Dương thấy nữ nhân khá tốt đầu đầu mà nằm ở phía trước, cũng không có biến mất, không khỏi ngây ngẩn cả người. 

Đúng lúc này, nữ nhân lông mi thật dài run rẩy một chút, mở mắt, cùng hắn ánh mắt đối thượng, chẳng qua là trong mắt một mảnh mê mang. 

"......" 

Thật sự là gặp quỷ rồi. 

Nàng không phải đã chết rồi sao? 

Có như vậy trong nháy mắt, Cố Dương còn tưởng rằng là xác chết vùng dậy, thiếu chút nữa dọa ra một thân mồ hôi lạnh. 

Nghĩ lại, không phải là xác chết vùng dậy sao, có cái gì tốt sợ. Bất kể là cái gì cương thi quỷ quái, hắn hiện tại cũng có thể một chưởng chụp chết. 

Quan niệm còn không có hoàn toàn chuyển đổi tới đây a. 

Cố Dương chuyển đổi qua thị giác quan sát một chút, thấy nàng trong cơ thể có một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm càng ngày càng vượng, trong nháy mắt, đã biến được giống như một vòng mặt trời giống như chói mắt. 

" Ta đi, lực lượng này như thế nào như vậy quen thuộc? " 

Hắn lắp bắp kinh hãi, lúc này, nữ nhân trong mắt mê mang biến mất, cuối cùng khôi phục thần trí, biến được dị thường kinh hỉ, bật thốt lên, " Phụ thân! " 

Nói xong, ôm cổ cổ của hắn, vui đến phát khóc, " Ngài cuối cùng đã trở về...... Ô ô......" 

"......" 

Cố Dương người đều đã tê rần. 

Không lâu, bị cái kia Tiểu Thanh chim ngộ nhận đã thành chủ nhân. 

Hiện tại, lại bị nữ nhân này ngộ nhận thành phụ thân. 

Đây cũng quá đã kích thích a. 

Nữ nhân trước mắt này, trong cơ thể kia đỏ thẫm hỏa diễm, cùng hắn chân nguyên đúng là cực kỳ tương tự, nói là có cùng nguồn gốc. 

Nếu như không có đoán sai, nàng rất có thể là một vị Yêu tộc, thân có Phượng Hoàng huyết mạch. 

Đây cũng là nàng sẽ đem chính mình nhận thức làm là phụ thân nàng nguyên nhân. 

Mấu chốt là, hắn không phải a. Hắn mới hai mươi hai tuổi, nơi nào đến một cái con gái lớn như vậy? 
Đáng sợ hơn chính là, cảnh giới của nàng cực cao, ít nhất là Pháp Lực Cảnh. Chẳng qua là hôn mê thời gian quá lâu, hoặc là chịu qua tổn thương, thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục. 

Nếu đợi tí nữa nàng kịp phản ứng, phát hiện mình nhận lầm người. Kia việc vui liền có thể liền lớn rồi. 

Cố Dương liền tranh thủ nàng đẩy ra, nghiêm mặt nói, " Cái kia, cô nương, ngươi nhận lầm người. " 

Nữ nhân có chút ngạc nhiên mà nhìn hắn, đột nhiên nước mắt như mất tuyến trân châu giống nhau, ào ào xuống mất, khóc thảm nói, " Phụ thân...... Ngài không muốn hoàng nhi sao? " 

" Ngừng! " 

Cố Dương quát khẽ một tiếng. 

Nữ nhân cưỡng ép chịu đựng, không cho nước mắt đến rơi xuống. 

Hắn vẻ mặt nghiêm túc nói chuyện, " Cô nương, ngươi nhìn kỹ một chút, ta đây tướng mạo. Còn có ta thân thể này, hàng thật giá thật nhân loại, tại sao có thể là phụ thân của ngươi đâu? Ngươi thanh tỉnh một điểm. " 

Nữ nhân xóa đi nước mắt, có chút sợ hãi nói, " Nhưng là, ngươi chính là phụ thân a. " 

" Chứng cớ đâu? Ngươi chứng minh như thế nào, ta chính là phụ thân ngươi? " 

Nữ nhân không nói hai lời, cầm lấy trên mặt đất thanh kiếm kia, nơi cổ tay vẽ một cái, huyết dịch ào ào mà lưu, không có chảy tới mặt đất, mà là trôi nổi tại giữa không trung. 

Lần này, đem Cố Dương cho xem ngây người, nói nàng hai câu, không đến mức tự mình hại mình a? 
Kia huyết dịch giống như hỏa diễm bình thường, không ngừng ngưng tụ áp súc, cuối cùng, ngưng tụ thành một giọt. 

Vèo một cái, kia giọt máu dịch không nhập mi tâm của hắn. 

Cố Dương thậm chí không có kịp phản ứng, cảm giác ý nghĩ oanh một chút. 

Loại cảm giác này, có chút quen thuộc. 

Hắn đột nhiên nhớ tới ở Long Môn đảo gặp phải vị kia thần bí cường giả, đem Phượng Hoàng gan đánh nát sau, kia giọt chất lỏng cũng là không có nhập mi tâm của hắn. 

Hắn đột nhiên hiểu được, đây là một giọt Phượng Hoàng tinh huyết, không phải Tề vương ngọc ấn bên trong cái loại này phổ thông tinh huyết, là ẩn chứa Phượng Hoàng bổn nguyên tinh huyết. 

Tức khắc, Cố Dương cả người đều bốc cháy lên, hóa thành một đầu Phượng Hoàng, lực lượng trong cơ thể không ngừng kéo lên, rất nhanh liền đã đến một cái cực hạn. 

Một lát sau, hắn cuối cùng phá tan cái kia cực hạn, sáng tỏ thông suốt, bước vào một cái hoàn toàn mới thiên địa. 

Không biết qua bao lâu, hết thảy khôi phục bình tĩnh. 

Cố Dương mở to mắt, một loại trước đó chưa từng có lực lượng cường đại, tràn đầy trong người. 

Hắn bất ngờ đã đột phá đã đến Kim Thân nhị trọng. 

" Này liền đột phá rồi? " 

Hắn có chút không dám tin tưởng. 

Đây là hắn bước vào con đường tu luyện đến nay, đột phá cảnh giới nhanh nhất, cũng là nhẹ nhất dễ dàng một lần. 

Cố Dương nhìn về phía nữ nhân trước mặt, thấy nàng khí tức suy yếu tới cực điểm, cả người cũng thay đổi, vốn là hai mươi mấy tuổi bộ dạng, lúc này, biến thành mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương. 

Hiển nhiên vừa rồi kia giọt tinh huyết, làm cho nàng bỏ ra thật lớn đại giới. 

Cố Dương thấy nàng thân thể thoáng một cái, muốn ngã sấp xuống, vô ý thức mà đem nàng đỡ lấy. 

Thiếu nữ lã chã chực khóc nói, " Phụ thân, ngươi không thể không nhận thức hoàng nhi......" 

Cố Dương muốn nói lại thôi, cuối cùng cái gì cũng không nói. 

Hắn có thể nói cái gì đâu? 

Nhân gia đều như vậy, cái này cha, xem ra hắn là không nhận cũng phải nhận. 

Tổng có thể không được chỗ tốt, đem miệng một vòng, liền trở mặt a, như vậy quá cặn bã. 

Không nghĩ tới, hắn cư nhiên cũng sẽ có vui mừng làm cha một ngày. 

Bạch kiểm một cái lớn như vậy hiếu thuận con gái. 

PS: vui mừng làm cha, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.