Chương 199 : Ngoài tầm ngắm đả kích.
【 gần đây, Trường Xuân sinh vật phạm pháp vi quy sản xuất vắc xin án duy trì liên tục lên men, cấp tốc gây nên trong ngoài nước truyền thông cùng xã hội dư luận rộng khắp chú ý.

Cư tất, các tỉnh tật khống cơ cấu cùng chích ngừa đơn vị đã khẩn cấp ngưng sử dụng cai công ty tương quan sản phẩm, cũng lập tức ngay tại chỗ phong tồn.

Trung Nam Hải đối với cái này độ cao chú ý, trải qua phê chỉ thị, đã thành lập chuyên hạng tổ điều tra đối với chuyện này tiến hành xâm nhập điều tra.

Chịu tin tức này ảnh hưởng, hết hạn 4. 16 hào báo cáo cuối ngày, chữa bệnh bản khối lĩnh ngã, Trường Xuân sinh vật ngã đình chỉ…… 】

Mạnh Lãng vừa ăn Tiểu Vũ vui mừng hớn hở bưng tới mâm đựng trái cây, một bên nhìn chằm chằm trên TV thông báo tin tức như có điều suy nghĩ.

Đem hắc liệu giao cho Cao Viện cũng qua hơn một tuần lễ, chuyện cũng rốt cục bắt đầu lên men.

Trong lòng có chút thoải mái.

Huynh đệ thù này, rốt cục xem như báo……

Mấy ngày nay bận quá, đem chuyện giao cho Cao Viện về sau, hắn cũng không có chú ý đến tiếp sau tiến triển.

Cao Viện cũng là chuyên quyền độc đoán chủ.

Hai người một mực các việc có liên quan, thế mà một chiếc điện thoại cũng không cho mình báo cáo qua……

Có loại này có thể một mình đảm đương một phía giúp đỡ, không cần 996, không có 007, cái này vung tay chưởng quỹ làm thật đúng là đắc ý……

Bất quá, cũng không biết Cao Viện thế nào thao tác? Cái này một đợt kiếm lời nhiều ít? Trường Xuân sinh vật lôi bạo, Hứa thị tập đoàn cái kia đâu? Châm lửa trì hoãn?

Mấy lần trước đổi mới bên trong cũng là có đề cập tới, Cao Viện chọn trúng Hứa Bá Lê cái này Hứa thị tập đoàn nội bộ không ổn định nhân tố, hẳn là mong muốn mượn đao giết người.

Bất quá chỉ tiếc, anh hùng bảo đao chưa lão, hào kiệt chí khí năm suy.

Đao này…… Sợ là muốn gãy.

Bệnh tim?

Sớm không phát bệnh muộn không phát bệnh, thời khắc mấu chốt bệnh tim, cái này không nói rõ có chuyện ẩn ở bên trong!

A Kỳ cái này kinh nghiệm phong phú lão cảnh sát hình sự đều nói, rất có thể là ngạt thở hoặc là điện giật, từ đó ngụy tạo ngoài ý muốn tử vong.

Chậc chậc!

Khởi xướng hung ác đến liền thân đệ đệ cũng không buông tha sao?

Hào môn cuối cùng tránh không khỏi Huyền Vũ môn……

Bất quá Cao Viện cũng thật là một cái nhân vật hung ác.

Bất quá là hai phần hắc liệu.

Cũng không biết thế nào thao tác, thế mà dẫn tới anh em nhà họ Hứa huých tường, thủ túc tương tàn.

Còn tốt lúc ấy hóa thù thành bạn, đem nàng kéo lên chính mình chiến xa.

Người tài giỏi như thế, nhất định phải cửa xe hàn chết!

Mặc dù gần nhất mấy lần đổi mới bút mực không nhiều, nhưng là Cao Viện lãnh đạo quản lý Trường Thanh sinh vật cùng mạnh sơn nghề chăn nuôi, vẫn luôn là Mạnh Lãng chủ yếu lợi nhuận tài sản.

Cho tới nay đều đang vì hắn cung cấp trọng yếu nhất, liên tục không ngừng tài chính hậu thuẫn, mới có thể để cho hắn tránh lo âu về sau chấp hành các loại “kế hoạch”.

Quả nhiên, một cái nam nhân thành công phía sau, không thể rời bỏ một cái thành công nữ nhân……

Mạnh Lãng mỹ tư tư ăn khối hỏa long quả.

Sau đó nhìn trên TV đứng đắn tin tức truyền hình xong sau, lại bắt đầu truyền bá giải trí tin tức.

【 nổi danh nghệ nhân ngô ba tú lọt vào tình nhân vạch trần, dưới đất tình cảm lưu luyến trong lúc đó, ngô ba tú không chỉ có đối nàng tẩy não, còn hư hư thực thực có tiểu tam tiểu tứ tiểu Ngũ Tiểu Lục…… 】

【 phóng viên: Nghe nói ngươi không chỉ có là Bắc Ảnh cao tài sinh tiến sĩ, gần nhất còn trúng tuyển là Yến Đại trên tiến sĩ, thỏa thỏa học bá a!

Nào đó minh tinh: Ha ha! Ta thi đại học khảo thí siêu một bản tuyến, tổng điểm đại khái 580 điểm a, văn tổng đại khái 270? Nhưng là ta toán học mới 19 điểm, ta tiểu tam môn năng lực mạnh phi thường, cơ bản nhanh max điểm…… 】

Mạnh Lãng lập tức không có hứng thú, có chút kỳ quái nhìn một chút một mực không đổi đài Diêm Vi Vi.

“Ài? Ngươi bình thường không đều là xoát kịch đảng sao? Thế nào hôm nay đổi nhìn tin tức?”

Ôm gối đầu xem tivi Diêm Vi Vi ngẩng đầu, lườm hắn một cái, không để ý tới hắn.

“Ách……”

Mạnh Lãng sờ lên cái mũi.

Chính mình quá cử động của Mạnh Lãng, cái này độ thiện cảm dường như rơi có chút nhiều a……

Cũng không biết loại tình huống này nàng vẫn sẽ hay không dựa theo kịch bản cho mình tấm kia phiếu?

Từ trong sách miêu tả đến xem, Diêm Vi Vi hẳn là thấy tâm tình mình sa sút, ôm để cho mình ra ngoài giải sầu một chút ý nghĩ mới mời mời mình cùng đi.

Nhưng bây giờ……

Ta cái này “tang trị” không đạt tiêu chuẩn, “thân sĩ trị” cũng là tại tăng lên không ngừng……

“Ầy! Cái này cho ngươi!”

“Ách……”

Có chút kinh ngạc nhìn xem Diêm Vi Vi.

“Ngươi đừng suy nghĩ nhiều a! Đây là bảo tổng tổ chức người đầu tư tụ hội, ngươi cho đầu tư đề nghị, ta lại đang tốt hơn nhiều một trương phiếu……”

Diêm Vi Vi một bộ không để ý bộ dáng, làm lấy nhìn như rất giải thích hợp lý.

Tiếp nhận phiếu, nhìn xem phía trên in kia chiếc đèn đuốc sáng trưng cự hình tàu biển chở khách chạy định kỳ, sắc mặt của Mạnh Lãng hơi có chút phức tạp.

Vận mệnh tại thời gian này điểm, lại đi lên một đầu con đường mới……

Nếu như không phải mình đề nghị Diêm Vi Vi sửa đổi phía đầu tư án, nàng có lẽ chỉ là bồi ít tiền.

Nhưng nàng nghe xong đề nghị của mình, kết quả nạp mạng……

Vừa nghĩ tới hai ngày nữa sắp phát sinh du thuyền thảm án, Mạnh Lãng liền không nhịn được một hồi đau răng.

Ta bất quá chỉ là mượn cơ hội nhặt để lọt đầu tư phim, dù sao một năm lật gấp năm lần tỉ lệ lợi ích, vừa vặn trong tay lại có điểm tiền nhàn rỗi, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt không phải.

Không nghĩ tới chỉ là như vậy một cái nhỏ bé cải biến, thế mà ảnh hưởng tới Diêm Vi Vi cả cuộc đời.

Nếu như không phải Diêm Vi Vi cản thương, chết hẳn là chính mình.

Vốn cho là trọng tải 13 vạn tấn, hơn ba ngàn tên hành khách, quy mô có thể so với hàng không mẫu hạm……

Dạng này trọng tải phương tiện giao thông cũng không phải xe buýt hoặc là máy bay, thật muốn xảy ra vấn đề, thật là là nhiều đại quy mô thiên tai nhân họa?

Mấu chốt là người ta còn cứu viện thiết bị đầy đủ……

Kết quả vận mệnh mở ra lối riêng, thế mà trên thuyền an bài ba cái phần tử phạm tội.

Kết quả chính mình một cái chủ quan mất Kinh Châu, vẫn là lấy vận mệnh đạo.

Mặc dù nói chuyện này có Diêm Vi Vi tinh thần trọng nghĩa bạo rạp tự mình tìm đường chết nồi, nhưng nếu như không phải mình đầu óc co lại hướng khu không người chui, cũng sẽ không đụng vào phạm tội hiện trường.

Nhìn lấy trong tay phiếu, sắc mặt của Mạnh Lãng xoắn xuýt.

Cho nên lần này……

Ta có đi hay là không?

Giảng đạo lý, liền phi pháp bán văn vật mà thôi, bao lớn chút chuyện?

Cùng chính mình lại không có trực tiếp xung đột lợi ích.

Hoàn toàn không đáng giá bản thân mạo hiểm lội cái này tranh vào vũng nước đục!

Nhưng là……

“Nếu như ta không đi, ngươi còn đi sao?” Mạnh Lãng hỏi dò.

Diêm Vi Vi sững sờ.

Không rõ Mạnh Lãng vì sao lại hỏi cái này a vấn đề kỳ quái.

Ngươi đi thì đi, không đến liền không đi, hỏi ta có đi hay không làm gì?

Bĩu môi, “ta quản ngươi có đi hay không đâu, khiến cho ta là vì ngươi mới đi như thế.

Lão nương một chiếc điện thoại, không biết bao nhiêu người đứng xếp hàng……”

“Đi! Ta đi!”

Mạnh Lãng nói xong, đứng người lên cũng không quay đầu lại đi.

Diêm Vi Vi: “……”

Ngươi đi thì đi, ánh mắt như vậy ai oán làm gì?

……

Trở lại gian phòng của mình, Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài.

Chính mình phiến gió, quả nhiên còn được bản thân cái này tiểu hồ điệp lại đem nó phiến trở về……

Nhường Diêm Vi Vi một người lên thuyền.

Vạn nhất tên kia đầu óc co lại tản bộ tới khu không người, sau đó tinh thần trọng nghĩa lại bạo rạp, chính mình chẳng phải là ngoài tầm tay với?

Phần tử phạm tội nhóm, chớ có trách ta.

Đây không phải ta đặt vào cứu vớt Địa Cầu chính sự không làm, phải cứ cùng các ngươi không qua được.

Thật sự là người trong giang hồ, thân bất do kỷ……

Bất quá đã muốn đi, vậy sẽ phải giảng điểm sách lược.

Mạo hiểm sự tình là quyết không thể làm, công tác chuẩn bị nhất định phải đầy đủ.

Hắn cầm điện thoại di động lên, bắt đầu liên lạc A Kỳ cùng Trình Bưu……

Phi pháp mua bán văn vật loại sự tình này, quả nhiên vẫn là hẳn là tăng cường cảnh dân hợp tác.

Ân! Có loại cực kì an toàn đối địch đả kích phương thức.

Gọi là “ngoài tầm nhìn đả kích”……
Kết chương.