Chương 775: Hùng Văn Văn tồn tại

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Trở lại thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu Dương Gian vẻn vẹn chỉ là ngủ mấy giờ liền tỉnh lại.

	Nằm ở trên giường hắn tại tỉnh táo lại trong nháy mắt liền đột nhiên mở mắt.

	Quỷ nhãn khôi phục xao động trải qua một ngày thời gian áp chế về sau đã trở nên yên lặng, ý vị này lần này lệ quỷ khôi phục vấn đề đã được đến khống chế, điều kiện tiên quyết là hắn không thể lại tiếp tục dùng linh tinh lệ quỷ năng lực.

	Nhưng là muốn tiếp tục điều tra quỷ bưu cục lời nói, không cách nào vận dụng lệ quỷ năng lực hiển nhiên là rất không có khả năng.

	Mang theo vài phần phức tạp tâm tình.

	Dương Gian rời giường, đi tới phòng tắm.

	Bất quá trong phòng tắm soi gương thời điểm hắn trông thấy, ánh mắt của mình vẫn như cũ là một mảnh tinh hồng, bốc lên nhàn nhạt hồng quang.

	Hắn ánh mắt là bình thường.

	Thế nhưng là người ở bên ngoài xem ra, Dương Gian con mắt hiển nhiên là không bình thường.

	Người bình thường con mắt làm sao có thể một mảnh tinh hồng còn mang sáng lên.

	"Xem ra quỷ nhãn đối tự thân ăn mòn, là không thể nghịch, liền xem như dùng Hoàng Tử Nhã trong tay cái kia gạt người quỷ khôi phục thân thể cũng vô pháp khôi phục, cái kia gạt người quỷ năng lực không cách nào ảnh hưởng bị linh dị ăn mòn địa phương." Dương Gian sờ lên con mắt.

	Ngón tay đụng vào ánh mắt nhưng không có mang đến trong tưởng tượng loại kia kích thích cảm giác.

	Mà là âm lãnh, chết lặng, tựa hồ con mắt này không phải là của mình, không có bất kỳ cái gì cảm giác.

	Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, ánh mắt của hắn liền bị triệt để ăn mòn hết, biến thành một đôi quỷ nhãn.

	Cứ như vậy, hắn quỷ nhãn liền phải ở vào một loại thường mở trạng thái, cho dù là nhắm mắt lại cũng không có cách nào cách trở.

	Dù sao người sống mí mắt là không có cách nào che chắn quỷ nhãn ánh mắt.

	Mà một bước kia.

	Đoán chừng đã là khôi phục giới hạn.

	"Là trước giải quyết tự thân tình huống, vẫn là ráng chống đỡ lấy một hơi này, tiếp tục đi điều tra quỷ bưu cục đâu "

	Dương Gian tắm rửa lấy nước nóng, trên người mùi vị khác thường bị cọ rửa sạch sẽ, nhưng là trong đầu của hắn lại tại kế hoạch chuyện sau đó.

	"Hộp âm nhạc còn tại trong tay của ta, gặp được đại phiền toái lời nói có thể mở ra hộp âm nhạc lại cưỡng ép kéo dài tính mạng một lần, đương nhiên, ta cũng có thể không hề làm gì, gián đoạn đối với quỷ bưu cục điều tra, sau đó liền đợi tại thành phố Đại Xương bất loạn hoạt động, chỉ cần bảo mật một chút lời nói, ta loại trạng thái này vẫn là có thể duy trì thật lâu."

	Hắn có chút nhắm mắt lại.

	Hiện tại bày ở trước mặt hắn có ba con đường.

	Một là tiếp tục tìm kiếm khắc chế lệ quỷ khôi phục phương pháp.

	Hai là điều tra quỷ bưu cục.

	Ba là cẩu tại thành phố Đại Xương, có thể sống bao lâu tính bao lâu.

	Nhưng là con đường thứ ba khẳng định là đi không thông, Dương Gian trên thân còn có quỷ thụ giao dịch nguyền rủa, hắn cần tại trong chín mươi ngày đi tới cái kia tòa nhà cũ kỹ bên trong nhà gỗ, mở ra trong đó một cánh cửa.

	Cho nên, hắn không cách nào dừng bước lại.

	"Nói cách khác, ta chỉ có thể lựa chọn đệ nhất cùng cái thứ hai phương án." Dương Gian tư duy rất rõ ràng, quỷ đối với hắn tiềm ẩn hóa ảnh hưởng rất nhỏ.

	Chỉ là tình cảm tại thiếu thốn mà thôi, lý trí lại vẫn một mực đang.

	"Tìm kiếm khắc chế quỷ nhãn khôi phục phương pháp rất khó, cơ hồ tất cả ngự quỷ người đều một mực gặp phải cái vấn đề khó khăn này, trước đó ta đi tổng bộ tìm Vương Tiểu Minh mặc dù lấy được một chút hiệu quả, nhưng là hiện tại đoán chừng hắn cũng vô pháp giải quyết quỷ nhãn khôi phục sự tình."

	"Dù sao hiện tại cần hộp âm nhạc nguyền rủa mới có thể chịu nổi quỷ nhãn khôi phục, cái này khó khăn xác thực quá lớn."

	Dương Gian trong lòng vừa tối thầm nghĩ: "Có lẽ. . . Quỷ bưu cục bên trong tồn tại lấy một ít có thể khắc chế lệ quỷ khôi phục bí mật, cái kia gõ cửa quỷ thế nhưng là từ dân quốc sống đến hiện đại người, mà lại thực sự không được ta còn có thể đi ngồi lên chiếc kia linh dị xe buýt, đến lúc đó nếu như thuận lợi có thể hoàn thành cùng quỷ thụ giao dịch, mà giao dịch vừa hoàn thành ta liền có thể đưa ra yêu cầu của mình."

	"Tình huống còn không có trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy."

	Nghĩ tới đây.

	Hắn vừa rộng tâm không ít, tối thiểu nhất hiện tại hắn vẫn là có thể sống được thật tốt, so thời điểm trước kia tốt hơn nhiều.

	"Thùng thùng!"

	Chợt.

	Lúc này bên ngoài phòng tắm có người tại gõ cửa: "Dương tổng, là ngươi ở bên trong a "

	Ngoài cửa.

	Trương Lệ Cầm hơi có vẻ mấy phần chần chờ cùng khẩn trương hỏi thăm, nàng nghe được trên lầu động tĩnh, cho nên vội vàng tới xem một chút.

	Cư xá bảo an cấp bậc rất cao.

	Nàng không lo lắng có tiểu thâu tiến đến, chỉ lo lắng trong phòng náo ra sự kiện linh dị, như vậy nàng lập tức liền muốn đi ra ngoài hô cứu mạng.

	"Là ta, ta đang tắm." Dương Gian thanh âm truyền đến.

	Trương Lệ Cầm lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra là không sao.

	"Dương tổng, có muốn hay không ta đi vào kỳ lưng cho ngươi a "

	Chợt nàng lại nhẹ nhàng cười một tiếng, mang theo vài phần dụ dỗ nói.

	"Không cần, ngươi tới vừa vặn, đi phòng ta chờ ta, ta có mới hồ sơ muốn thành lập, ngươi giúp ta ghi chép."

	Dương Gian lại phân phó nói, hắn thông lệ quy củ, đem phát sinh sự tình nhớ kỹ, mà lần này Phúc Thọ viên sự tình còn có quỷ bưu cục sự tình tương đối quan trọng.

	"Vậy được rồi."

	Trương Lệ Cầm đáp, lúc này mới an tâm rời đi.

	Tắm rửa xong.

	Để Trương Lệ Cầm ghi chép xong mới hồ sơ tư liệu về sau, Dương Gian mới mang theo nàng lái xe đi tới công ty.

	"Giang Diễm đâu lúc này mới ba ngày không gặp, người liền không có "

	Trên đường, Dương Gian vừa bắt đầu hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó mở miệng hỏi thăm một chút tình huống.

	"Nàng ở công ty đâu, hôm qua lúc tan việc công ty không biết chuyện gì xảy ra nhiều mười mấy bút đầu tư, mà lại mức kinh người, còn có một ít là nước ngoài rất nổi danh công ty lớn, bởi vì sự tình so sánh đột nhiên, cho nên Giang Diễm lựa chọn tăng ca, sau đó ngay tại công ty ở." Trương Lệ Cầm ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhẹ nói.

	Nàng hôm nay mặc một kiện dệt châm váy dài, lộ ra thành thục mà mê người, cái kia ngạo nghễ tư thái là đủ hấp dẫn trên đường bất kỳ một cái nào ánh mắt của người đi đường.

	Nhưng là, Trương Lệ Cầm con ngươi một mực tại Dương Gian trên thân đảo quanh, tựa hồ muốn được hắn cỡ nào thưởng thức vài lần.

	Nhưng mà, Dương Gian lại chỉ là tự mình nói ra: "Đêm qua ta đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra."

	Hôm qua chạng vạng tối đúng là hắn cùng Diệp Chân đánh nhau thời điểm.

	Tính toán thời gian, những cái này cái gọi là đột nhiên đầu tư, khẳng định là hắn đánh thắng về sau xuất hiện.

	Bất quá đây đều là chuyện dêt hoa trên gấm, Dương Gian không quá để ý.

	Dù sao trong tay hắn đã không thiếu tiền.

	"Giúp ta liên hệ điện thoại di động ta bên trong Lý Dương, Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, mấy người bọn hắn, để bọn hắn đến phòng làm việc của ta, đúng, tính cả Trương Hàn." Dương Gian lại lấy ra điện thoại đưa tới.

	"Tốt, tốt."

	Trương Lệ Cầm vuốt vuốt bên tai mái tóc, tiếp nhận điện thoại, gật đầu nói.

	Đi vào Thượng Thông cao ốc.

	"Dương tổng tốt."

	"Dương tổng."

	Ra vào công ty nhân viên, hướng Dương Gian không ngừng chào hỏi vấn an.

	Thành phố Đại Xương nhân khí đã khôi phục rất nhiều, đứng mũi chịu sào chính là chỗ này, hiện tại Thượng Thông cao ốc làm việc nhân viên đã không ít, các bộ môn vận chuyển cấp tốc.

	Trương Lệ Cầm theo sát ở bên người, tại không ít tuổi trẻ nữ nhân viên hâm mộ lại ánh mắt ghen tị bên trong cùng Dương Gian cùng nhau đi hướng thông hướng tầng cao nhất chuyên môn thang máy.

	Mặc dù mặt ngoài nàng là Dương Gian thư ký.

	Nhưng là ai cũng rõ ràng, nàng cùng Dương Gian quan hệ không phải bình thường.

	"Dương tổng, bọn hắn nói đại khái chừng nửa canh giờ tới." Trong thang máy, Trương Lệ Cầm hồi báo sự tình vừa rồi.

	Dương Gian nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, Dương tổng, còn có một chuyện." Chợt, Trương Lệ Cầm lại có chút do dự nói.

	"Chuyện gì "

	Trương Lệ Cầm nhìn xem Dương Gian, ánh mắt có chút kỳ quái, giống như là mang theo vài phần u oán: "Có một nữ nhân hôm trước đến Thượng Thông cao ốc tìm ngươi, là ngươi lần trước đề cập qua người kia, gọi Trần Thục Mỹ, chương hoa phụ trách tiếp đãi, trước mắt ở tại cao ốc trong căn hộ."

	Trần Thục Mỹ

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Nàng là Hùng Văn Văn mẫu thân.

	"Nàng muốn gặp ta" Dương Gian hỏi.

	"Nàng hẹn trước ngươi nhiều lần, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tới văn phòng chờ ngươi, chương hoa nói nàng liên lụy một chút chuyện quan trọng, để cho ta quan tâm một chút, cho nên ta cũng không dám chủ quan, cho nên liền ngầm cho phép hành vi của nàng, hiện tại thời gian này điểm, nàng hẳn là ngay tại phòng làm việc của ngươi bên trong."

	Trương Lệ Cầm nói.

	"Đã như vậy, vậy liền gặp gỡ đi, có một số việc cũng hoàn toàn chính xác phải nhanh một chút xử lý." Dương Gian nói.

	Theo thang máy mở ra, hắn đi tới văn phòng.

	Giờ này khắc này.

	Văn phòng trên ghế sa lon, ngồi một cái thành thục, tài trí nữ tử, mặc dù thần sắc có chút tiều tụy, cái kia y nguyên phiêu lượng mà ôn nhu, đây là một trời sinh đoan trang mỹ nữ.

	Chỉ là tuổi gần ba mươi, phần này thiên sinh lệ chất thai nghén thành một phần gợi cảm, mê người.

	"Trần a di, có đoạn thời gian không gặp, hoan nghênh đi vào thành phố Đại Xương làm khách." Dương Gian mặt không biểu tình, công thức hoá lên tiếng chào.

	"Dương, Dương đội "

	Trần Thục Mỹ đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó nhìn thấy Dương Gian thời điểm nhưng lại đôi mắt đẹp sáng lên, có chút kích động chống lên cái kia eo thon chi đứng lên.

	Một bên Trương Lệ Cầm nhìn chính là sinh lòng hâm mộ.

	Nữ nhân này một cái nhăn mày một nụ cười đều để lộ ra một loại mỹ cảm, ưu nhã mà mê người, không chút nào lộ ra mị tục.

	Đây là thực chất bên trong để lộ ra tới đồ vật, là trời sinh, cho dù là chỉnh dung, đẹp đồ đều không thể đạt tới độ cao.

	Liền liền Dương Gian loại này không có gì tình cảm trong lòng người cũng thừa nhận, Hùng Văn Văn mẫu thân đích thực một đại mỹ nữ.

	Ít nhất là trước mắt hắn mới thôi đã thấy nữ nhân ở trong xinh đẹp nhất, đương nhiên, cái kia P đồ quái, Hoàng Tử Nhã không tính.

	"Dương đội trưởng, lần trước ngươi tới nhà của ta, ta còn không có tốt tốt chiêu đãi ngươi, thật sự là phi thường thật có lỗi, hôm nay có nhiều quấy rầy." Trần Thục Mỹ rất xấu hổ bộ dáng cấp Dương Gian nói xin lỗi.

	Dương Gian nói ra: "Không sao, chút chuyện nhỏ này ta căn bản không có để ý, thành phố Đại Xương ở còn quen thuộc a "

	"Ừm."

	Trần Thục Mỹ nhẹ gật đầu: "Hoàn cảnh nơi này rất tốt, làm phiền Dương đội phí tâm, cũng đa tạ Trương tiểu thư mấy ngày nay chiếu cố."

	Trương Lệ Cầm nhẹ nhàng cười nói: "Ta hết thảy đều là nghe theo Dương tổng phân phó làm việc mà thôi, là ta phải làm, nói thật, ta còn lo lắng mấy ngày nay chiếu cố không chu toàn đâu, dù sao Trần tiểu thư là Dương tổng khách nhân trọng yếu, ta cũng không dám lãnh đạm."

	"Ngồi xuống trước đã."

	Dương Gian ra hiệu một chút, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon đối diện.

	"Dương đội, chuyện là như thế này, ta trước đó dùng ngươi lưu lại phương thức liên lạc, liên hệ đến Tào bộ trưởng, hắn nói cho ta ngươi có biện pháp cứu Văn Văn, là thật sao "

	Trần Thục Mỹ vừa mới ngồi xuống, liền mang theo mấy phần cấp bách, khai môn kiến sơn trực tiếp hỏi.

	Dương Gian trầm ngâm một chút nói: "Hùng Văn Văn sự tình có chút đặc biệt, thậm chí là có chút phức tạp, không phải dăm ba câu nói rõ ràng, cái này dính đến sự kiện linh dị."

	"Những cái kia chuyện cơ mật ta cũng không hiểu, ta chỉ là muốn biết Văn Văn hắn còn có thể cứu a Tào bộ trưởng thuyết văn văn không có chết, bây giờ tại Dương đội trong tay ngươi, ta liền muốn nhìn một chút Văn Văn, xem hắn hiện tại thế nào, Dương đội, van cầu ngươi để cho ta nhìn một chút Văn Văn đi."

	Nàng khẩn cầu lấy Dương Gian, thậm chí xem như cầu khẩn.

	Dương Gian nhẹ nhàng thở dài: "Tào Diên Hoa ngược lại là lợi hại, để ngươi tới tìm ta, đem vấn đề vung ra trên người của ta."

	"Hùng Văn Văn đích thật là trong tay ta, bất quá bây giờ hắn cái dạng này ngươi thấy cũng vô dụng, được rồi, ta cũng không che che lấp lấp, vấn đề này hôm nay cũng đích thật là nơi đó sửa lại, kéo thời gian lâu dài cũng không tốt lắm, ngươi cùng ta đến đây đi."

	Hắn đứng lên, hướng về văn phòng một cái gian phòng đi đến.

	Trong phòng kế có một cánh cửa, có điểm giống là ngân hàng kho bạc nhà nước cửa, rất dày nặng.

	Môn này không có chìa khoá, dùng chính là máy móc mật mã, bởi vì điện tử mật mã tồn tại mất linh khả năng, mà máy móc so sánh đáng tin cậy một điểm.

	Bỏ ra thời gian mở ra cửa chính về sau, bên trong là một cái không tính lớn gian phòng.

	Đây là một cái lâm thời an toàn phòng.

	Nếu như gặp phải chuyện khẩn cấp cái này an toàn trong phòng có thể tránh dưới mười mấy người.

	Giờ phút này trong phòng có vẻ hơi vắng vẻ.

	"Văn Văn." Chợt, Trần Thục Mỹ nhìn thấy một bên nơi hẻo lánh bên trong, một cái ước chừng mười tuổi tả hữu hài đồng đứng tại lờ mờ chỗ, không nhúc nhích.

	Nàng mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng là cảm thấy đó chính là con của nàng Hùng Văn Văn.

	Song khi nàng kích động mà mừng rỡ đi vào chuẩn bị ôm thời điểm, theo đèn trong phòng ánh sáng bị Dương Gian mở ra.

	Cái kia đứng tại trong mờ tối hài đồng tướng mạo lập tức hiện ra đi ra.

	Căn bản cũng không phải là người.

	Mà là một cái cùng Hùng Văn Văn giống nhau như đúc người giấy.

	Người giấy sinh động như thật, ngoại trừ màu da có chút dị loại bên ngoài, tựa hồ cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	"A!"

	Trần Thục Mỹ giật nảy mình, nàng theo bản năng lui về sau đi, đâm vào Dương Gian trên thân.

	Dương Gian mặt không thay đổi giúp đỡ nàng một chút, đi tới nói: "Đây là một cái rất đặc biệt người giấy, là linh dị sản phẩm, là dựa theo Hùng Văn Văn dáng vẻ chế tác, bất quá vấn đề này cùng ta không có quan hệ, dính đến tổng bộ một chút an bài, cụ thể ta cũng liền không tiện nhiều lời."

	Hắn từ một bên kệ hàng tham gia cầm lên một cái hoàng kim hộp.

	Mở ra về sau bên trong là một trương màu trắng đen ảnh chụp.

	Trong tấm ảnh Hùng Văn Văn một mặt hoảng sợ sợ hãi, phảng phất lúc ấy chụp ảnh thời điểm ngay tại kinh lịch cái gì chuyện phi thường đáng sợ.

	"Cho ngươi."

	Dương Gian đem ảnh chụp đưa cho Trần Thục Mỹ: "Đây chính là con của ngươi Hùng Văn Văn."

	Trần Thục Mỹ theo bản năng sau khi nhận lấy, nàng nhìn thoáng qua: "Cái này, đây chỉ là Văn Văn ảnh chụp mà thôi."

	"Là ảnh chụp không sai, nhưng là Hùng Văn Văn trước mắt ngay tại tấm hình này bên trong." Dương Gian nói ra một cái đáng sợ chân tướng.

	"Cái gì "

	Trần Thục Mỹ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ý thức được cái gì, lập tức sắc mặt trắng bệch, cả người một trận đầu váng mắt hoa, tựa hồ không tiếp thụ được khổng lồ như vậy đả kích, suýt chút nữa thì bất tỉnh.

	"Trần tiểu thư." Một bên Trương Lệ Cầm vội vàng vịn nàng ở một bên ngồi xuống.

	Dương Gian mặc kệ Trần Thục Mỹ có hay không nhận, hắn tiếp tục nói: "Lần trước Lý Quân chiêu mộ Hùng Văn Văn tham dự Quỷ Họa sự kiện, Hùng Văn Văn tại nhiệm vụ ở trong sử dụng một đài quỷ dị máy chụp ảnh, cái kia máy chụp ảnh là đối quỷ dùng, nhưng lại tồn tại mất linh khả năng, Hùng Văn Văn bởi vì món kia linh dị đồ vật mất linh bị giam tiến vào trong tấm ảnh, sẽ thành hiện tại cái dạng này."

	"Về sau, tổng bộ đề nghị đem Hùng Văn Văn trương này quỷ dị ảnh chụp giao cho ta, bởi vì bọn hắn cảm thấy ta có biện pháp để Hùng Văn Văn lần nữa sống lại."

	"Bất quá để người chết phục sinh tồn tại nhất định phong hiểm, ta không có lập tức hành động, không chỉ là cần quan sát một hồi, hơn nữa còn cần trưng cầu một chút ý kiến của ngươi."

	"Dù sao ngươi là Hùng Văn Văn mẫu thân, ta cảm thấy có cần phải để ngươi đồng ý, dưới mắt Trần a di ngươi đã tới thành phố Đại Xương, ta muốn Hùng Văn Văn sự tình cũng hẳn là từ ngươi cầm cái chủ ý."

	"Dương tổng, bây giờ nói có phải hay không là không tốt lắm, Trần tiểu thư tựa hồ chịu không được như vậy lớn đả kích, " Trương Lệ Cầm cảm nhận được Trần Thục Mỹ toàn thân đều đang run rẩy.

	Không biết là sợ hãi vẫn là bi thống, hoặc là tuyệt vọng.

	"Nàng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy." Dương Gian ánh mắt yên tĩnh nói: "Chớ xem thường một cái mẫu thân kiên cường, ngươi không có sinh qua hài tử, không thể nào hiểu được."

	Hắn nhìn ra.

	Trần Thục Mỹ chân chính sợ hãi không phải linh dị bản thân, mà là mất đi Hùng Văn Văn.

	"Dương, Dương đội, ta, ta nên làm cái gì ngươi giúp ta một chút, có được hay không, mau cứu Văn Văn, bất kể như thế nào, chỉ cần còn có một tia hi vọng, ta đều thích Văn Văn có thể sống sót, sự tình lần trước là ta sai rồi, ta liền không nên để Văn Văn đi theo Lý Quân rời đi, nếu không sự tình cũng sẽ không thay đổi thành cái dạng này."

	Nàng lại khóc khóc, đang cầu khẩn, cũng tại tự trách.

	Tâm tình rất phức tạp, lộ ra vô cùng thống khổ.

	Một bên Trương Lệ Cầm cũng nhịn không được an ủi: "Trần tiểu thư, ngươi yên tâm, sẽ sẽ khá hơn, không nên quá khó qua, hết thảy có Dương tổng đâu, hắn sẽ đem sự tình xử lý tốt, ngươi phải tin tưởng Dương tổng. . . . ."

	Một bên an ủi đồng thời, Trương Lệ Cầm trong lòng không biết vì cái gì có loại vô cùng may mắn cảm giác.

	Làm sự kiện linh dị bên trong thụ hại người bình thường, nếu như nàng không phải là bởi vì Dương Gian lời nói, cũng sớm đã chết rồi, hơn nữa còn là chịu đủ lấy sợ hãi cùng tra tấn chết đi.

	Liền xem như lúc ấy không chết, may mắn còn sống, sau đó nàng cũng sẽ sụp đổ, nổi điên.

	Bởi vì, không nhìn thấy hi vọng, chung quanh không có một chút xíu cảm giác an toàn.

	Duy chỉ có cùng Dương Gian cùng một chỗ về sau, Trương Lệ Cầm mới có thể từ từ vượt qua những cái kia kinh khủng bóng râm chậm rãi khôi phục bình thường.

	"Chân ca, ở đó không chúng ta đến, ngươi người đâu" giờ phút này.

	Phía ngoài trong văn phòng, vang lên Phùng Toàn thanh âm.

	Đồng thời, Lý Dương, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, còn có Trương Hàn cũng đều tới.

	"Ta ở chỗ này."

	Dương Gian đi ra ngoài, đi tiếp đãi vừa tới các đội hữu.
Kết chương.