Chương 377: Hồn Thiên sáo trang.

	"-3100!"

	Đồ Cương Liệt quay đầu vung chùy, ý đồ tập kích, nhưng chùy lại vung cái không.

	Cùng lúc đó, từ bốn phương tám hướng trong bóng tối, không ngừng có kiếm khí vung tới.

	Đồ Cương Liệt căn bản không thể nào chống đỡ, thậm chí ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

	Loại cảm giác này, thật giống như nắm đấm đánh vào trên bông.

	"Hèn nhát! Ra! Ra đánh với ta một trận!"

	Đồ Cương Liệt chỉ có thể vô năng cuồng nộ, không ngừng gào thét, không ngừng thụ thương.

	Nhưng đối phương tựa hồ căn bản nghe không được hắn nói cái gì, chỉ lo không ngừng tập kích, từ các loại góc độ, cho hắn đột nhiên xuất hiện thương tích.

	Mười giây đồng hồ, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Đồ Cương Liệt vốn cũng không nhiều thanh máu, tại cái này mười giây đồng hồ bên trong, cấp tốc thấy đáy, đã không đủ mấy ngàn.

	Lúc này, Lâm Tễ Trần rốt cục một lần nữa hiện thân, xuất hiện tại luân hồi tuyệt cảnh.

	Một lần nữa lộ mặt Lâm Tễ Trần, tựa hồ cái gì đều không thay đổi.

	Duy nhất cải biến, là trong tay hắn kiếm.

	Nguyên bản Thanh Minh kiếm chẳng biết đi đâu, ngược lại thay đổi, là một thanh khác ô sắc phi kiếm.

	Đồ Cương Liệt nhìn xem hắn, bạo hống một tiếng, nâng chùy muốn phản sát.

	Mà Lâm Tễ Trần lại mỉm cười, thân ảnh giây lát tránh, một cái sắc trời sắc kiếm khí xẹt qua hắc ám, đánh trúng đối thủ!

	"Thiên Quang Trảm!"

	"Phát động tử vong xử quyết! Miểu sát!"

	Đồ Cương Liệt trơ mắt nhìn trên người mình vết thương, há miệng muốn nói, lại cái gì cũng nói không ra, liền thẳng tắp ngã xuống!

	Lâm Tễ Trần thành công đánh giết Đồ Cương Liệt!

	Đường đường Cụ Linh trung kỳ BOSS, Địa Ngục cảnh thứ hai bá chủ, như vậy chết tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	"Cái này Ám Dạ Kiếm, vô luận lúc nào đều dùng tốt, không hổ là bảo bối sư phụ tặng, chính là dễ dùng ~ "

	Lâm Tễ Trần nói thầm tự nói.

	Đồ Cương Liệt vừa chết, luân hồi tuyệt cảnh cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

	Lâm Tễ Trần một lần nữa trở lại ngục giam tầng hai, Cố Thu Tuyết các nàng xem đến hắn trở về, đều dài thở phào.

	"Tiểu Lâm Tử, kia BOSS đâu?" Nhậm Lam hỏi thăm.

	Lâm Tễ Trần cười nhẹ chỉ vào dưới chân hồn mộ: "Chỗ này đâu."

	"Đậu đen rau muống! Ngươi đem BOSS giết?" Nhậm Lam kinh ngạc nói.

	"Đây không phải là bình thường thao tác nha, có cái gì tốt kinh ngạc." Lâm Tễ Trần trang bức nói.

	Nhậm Lam mặc dù cảm thấy Lâm Tễ Trần giả chén dáng vẻ mười phần muốn ăn đòn, nhưng lại nói không nên lời nửa câu đả kích.

	Nàng cùng Lâm Tễ Trần đều là Kim Đan sơ kỳ, nàng đối mặt Đồ Cương Liệt, nếu như nói không hề có lực hoàn thủ có chút khoa trương.

	Nhưng nếu quả như thật nàng cùng đối phương đơn đấu, nàng có thể xử lý đối phương nhất định HP, nhưng tuyệt đối đánh không lại.

	Lâm Tễ Trần lại có thể làm được đối thủ, hơn nữa thoạt nhìn, chính hắn cũng không có bao nhiêu tổn thất, HP còn có một nửa.

	Càng mấu chốt nàng cảm giác Lâm Tễ Trần cũng không xuất toàn lực.

	Cái này chênh lệch cảm giác cùng so sánh, Nhậm Lam không lời nào để nói, tâm phục khẩu phục.

	Nàng còn tưởng rằng mình cùng Lâm Tễ Trần cùng cảnh giới về sau, có thể dẫn hắn bay đâu, xem ra vẫn là nghĩ quá nhiều a.

	"Không có việc gì, coi như trong trò chơi đánh không lại hắn, tại trong hiện thực, vẫn có thể nhẹ nhõm 'Ngược' gia hỏa này, dám khi dễ ta, vài phút thao luyện chết hắn, hừ hừ ~ "

	Nhậm Lam trong lòng đắc ý nghĩ đến.

	"Lâm đại cao thủ ngươi chớ tự luyến, nhanh mở một chút hồn mộ, nhìn có cái gì tốt đồ vật không?" Tô Uyển Linh rất hiếu kì cái này BOSS biết lái thứ gì.

	Giang Lạc Dư sợ Liễu Hạ Tử cùng Chu Điềm Điềm các nàng có cái gì ý khác, liền trực tiếp kết thúc nói: "Cái này BOSS cùng tầng thứ nhất BOSS, đều là Lâm Tễ Trần một người giải quyết, tất cả trang bị đều hẳn là về hắn, mọi người không có ý kiến a?"

	Chúng nữ nhao nhao lắc đầu, biểu thị ủng hộ, Chu Điềm Điềm tuy có một ít tham niệm, nghĩ lại muốn một kiện hai kiện trang bị, lại sẽ dài đều lên tiếng, nàng cũng không dám nói thêm cái gì.

	Lâm Tễ Trần mới nhớ tới việc này, quá khứ mở ra hồn mộ, bên trong kim quang lóng lánh, mười phần loá mắt.

	Hai kiện Địa phẩm kim sắc chiến lợi phẩm đã trước một bước xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trong tay, một thanh chùy, một bản bí tịch.

	【  Địa phẩm vũ khí · Thiên Phương cự ô chùy 】: Lực đạo +210, hiểu ý +115, lực đạo giá trị mỗi gia tăng 100 điểm, tất cả chùy tu kỹ năng tổn thương +10%, phòng ngự +5%, cao nhất có thể gia tăng 100%, lại mỗi lần công kích bổ sung có 10% tỉ lệ phát động tê liệt hiệu quả, không thời gian cooldown.

	【  phá diệt chi chùy 】: Đem chùy ném ra, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, trúng đích đối thủ sau 100% phát động tê liệt hiệu quả, tiếp tục 10 giây, cooldown 10 phút.

	【  Loạn Phi Phong Chùy 】: Chùy hình thái khuếch trương gấp mười, trên không trung vung vẩy cự chùy, vung chùy tốc độ +1000%, nện gõ phạm vi +300%, tiếp tục 8 giây, cooldown 15 phút.

	【  xác định vị trí nện gõ 】: Lựa chọn một đơn thể mục tiêu, tại đối phương phạm vi 100 mét bên trong, chùy bên trong mặt đất, đối phương vô luận ở nơi nào, đều sẽ bị đánh bay 2 giây, thời gian cooldown 30 phút.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh chùy tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · Luân Hồi tuyệt cảnh sát 】: Ngâm xướng chú ngữ 3 giây sau, chỉ định một mục tiêu, đem nó cưỡng ép kéo vào luân hồi tuyệt cảnh, tiếp tục năm phút, trong tuyệt cảnh, đối phương toàn thuộc tính -30%, ngươi toàn thuộc tính +15%.

	Thời gian cooldown: 5 ngày, pháp lực tiêu hao: 25000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt hoặc linh tư 90 điểm trở lên Cụ Linh cảnh tu sĩ mới có thể học tập.

	. . . .

	Chỉ là hai thứ đồ này, liền đầy đủ lần này bí cảnh hành trình thu hoạch.

	Cụ Linh cảnh chùy chính là mãnh, chỉ là gia tăng lực đạo liền có hơn hai trăm, mà lại những này kỹ năng một cái so một cái mãnh.

	Kim sắc phẩm chất danh phù kỳ thực.

	Nhất là sách kỹ năng này, Lâm Tễ Trần vừa rồi thế nhưng là lĩnh giáo đến Đồ Cương Liệt chiêu này tuyệt kỹ, chợt không được.

	Có sách kỹ năng này, về sau dù là đối mặt thiên quân vạn mã, Lâm Tễ Trần cũng không sợ, tùy thời có thể lựa người 1V1 nam nhân đại chiến.

	Không phục? Đánh tới ngươi phục!

	So với bọn chúng, trước đó đạt được chiến lợi phẩm đều lộ ra thưa thớt bình thường.

	Chùy còn dễ nói, Lâm Tễ Trần không dùng được, mấu chốt là tuyệt kỹ này sách kỹ năng.

	Hắn là có thể học!

	Chỉ là cần đạo Cụ Linh cảnh mới được, hắn tạm thời còn cần không lên.

	Ngoại trừ hai thứ này kim sắc Địa phẩm, còn có hai kiện tử sắc Địa phẩm, đã ba kiện kim sắc Huyền phẩm, một số kiện tử sắc Huyền phẩm.

	Ngược lại là có hai kiện trang bị, Lâm Tễ Trần có thể sử dụng, trong đó một kiện là kiện chiến bào, một kiện khác là đai lưng, đều là Địa phẩm tử sắc.

	Mà lại lại vẫn đều là cùng một cái hệ liệt sáo trang.

	【  Địa phẩm phòng cụ · Hồn Thiên Chiến Bào 】: Phòng ngự +100, hộ tâm +70, 5% xác suất né tránh đối phương hội tâm nhất kích, lại mỗi nhiều 1 vạn HP, phòng ngự +2%, tính bền dẻo +1%,

	Hồn Thiên sáo trang hệ liệt, mỗi gia tăng một kiện hồn trời trang bị, toàn hiệu quả +5%.

	【  thủy hỏa bất xâm 】: Ở trong nước hoặc là trong lửa có thể tự do hành động, tiếp tục 1 giờ, cooldown 12 giờ.

	【  tuyệt mệnh chống cự 】: Triệu hoán chiến bào chi hồn hộ vệ Chân Chủ, tại 10 giây bên trong, lực phòng ngự gấp bội, lại pháp thuật tổn thương -50%, cooldown 1 ngày.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh tu sĩ mới có thể sử dụng.

	. . .

	Một kiện khác, là cái đai lưng.

	【  Địa phẩm phòng cụ · Hồn Thiên Yêu Đái 】: Khí huyết +10000, tính bền dẻo +15%, kháng tính +5%, không phải trạng thái chiến đấu dưới, mỗi phút tự động hồi máu 10%, cho đến về đầy.

	Hồn Thiên sáo trang hệ liệt, mỗi gia tăng một kiện hồn trời trang bị, toàn hiệu quả +5%.

	【  Huyết Hồn hóa thân 】: Trạng thái chiến đấu dưới, mỗi phút hồi máu 20%, tiếp tục 3 phút, cooldown 2 giờ.

	【  hồn về tự rước 】: Đánh giết một địch nhân về sau, có thể lập tức hấp thu đối phương 10% khí huyết cho mình dùng, thời gian cooldown 6 giờ.

	. . . .

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh tu sĩ mới có thể sử dụng.

	Cái này hai kiện trang bị, Lâm Tễ Trần đều có thể dùng, hắn không khách khí trực tiếp đeo lên.

	····
Kết chương.