Chương 76 : Suy đoán và điều tra.
Cho rằng mình biết chân tướng Audrey khó mà át chế tưởng tượng lên Glyrintt Tử tước miêu tả bộ kia tràng cảnh: 

Ranlus đổ vào trong bóng tối, bùn lầy bên trong, trên thân bao trùm lấy một trương lại một trương bài Tarot, có"Ngu Giả", có"Chính nghĩa", có"Người treo ngược", có"Thái Dương", có"Thế giới", có cái khác chủ bài cùng đông đảo con số bài, bọn nó có nghịch vị, có chính vị, có còn chưa lật ra, chỉ là lộ ra mặt sau, tựa như đang tiến hành một trận cỡ lớn quỷ dị bói bài Tarot.

Hình ảnh như vậy khẳng định phi thường rung động!

Không biết"Chính nghĩa"Lá bài này sẽ rơi vào vị trí nào......

Quân tình cửu xử cùng giáo hội các phi phàm giả sẽ ý kiến gì chuyện này? có thể hay không cảm thấy có tổ chức bí ẩn mới xuất hiện?

Ranlus người mang"Chân Thực Tạo Vật Chủ"Thần tính, hắn cùng Cực Quang hội mưu đồ sự tình khẳng định sẽ không nhỏ, nếu như thành công, tất nhiên sẽ cho Backlund, sẽ cho vương quốc mang đến đáng sợ tai nạn, mà dạng này mưu đồ liền như thế nhẹ nhàng như thế bình thản bị gãy gánh, bị"Ngu Giả"Tiên sinh ban bố một nhiệm vụ đơn giản gãy gánh !

Đây chính là thần linh cấp độ đánh cờ?

"Ngu Giả"Tiên sinh cùng"Chân Thực Tạo Vật Chủ"Thuộc về tử địch?

Khó trách Thần xưng hô đối phương là"Sa đọa Tạo Vật chủ"......

......

Từng cái ý tưởng nhanh chóng thoáng hiện, Audrey thân thể mơ hồ có chút khó mà phát giác run rẩy.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Ngồi ở phía đối diện Glyrintt Tử tước rốt cục nhịn không được, nghi hoặc mở miệng.

Audrey đột nhiên hoàn hồn, hơi hơi nghiêng đầu cười nói: 

"Không phải ngươi để cho ta tưởng tượng thi thể bị bài Tarot bao trùm đầy tràng cảnh sao?"

"Ha ha." Glyrintt xấu hổ cười, chuyển cảm thán nói,"Cũng không biết là cái nào tổ chức bí ẩn thành viên giết Ranlus, thật sự là quá phù hợp ta đối chuyện cùng loại tưởng tượng, quá, quá khốc huyễn !"

Là chúng ta Tarot hội! Audrey vô thanh trả lời một câu, nhàn nhạt cười nói: 

"Có lẽ là không có tổ chức, đơn độc hành động cường lực phi phàm giả đâu?"

"Bất kể như thế nào, ta thích loại phong cách này! ngươi thúc giục một chút Hugh cùng Filth, hỏi các nàng ta‘ dược sư’ phối phương lúc nào mới có thể tìm được?" Glyrintt tương đương hưng phấn nói.

Audrey hơi mở to hai mắt, nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói: 

"Yên tĩnh, nhỏ giọng."

"Ngươi sao có thể ở chỗ này nói ma dược phối phương sự tình?"

Glyrintt không quá để ý cười nói: "Yên tâm, này không có gì, ta vừa rồi đã xác nhận qua, nơi này ngoại trừ ngươi cùng ta, chỉ có một con chó."

Lông vàng đại cẩu Susie không tự giác cải biến dáng ngồi.

............

Backlund Bắc khu, St. Samuel giáo đường lòng đất trong một gian phòng.

Mặc màu đen mang mũ trùm trường bào, thoa màu lam nhãn ảnh cùng má đỏ, hiện ra một loại yêu dị lãnh diễm mỹ cảm Daly tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, cầm lên văn kiện trên bàn.

Nàng liếc mắt qua, ánh mắt đột nhiên ngưng kết, chợt chau mày, đè nén cái gì mà hỏi thăm: 

"Ranlus?"

"Vì sao ta không biết chuyện này?"

"Vì sao tối hôm qua hành động không có cho ta biết?"

Ngồi tại chủ vị, một lần nữa đem cái cằm cùng bờ môi giấu vào thẳng đứng cổ áo Crestet. Cesma trầm thấp mở miệng nói: 

"Ta lo lắng ngươi không cách nào khống chế tâm tình của mình, này lại cho hành động mang đến không cần thiết tai họa ngầm, cho nên không có khiến người nói cho ngươi."

"Ta rất hiểu ngươi tình cảm, Tingen tiểu đội có vị kẻ trực đêm đang tại Thánh Đường tiếp nhận chỉ đạo cùng huấn luyện, chuẩn bị gia nhập‘ găng tay đỏ’, biểu hiện của hắn cùng ngươi kém không nhiều, nhưng làm hành động người phụ trách, làm kẻ trực đêm cao cấp chấp sự, ta nhất định phải đem không ổn định nhân tố bài trừ bên ngoài."

Daly ngắm nhìn bị triệu tập qua đến cái khác kẻ trực đêm tiểu đội trưởng cùng chấp sự, a một tiếng nói: 

"Ngươi vì sao cảm thấy ta sẽ không có cách nào khống chế tâm tình của mình? ta rất tỉnh táo, ta sẽ không xúc động !"

"Phẫn nộ của ta sẽ chỉ ở Ranlus sau khi bị tóm mới bộc phát! đây là một vị thâm niên kẻ trực đêm, một vị chấp sự chuyên nghiệp tố dưỡng!"

"Nếu như ta bắt lấy Ranlus, ta sẽ để cho hắn hiểu được nam nhân cũng rất yếu đuối! ta sẽ để cho cái mông của hắn đằng sau có một bộ băng lãnh hư thối nhưng toàn thân cứng ngắc thi thể, ta sẽ để cho thân thể của hắn phía trước có một bộ tràn ngập gai ngược cùng hôi thối bạch cốt, ta sẽ để cho những cái kia âm lãnh tiểu gia hỏa xuất nhập trên người hắn mỗi một có thể xuất nhập địa phương!"

"Đáng chết! các ngươi cứ như vậy để hắn chết mất!"

Crestet. Cesma bình tĩnh nhìn Daly, yên lặng nghe xong nàng lời nói, sau đó mới thở dài nói: 

"Ngươi nhẫn nại bao lâu?"

Daly ngẩn ra, đột nhiên giống quả cầu da xì hơi uể oải nói nhỏ: 

"Một đoạn thời gian rất dài ......"

Cesma thu hồi tầm mắt, nhìn hướng chấp sự khác cùng tiểu đội trưởng: 

"Có cái gì thu hoạch?"

"Chúng ta sơ bộ xác nhận, giết chết Ranlus người là Mật Tu hội thành viên, cấp độ là danh sách8, ma dược danh xưng là tên hề, am hiểu dùng lá bài làm phi đao." Một vị chấp sự chi tiết báo cáo,"Bất quá, chúng ta không cách nào khẳng định suy đoán này, vẩy vào trên thi thể bài Tarot không giống như là tại che giấu cái gì, dù sao kia phi phàm giả không có đồng thời xử lý cắm ở trên tường cùng Ranlus trên đầu lá bài, chúng ta đều cho rằng cuối cùng tràng cảnh càng tiếp cận với một loại nào đó nghi thức hoặc là nói biểu tượng, cho nên, chúng ta hoài nghi kia phi phàm giả có lẽ thuộc về một chúng ta còn không hiểu rõ tổ chức, đương nhiên, tràng cảnh kia cũng khả năng là cá nhân hắn đặc thù tập quán."

Cesma khẽ gật đầu nói: 

"Có thể bắt đầu từ hướng này, tiến hành hậu tục điều tra."

"Ayr, đối người cử báo điều tra có cái gì phát hiện?"

Rất có trung niên nam sĩ mị lực Ayr. Harson lật qua lại trang giấy trong tay nói

"Chúng ta điều tra vị kia người cử báo, phát hiện hắn hành động bắt nguồn từ một vị thợ săn tiền thưởng sai sử."

"Đang tìm kiếm tội phạm truy nã Ranlus quá trình bên trong, vị kia thợ săn tiền thưởng đồng bạn bị Cực Quang hội thành viên sát hại, nàng vì báo thù, âm thầm tiến hành điều tra, cuối cùng tại East Balam ụ tàu công nhân liên minh tửu quán khóa chặt mục tiêu, cũng căn cứ mục tiêu hoạt động quỹ tích, phát hiện Ranlus."

"Hành động của nàng cơ bản đều có chứng nhân bên cạnh chứng thực, cũng không có kỳ quái địa phương, chúng ta đồng thời dùng siêu phàm thủ đoạn xác nhận, nàng cùng giết chết Ranlus người khuyết thiếu liên quan."

"Nàng hiện tại trốn đi, rất khó tìm đến."

Cesma phảng phất tại suy nghĩ nói bổ sung: 

"Này rất phù hợp Ranlus miêu tả, cấp tiến điên cuồng Cực Quang hội thành viên đối với hắn thoát khốn là một loại trợ lực."

"Xế chiều hôm đó đi công nhân hiệp hội phỏng vấn người phóng viên kia có vấn đề hay không?"

Một vị khác kẻ trực đêm tiểu đội trưởng báo cáo: 

"Hắn là một giả phóng viên, từ sở cảnh sát truyền tới tin tức biểu hiện, hắn kỳ thực là một vị thám tử tư, trước đó đang trợ giúp《 báo Daily Observer》 Mike. Joseph phóng viên điều tra Sybel bị giết án, chúng ta suy đoán, hắn thu được manh mối nào đó, tra được bến tàu công hội, thế là cải trang trang điểm tiếp xúc hư hư thực thực hung thủ mỗi người."

"Suy đoán này đã được đến Isengard. Stanton căn cứ chính xác thực."

Cesma ừ một tiếng, chuyển hỏi gần nhất tiếp xúc qua Ranlus những người khác, lần lượt được đến không có vấn đề trả lời.

Tới gần hồi cuối, hắn cân nhắc nói: 

"Ranlus bị giết sự kiện khuyết thiếu đầy đủ động cơ, để cho ta phi thường mê hoặc, kia thần bí hung thủ đáng giá chú ý, các ngươi tiếp tục theo vào chuyện này."

"Mặt khác, căn cứ thường thức, Cực Quang hội tại Backlund loại này đại đô thị chắc chắn sẽ không chỉ có‘ Sắc Vi chủ giáo’‘ ẩn tu sĩ’ cấp độ phi phàm giả, chí ít sẽ có một vị thần sứ, thậm chí khả năng là Thánh giả."

"Bọn họ nghênh đón‘ Chân Thực Tạo Vật Chủ’ hàng lâm mưu đồ thất bại, lấy bọn họ điên cuồng không lý trí đặc điểm, ta lo lắng bọn họ sẽ làm ra một loạt hành động trả thù, gần nhất các ngươi nhất định phải độ cao cảnh giới, ta cũng sẽ lưu tại Backlund."

"Vâng, Cesma các hạ." Từng vị chấp sự cùng tiểu đội trưởng nghiêm túc đáp lại.

Crestet. Cesma dừng lại mấy giây, nói bổ sung: 

"Tingen Mergoce sự kiện cùng tối hôm qua Ranlus sự kiện, đều để lộ ra một vấn đề, khu nhà máy, khu bến tàu cùng Đông khu trở thành Tà Thần hàng lâm cùng dựng dục giường ấm, các ngươi phân công nhân viên tiến hành điều tra, sưu tập chân thật nhất tình trạng."

"Nếu như xác thực cùng Ranlus miêu tả giống nhau, ta sẽ ở xu cơ hội nghị bên trên đưa ra chuyện này, chính thức đối vương quốc cùng chính phủ làm áp lực, thôi động tương ứng biến cách mau chóng thực hiện."

............

Klein ngủ đến rất muộn mới rời giường, nhưng bên ngoài như cũ không đủ sáng tỏ, y nguyên phủ sương mù nhàn nhạt, âm u mà ướt lạnh.

Này không phù hợp ta có chút xán lạn tâm tình...... Hắn lầm bầm một câu, thay xong quần áo, cầm lên chìa khoá, một đường không chịu cái gì chú ý quay trở về phố Minsk.

Đợi đem công nhân chế phục sửa đổi thành ở nhà sơ mi áo len, cũng xác nhận không người đến điều tra mình cái này thám tử tư sau, hắn triệt để yên lòng, nhàn nhã đi ra cửa tiệm thịt tiệm rau mua đồ ăn, vì chính mình chuẩn bị một trận phong phú cơm trưa.

Sau giờ ngọ Backlund có chút dương quang, Klein lười biếng phơi nắng, trong lúc nhất thời tựa hồ cái gì đều không muốn làm.

Đợi đến 2h45, hắn mới móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, trở lại phòng ngủ, tiến vào sương xám phía trên.

Cụ hiện ra"Thế giới"Cái này người giả, một lần nữa quen thuộc thao tác kỹ xảo sau, hắn ngồi ngay ngắn vị trí đầu ghế lưng cao, cho"Thái Dương"Đồng học phát đi chuẩn bị tham gia tụ hội nhắc nhở.

Backlund thời gian3 giờ đúng, từng đạo đỏ thẫm quang mang dâng lên tại to lớn khoáng đạt mà cổ lão trong cung điện, phác ra đồng dạng mơ hồ khác biệt thân ảnh.

"Chính nghĩa"Audrey trực tiếp nhìn hướng vị trí đầu, nhẹ nhàng mở miệng nói: 

"Chào ngài, 'Ngu Giả’ tiên sinh."

"Ngài ủy thác kia‘ đơn giản’ nhiệm vụ hoàn thành."

Nàng cố ý tại"Đơn giản"Từ đơn này tăng thêm trọng âm, chính là muốn từ"Ngu Giả"Tiên sinh nơi đó xác nhận Ranlus có phải hay không Thần quyến giả diệt trừ, kia phủ kín bài Tarot tử vong tràng cảnh có phải hay không hội Tarot mang tính tiêu chí biểu tượng.

Klein ra vẻ bình thản cười cười nói: 

"Ta đã biết ."

Nói xong câu này, hắn thản nhiên thở dài nói: 

"Dạng này thời đại, dạng này Backlund, dạng này Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy, thật sự là Tà Thần hàng lâm giường ấm a."

Cái gì?" Người treo ngược"Arges nghe được sửng sốt một chút, hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Một đơn giản nhiệm vụ vì sao lại kéo tới Tà Thần hàng lâm giường ấm bên trên?
Kết chương.