Chương 1708: Vực Thần thỉnh cầu
 
 	Lý Thất Dạ trở lại Tẩy Nhan cổ phái về sau, Long Kinh Tiên tựu là người thứ nhất chạy đến tìm Lý Thất Dạ mảnh vụn (gốc), nàng tức giận được nghiến răng ngứa, kêu to nói: "Thất Dạ thối, ngươi là đã làm nên trò gì nhận không ra người sự tình, vậy mà tước đoạt người trong thiên hạ lại tuyển Tiên Đế tư cách!"
 
 	"Cái gì gọi là đã làm nhận không ra người sự tình." Lý Thất Dạ khiết Long Kinh Tiên liếc, chậm rãi nói ra: "Đây là thiên mệnh muốn nhận thức ta làm chủ, nói rõ thiên mệnh chọn trúng ta, ta lại có biện pháp nào sự tình." Nói hắn giang tay ra, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, hình như là thiên mệnh bắt buộc lấy hắn làm Tiên Đế đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia được tiện nghi còn khoe mã bộ dáng, cái này lại để cho Long Kinh Tiên hận đến nghiến răng ngứa, hận không thể muốn đem Thất Dạ thối cái kia tấm mặt thối đánh bẹt, đập dẹp.
 
 	"Hừ, hừ, hừ, Thất Dạ thối, chờ ta Đồ Tiên Đế đại trận sau khi luyện thành, ta cùng với Lý gia tỷ muội các nàng liên thủ, nhất định sẽ đánh cho ngươi răng rơi đầy đất, cho dù ngươi thành Tiên Đế rồi, chúng ta cũng nhất định sẽ đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất, đến lúc đó chúng ta tựu cho ngươi cái này Tiên Đế quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!" Nói Long Kinh Tiên không khỏi ý địa nở nụ cười, hình như đã thấy được Lý Thất Dạ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên như vậy kêu gào, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Cái kia ta chờ đám các ngươi, chờ các ngươi có thể đem Đồ Tiên Đế Trận sớm chút luyện thành."
 
 	"Sẽ, Thất Dạ thối, ngươi cho chúng ta chờ, chúng ta nhất định sẽ đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất." Long Kinh Tiên hướng Lý Thất Dạ quơ quơ quả đấm, một bộ dương oai diệu võ bộ dáng, hung hăng càn quấy vô cùng địa khiêu khích Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn xem Long Kinh Tiên dáng vẻ ấy, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, cái nha đầu này có thể nói là tiềm lực vô hạn, chỉ cần cho nàng tiếp tục đi về phía trước động lực. Nàng tương lai thành tựu tuyệt đối kinh thiên, thiên phú của nàng không có thể có thể so với Nam Đế bọn hắn loại này muôn đời Thập đại thiên tài thiên tài kém.
 
 	Sau khi trở về, Bộ Liên Hương quan tâm mà hỏi thăm: "Tiên Ma động một nhóm như thế nào?" Khi thấy ái lang bình an trở lại. Nàng một khỏa cao nỗi lòng lo lắng cuối cùng là buông xuống, nàng biết rõ chính mình ái lang là vô địch. Nhưng là đối mặt Tiên Ma động thời điểm nàng cũng y nguyên vì hắn lo lắng.
 
 	"Qua lại ân oán, coi như là như vậy kết thúc, vậy cũng là ta trước khi rời đi hoàn thành của ta một việc tâm sự." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đem Tiên Ma động tình huống nói cho Bộ Liên Hương.
 
 	"Cổ minh" nghe được Lý Thất Dạ tự thuật về sau, Bộ Liên Hương lập tức sắc mặt đại biến, nói ra: "Cổ minh thật đúng là âm hồn bất tán nha."
 
 	"Đây là trong dự liệu sự tình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tiên Ma động lão đầu cũng là quân cờ lấy một nước, bất kể nói như thế nào. Tiên Ma động coi như là đã xong. Lúc này đây cổ minh cũng không có chiếm được chỗ tốt gì, bọn hắn vốn là hướng về phía Trường Sinh Thảo đi, nhưng bọn hắn cũng là tay không mà về, hơn nữa bị Tiên Ma động lão đầu trọng thương, tại trong thời gian ngắn cổ minh cự đầu là không thể nào xuất hiện, vậy cũng là cho Cửu Giới một cái vô cùng cơ hội khó được."
 
 	"Chỉ tiếc Trường Sinh Thảo." Bộ Liên Hương không khỏi tiếc hận nói: "Như là ngươi có thể được đến Trường Sinh Thảo, tương lai đối với ngươi vô cùng hữu ích, đặc biệt là cuối cùng nhất một trận chiến thời điểm cho dù binh bại về sau cũng y nguyên có cơ hội Đông Sơn tái khởi."
 
 	"Đã không có cũng chưa có, không nên đi muốn đi hối hận. Cho dù có được Trường Sinh Thảo, tại cuối cùng một trận chiến tác dụng cũng không lớn. Nó không cách nào giúp ta chiến thắng cuối cùng nhất một trận chiến, tối đa cũng chính là cho ta lưu một đầu đường lui mà thôi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Chậm rãi nói ra: "Cả đời này ta là hi vọng hoặc là thành công, hoặc là tựu triệt để thất bại, không chỉ nói trọng đầu lại đến, hết thảy đều ở thời đại này làm một cái chấm dứt a."
 
 	"Ta biết rõ." Bộ Liên Hương không khỏi chăm chú địa ôm cổ hắn, chăm chú địa dán khuôn mặt, nhẹ nhàng mật 暔 nói: "Trường sinh bất tử, đối với ngươi mà nói là một loại gặp trắc trở, là một loại dày vò, nhìn xem người bên cạnh mình nguyên một đám rời đi. Đưa đến yêu người của mình, đưa đến chính mình chỗ yêu người. Đây là hết sức thống khổ tuế nguyệt."
 
 	Bộ Liên Hương cũng là theo đã lâu thời đại dày vò xuống, nàng cũng trải qua sinh tử biệt ly. Nàng có thể minh bạch trường sinh bất tử thống khổ, đặc biệt là như Lý Thất Dạ loại này chúa tể Cửu Giới nam nhân chỗ thừa nhận thống khổ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà ôm Bộ Liên Hương, không khỏi ảm đạm địa thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: "Chỉ là của ta không cam lòng làm một đầu phục ở giữa thiên địa sâu kiến, lúc này mới cho thế gian, cho mình, cho người bên cạnh mang đến nhiều như vậy thống khổ."
 
 	"Nhân sinh luôn cần muốn lựa chọn, làm một cái dũng sĩ tổng so làm một cái khoái hoạt sâu kiến cường." Bộ Liên Hương ôm hắn, nghiêm túc nói ra: "Thế gian cần dũng sĩ, nếu không cái thế giới này tựu quá nhiều mê mang rồi, cửu thiên thập địa sinh linh đều chỉ làm một đầu sâu kiến, cái kia vạn tộc sinh linh cùng nuôi nhốt súc sinh có cái gì khác nhau đâu này?" ?"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ chăm chú địa ôm nàng, không muốn nhiều hơn nữa nói cái gì đó.
 
 	Lý Thất Dạ trở lại không bao lâu, Ma Cô đến rồi, nàng cũng ý định theo sau Lý Thất Dạ ly khai Cửu Giới, cho nên tại Thiên Đạo viện việc đều làm xong.
 
 	"Vực Thần hi vọng lão sư tại trước khi rời đi khả năng giúp đỡ hắn một cái bề bộn." Ma Cô nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau đã nói nói.
 
 	"Vực Thần muốn rời đi sao?" Ma Cô nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng đã đoán được một ít, chậm rãi nói ra.
 
 	Ma Cô nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Vực Thần muốn trở về, hắn tại Thiên Đạo viện sứ mạng coi như là hoàn thành, hắn từ đâu tới đây thì về lại nơi đó a."
 
 	Vực Thần cùng Thế Giới Thụ có ngàn vạn lần quan hệ, hắn bị đưa đến Thiên Đạo viện về sau, vẫn chủng tại Thiên Đạo trong nội viện, không còn có ly khai qua, nhưng là đã trải qua dài dòng buồn chán tuế nguyệt về sau, Vực Thần thọ nguyên cũng gần rồi, đối với hắn mà nói có lá rụng về cội ý nghĩ.
 
 	"Thiên Đạo viện một đám lão đầu tử cũng nguyện ý thả người rồi hả?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với Thiên Đạo viện mà nói, Vực Thần là bọn hắn Thiên Đạo viện thủ hộ thần, Thiên Đạo viện có Vực Thần ở tại bọn hắn con cháu chính là vô tư, bất kể là gặp được cỡ nào địch nhân cường đại, bọn hắn Thiên Đạo viện đều không cần sợ hãi.
 
 	Có thể nói Vực Thần là bọn hắn Thiên Đạo viện cường đại nhất phòng tuyến, cũng là bọn hắn Thiên Đạo viện cuối cùng phòng tuyến, nếu như bọn hắn Thiên Đạo viện đã mất đi Vực Thần, đối với bọn hắn mà nói tổn thất chính là vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Bất quá ở kiếp này Vực Thần muốn rời đi, Thiên Đạo viện cuối cùng nhất còn thì nguyện ý lại để cho Vực Thần ly khai, đối với bọn hắn Thiên Đạo viện mà nói vậy cũng là làm ra lựa chọn, cái này đối với bọn hắn Thiên Đạo viện mà nói cũng là phải tìm lấy một lần chuyển biến cùng đột phá.
 
 	"Vực Thần muốn lá rụng về cội, trong nội viện chư vị lão tổ cũng chỉ có thể là chúc phúc lão nhân gia ông ta, cũng hi vọng lão nhân gia ông ta có thể an hưởng lúc tuổi già." Ma Cô nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Mặc dù nói Thiên Đạo viện là có chỗ không bỏ, nhưng cuối cùng nhất Thiên Đạo viện hay vẫn là tôn trọng Vực Thần lựa chọn.
 
 	"Các ngươi Thiên Đạo viện một đám lão đầu tử còn chưa tính là thông thái rởm, điểm này so năm đó Chiến Thần Điện mạnh hơn nhiều." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã Vực Thần muốn lá rụng về cội, đó cũng không phải việc khó gì, chờ ta mở ra Hư Không Môn thời điểm là hắn trở về Thế Giới Thụ ngày."
 
 	"Hư Không Môn" nghe nói như thế, liền Bộ Liên Hương đều thất kinh, nói ra: "Hư Không Môn chính là chín đại Thiên Bảo một trong, ngươi có thể mở ra nó sao? Truyền thuyết muôn đời đến nay chưa từng có người có thể mở ra nó. Cho tới nay đều không có người xảy ra Hư Không Môn, tối đa cũng chỉ là leo bên trên Thế Giới Thụ mà thôi, Hạo Hải Tiên Đế chính là nổi danh nhất một cái."
 
 	"Đúng vậy, muôn đời đến nay đích thật là không có người mở ra qua Hư Không Môn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Trước đó kể cả là ta cũng không có mở ra qua Hư Không Môn, trước kia không có có thể mở ra Hư Không Môn, đó là bởi vì thời cơ cũng không thành thục, nhưng hiện tại thời cơ chín muồi rồi, ta chắc chắn là có thể mở ra Hư Không Môn, ta ngược lại muốn nhìn một chút Hư Không Môn đằng sau chính là thế nào một cái thế giới."
 
 	"Hư Không Môn." Bộ Liên Hương cũng không khỏi thì thào nói: "Cái này Hư Không Môn về sau đến tột cùng là thế nào một cái thế giới đâu này?" Quan vào hư không môn đủ loại, coi như là với tư cách Bộ Liên Hương như vậy tồn tại cũng từng nghe qua rất nhiều truyền thuyết, nhưng nàng cũng không biết Hư Không Môn sau lưng là thế nào một cái thế giới.
 
 	"Cụ thể không biết, bất quá, cá nhân ta cho rằng cái này chắc chắn là diễn hóa thành một cái thế giới. Chín đại Thiên Bảo, mỗi loại bất đồng, từng cái Thiên Bảo có nó huyền diệu, chúng thực sự không phải là một kiện bảo vật đơn giản như vậy. Bất quá, đây hết thảy đều không sao, hết thảy đều nắm giữ ở trong tay của ta, đến lúc đó mở ra xem xét sẽ biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hư Không Môn chính là chín đại Thiên Bảo một trong, lão sư có thể mang đi nó sao?" Chính là Ma Cô cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Không thể, chín đại Thiên Bảo mặc dù nói là Thiên Bảo, nhưng cũng không phải là ý nghĩa nó chính là một kiện bảo vật. Có chút Thiên Bảo là vô cùng đặc biệt, như Hư Không Môn chính là trong đó một cái. Hơn nữa chín đại Thiên Bảo thực sự không phải là mỗi một kiện Thiên Bảo có thể mang đi, như Trường Sinh Thảo, Vạn Niệm Hồ, Thể Phương như vậy Thiên Bảo ngươi có cơ hội lấy được nó, hơn nữa cũng có cơ hội mang đi nó, nhưng là Hư Không Môn ngươi lại không thể mang đi nó."
 
 	"Vậy nó có tác dụng gì đâu này?" Bộ Liên Hương nói ra: "Nếu không phải có thể mang đi nó, nó có thể sử dụng tới làm gì đâu này?" ?"Ít nhất ta có thể khống chế nó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Hoặc là nó có thể trở thành một phương cõi yên vui, cụ thể là như thế nào, cái kia cũng chỉ có chờ sau khi đi vào mới được."
 
 	"Ngươi sắp lên đường, thời gian có thể đủ?" Bộ Liên Hương không khỏi vì hắn quan tâm nói.
 
 	"Sẽ đủ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Hiện tại Hư Không Môn đã ở trong lòng bàn tay của ta, tại đi vào rừng thời điểm ta sẽ mở ra Hư Không Môn, cái này cũng chính là ta lưu cho Cửu Giới cuối cùng một số di sản, đã có khoản này di sản, như là Cửu Giới đều vẫn không thể đối kháng địch nhân, vậy thì thật sự thật là làm cho người ta thất vọng rồi, vậy thì thật là chính thức bùn nhão rồi, đối với cái này dạng bùn nhão, ta còn có thể nói cái gì đó."
 
 	"Không cho phép nói bậy, cái gì di sản không di sản, ngươi cho Cửu Giới đã lưu lại rất nhiều thứ rồi." Bộ Liên Hương bề bộn là bụm lấy Lý Thất Dạ miệng, nhẹ giọng trách mắng.
 
 	Nàng cũng không hy vọng nghe thế sao điềm xấu, mặc kệ tương lai thế giới có hay không nàng, nàng đều hi vọng Lý Thất Dạ có thể hảo hảo sống sót, một mực sống sót.
 
 	"Lão sư sẽ vĩnh tồn Bất Diệt." Ma Cô cũng là nhẹ nhàng mà nói ra: "Chỉ cần lão sư ngươi trường sinh bất diệt, ta sống sót mới có ý nghĩa, nói cách khác thế gian đã không có lão sư, hết thảy đều trở nên u ám không sáng, ta tu luyện Trường Sinh thể cũng không có ý nghĩa."
 
 	Nhìn xem Ma Cô cái kia chân thành tha thiết thần thái, Lý Thất Dạ trong nội tâm một nhu, nhẹ nhàng mà trêu chọc trêu chọc mái tóc của nàng, nói ra: "Sẽ, ta sẽ trường sinh bất diệt." Nói đến đây, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.