Chương 448 : Chụp chết.
"Ừm?"

	Tô Bình híp mắt, ánh mắt chậm rãi chuyển dời đến trên người hắn.

	Hắn cảm thấy mình làm người một mực xem như giảng đạo lý, Tiêu Phong Húc cố ý gây chuyện, xem ở chỉ là ngôn ngữ mạo phạm, hắn cũng giới hạn tại ngôn ngữ.

	Nhưng vị này Đinh đại sư mới mở miệng, mặc kệ ai gây sự trước, liền muốn trực tiếp phong ấn giết chết hắn.

	Lời này đối với một cái Đào Tạo sư tới nói, giống như là hình phạt bóp chết!

	Nhìn qua hắn, lại nhìn thấy bên cạnh Tiêu Phong Húc ánh mắt lộ ra vui mừng, cùng cười trên nỗi đau của người khác trào phúng, Tô Bình đột nhiên cảm giác được, chính mình truy tìm một ít tốt đẹp, thật sự là có chút xa không thể chạm.

	Sinh hoạt là xương cảm giác.

	Người khác cùng hắn ngôn ngữ ngầm phúng, chỉ là bởi vì đánh không lại hắn.

	Không phải là bởi vì người khác không nguyện ý động thủ.

	Mà đối với Đinh đại sư loại này có thể nhất niệm quyết định cuộc sống khác chết người mà nói, đúng và sai, không có chút nào truy cứu ý nghĩa, chán ghét, lười nhác nghe, liền trực tiếp bóp chết.

	Hắn có cái này quyền thế, liền dùng nhất bớt việc biện pháp để cho mình dễ chịu.

	Cho nên.

	Cùng một đám không người giảng đạo lý giảng đạo lý, chính là cùng chính mình không giảng đạo lý.

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, lại sâu sắc thở dài.

	"Ta sai rồi."

	"Ừm?"

	Bên cạnh đang bị Đinh Phong Xuân lời nói kinh đến đám người, đang nghe Tô Bình lời này, lập tức kinh ngạc nhìn xem hắn, không nghĩ tới thiếu niên này nhanh như vậy liền chịu thua.

	Sử Hào Trì nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ Tô Bình cùng cái này Đinh đại sư cứng rắn, tuy nói Tô Bình là tiềm lực, nhưng cái này Đinh đại sư cũng là cực có hi vọng trở thành đứng đầu đại sư người, mà lại tại Đào Tạo sư tổng bộ hơn hai mươi năm, nhân mạch cực lớn, cho dù là đứng đầu đại sư, đều muốn bán hắn mấy phần chút tình mọn.

	Đinh Xuân Phong sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Đã chậm."

	Sử Hào Trì sắc mặt biến hóa, vội vàng liền muốn mở miệng thay Tô Bình nói chuyện.

	Bỗng nhiên, hắn nghe được Tô Bình cười ra tiếng.

	"?"

	Sử Hào Trì ngạc nhiên nhìn xem hắn.

	"Ta sai tại, quá cho các ngươi mặt!"

	Tô Bình khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên đưa tay vỗ, một luồng hùng hồn kinh khủng tinh lực từ hắn lòng bàn tay bộc phát ra, trong nháy mắt hóa thành một đường cự chưởng, bành một tiếng, hung hăng vỗ xuống.

	Tiêu Phong Húc sắc mặt nghiêm chỉnh kinh ngạc, trong mắt vừa lộ ra nét mừng, làm Tô Bình phách lối mở miệng đắc tội Đinh đại sư mà kinh hỉ, nhưng đột nhiên cảm giác được một luồng nồng đậm sát cơ bao phủ lại hắn.

	Ngay sau đó, hắn liền trông thấy cái này thiếu niên nụ cười trên mặt không gặp, ánh mắt vô cùng lạnh giá.

	Loại kia lạnh giá không chứa sát ý, nhưng lại có một loại coi thường hết thảy sinh mệnh cảm giác.

	Không được!

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, kẻ trước mắt này, là cao cấp Chiến Sủng sư.

	Ngay tại hắn vội vàng nghĩ ra âm thanh nhắc nhở lúc, trong lúc đó trán chấn động, ngay sau đó, ý thức của hắn trong nháy mắt tịch diệt, trước khi chết một khắc cuối cùng, hắn có chút mờ mịt, bởi vì hắn căn bản không thấy rõ Tô Bình xuất thủ!

	Phốc một tiếng, Tiêu Phong Húc cả người tại nguyên chỗ nứt toác, hóa thành một cột máu nổ bể ra đến!

	Tô Bình nụ cười trên mặt đã giảm đi, đôi mắt hờ hững chuyển hướng Đinh Phong Xuân, tinh lực đại thủ bỗng nhiên nhất chuyển, quét ngang về phía sau người.

	Đinh Phong Xuân bị bên cạnh thân thể bỗng nhiên bắn nổ Tiêu Phong Húc làm cho có chút kinh ngạc, không thể kịp phản ứng, nhưng vào lúc này, sau lưng của hắn học viên bên trong, bỗng nhiên có một cái dáng người khôi ngô người trung niên bước ra, hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vội vàng xuất thủ, cái gặp một đường thịt viên bộ dáng tinh thuẫn xuất hiện tại Đinh Phong Xuân trên thân.

	Bành!

	Sau một khắc, tinh thuẫn đầu sư tử vỡ ra.

	Tinh lực đại thủ y nguyên trấn áp mà xuống.

	Nhưng Đinh Phong Xuân trên thân đột nhiên xuất hiện một đường màu da cam khiên tròn, chặn lại tinh lực đại thủ, là nó tùy thân hộ thân bí bảo.

	Bất quá, cứ việc có bí bảo ngăn cản, nhưng tinh lực đại thủ sức mạnh y nguyên đem Đinh Phong Xuân trực tiếp đập bay ra ngoài, đụng ở bên cạnh trên vách tường.

	Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh.

	Chờ nhìn thấy Đinh Phong Xuân từ trên tường rơi xuống đổ xuống, tư thái chật vật lúc, đám người mới phản ứng được, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, chấn động vô cùng.

	"Ngươi!"

	Kia bước ra người trung niên học viên, vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Tô Bình.

	Người khác không thấy rõ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn với tư cách Phong hào cấp, lại là một chút nhìn ra, kia là Tô Bình lợi dụng tinh lực bên ngoài cơ thể hóa xuất thủ tạo thành.

	Thiếu niên này, tuổi tác không lớn, thế mà có thể tinh lực ngoại phóng!

	Đây là Phong hào cấp thủ đoạn!

	Mà lại, thiếu niên này lại dám trước mặt mọi người giết chết Tiêu gia thiếu chủ!

	Đồng thời còn nghĩ lại giết Đinh đại sư!

	Quả thực vô pháp vô thiên!

	Nếu không phải hắn kịp thời xuất thủ, tăng thêm bí bảo phòng hộ, Đinh đại sư cũng phải bị tại chỗ đánh giết!

	Đây chính là có hi vọng trở thành đứng đầu Đào Tạo sư nhân vật, địa vị cao hơn ức vạn người!

	Tại trung niên nhân này nhìn hằm hằm Tô Bình lúc, những người khác cũng đều kịp phản ứng, thuận người trung niên ánh mắt, đều là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

	Là thiếu niên này làm?

	Nhưng bọn hắn căn bản không thấy được Tô Bình xuất thủ.

	Mà lại, cho dù xuất thủ, làm sao có thể đem Tiêu Phong Húc cả người đều đánh nổ, đây là cái gì thủ đoạn công kích? !

	Ngoại trừ tận mắt nhìn thấy Phong hào người trung niên bên ngoài, những người khác không dám đem Tô Bình hướng Phong hào cấp liên tưởng, dù sao Tô Bình bề ngoài quá mức có lừa gạt tính.

	Sử Hào Trì cùng Đới Nhạc Mậu bọn người, cũng đều là chấn động vô cùng, vạn vạn không nghĩ tới Tô Bình thế mà một lời không hợp, liền trực tiếp xuất thủ công kích Đinh đại sư, đây chính là tập kích đại sư a!

	Động tĩnh của nơi này, lập tức dẫn tới chung quanh chú ý của những người khác, rất nhiều người đều đứng lên, tới gần vây xem tới.

	"Đinh đại sư."

	Hai vị kia người trung niên đại sư đào tạo, vội vàng tiến lên đỡ lên Đinh Phong Xuân, chờ nhìn thấy hắn không có có thụ thương, mới thở phào nhẹ nhõm.

	Đinh Phong Xuân với tư cách đại sư đào tạo, bản thân cũng là có tu vi, mặc dù tinh lực tu vi không bằng Đào Tạo sư đẳng cấp cao, nhưng cũng có cấp bảy, giờ phút này mặc dù nhìn qua chật vật, nhưng thân thể không ngại.

	"Ngươi, ngươi!"

	Đinh Phong Xuân đứng lên, không lo được đập trên thân tro bụi, ngẩng đầu nộ trừng lấy Tô Bình.

	Tức giận, khó xử, không thể tưởng tượng!

	Tiểu tử này lại dám tập kích hắn!

	Tại cái này Đào Tạo sư tổng bộ, Đào Tạo sư địa bàn, hắn đường đường đại sư thế mà bị người công kích!

	"Long Sơn, giết hắn, trực tiếp bóp chết hắn!" Đinh Phong Xuân tức giận nói.

	Trong miệng hắn Long Sơn, chính là vừa mới ra tay Phong hào người trung niên, hắn là Đinh Phong Xuân học sinh, đồng dạng cũng là Phong hào cấp Chiến Sủng sư, bởi vì muốn kết giao Đinh Phong Xuân, lại thêm chính mình hứng thú yêu thích, cho nên mới bái nhập Đinh Phong Xuân môn hạ, là dưới tay hắn võ lực tối cao học sinh.

	Phương Long Sơn gật đầu, biểu lộ lại rất nghiêm nghị, nói: "Sư phụ cẩn thận, hắn là Phong hào cấp, các ngươi tránh hết ra điểm."

	Hắn lo lắng Tô Bình cá chết lưới rách, gây họa tới đến bên cạnh những người khác.

	Dù sao những người này đều là Đào Tạo sư, tại Phong hào cấp trước mặt, thật sự là bóp một cái chết, vừa rồi kia Tiêu Phong Húc chính là một cái tài liệu giảng dạy.

	"Phong hào cấp? !"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là chấn kinh.

	Chung quanh tập hợp tới vây xem đám người, cũng đều là kinh ngạc, sững sờ nhìn xem thiếu niên giữa sân, còn trẻ như vậy... Phong hào cấp? !

	Tuy nói bọn hắn những này Đào Tạo sư, đều xem thường Chiến Sủng sư, nhưng Phong hào cấp Chiến Sủng sư lại khác biệt, cũng liền một chút đại sư đào tạo, sẽ không thèm để ý, nhưng đối với cái khác Đào Tạo sư tới nói, vẫn là phải khách khí đối đãi tồn tại.

	Mà lại, trước mắt Tô Bình còn trẻ như vậy, liền có thể trở thành Phong hào cấp, cái này quá bất khả tư nghị, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy trẻ tuổi như vậy Phong hào.

	"Phong hào cấp?"

	Mặt mũi tràn đầy tức giận Đinh Phong Xuân, lập tức sửng sốt.

	Lúc này, hắn mới nghĩ đến vừa bỗng nhiên thân thể nứt toác Tiêu Phong Húc, lập tức sắc mặt chợt biến đổi.

	Hắn nhìn kỹ Tô Bình, thấy thế nào đều là thiếu niên bộ dáng, không giống như là được bảo dưỡng tuổi trẻ cái chủng loại kia lão quái vật.

	Còn trẻ như vậy Phong hào, tuyệt đối không phải xuất thân hạng người vô danh.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Đinh Phong Xuân sắc mặt âm trầm vô cùng, trong mắt y nguyên tức giận, cho dù là tứ đại gia tộc, hoặc là kia Tinh Không tổ chức người, dám ở bọn hắn khu căn cứ Thánh Quang, trước mặt mọi người tập kích đại sư đào tạo, hắn cũng muốn bọn hắn cho một cách nói cùng bàn giao, chuyện này tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua!

	"Ngươi không xứng hỏi."

	"Ngươi!"

	Đinh Phong Xuân giận tím mặt, quá phách lối, quả thực càn rỡ tới cực điểm!

	"Người tới, gọi thủ vệ tới, đem người này bắt, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là nơi nào bồi dưỡng ra người, dám ở chỗ này như thế giương oai!"

	Đinh Phong Xuân phẫn giận dữ nói.

	Thanh âm của hắn thông qua tinh lực, truyền lại đến phòng họp bên ngoài.

	Bảo vệ cổng đều bị kinh động, những thủ vệ này bên trong lĩnh đội, đều là Phong hào cấp!

	Tại cái này Đào Tạo sư tổng bộ, có không ít Phong hào cấp tọa trấn, dù sao những này Đào Tạo sư chiến lực không mạnh, nếu là không có Phong hào cấp bảo vệ lời nói, vạn nhất có người nào tập kích tới, hoặc là yêu thú tập kích, đều sẽ tạo thành tổn thương rất nặng.
Kết chương.