Chương 6 : Nước mắt cá sấu.
Khách điếm nội.

Sở Lương thuật lại Thân Công Ngao nguyên lời nói, sau đó nói: “Tam công tử, này một quan rất khổ sở, hầu gia bên kia chờ ta đáp lời đâu, nếu ngài không thể cấp một cái hoàn mỹ giải thích, khiến cho ngài rời đi trấn Hải Thành, không bao giờ phải về tới.”

Vô Khuyết lấy ra một cái phong thư, đưa cho Sở Lương nói: “Này phong thư cho hắn, nếu hắn còn không có hoàn toàn hoa mắt ù tai nói, hẳn là có thể xem minh bạch.”

Sau nửa canh giờ.

Thân Công Ngao đổ mồ hôi đầm đìa, phảng phất mới từ địa ngục sống lại đây.

Vừa mới hắn bệnh tình lại phát tác, hắn một người nhốt ở trong phòng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cả người run rẩy, không hề thể diện.

Nhưng lúc này, hắn cũng chỉ là sắc mặt có vẻ có chút bạch mà thôi, cả người khí thế như cũ tràn ngập trấn áp tính.

“Đây là Vô Khuyết công tử cho ngài tin.” Sở Lương đẩy tới.

Thân Công Ngao tiếp nhận tin, nhìn đến mặt trên thế nhưng có sáp phong, nội tâm cười lạnh cảm thấy Vô Khuyết cố làm ra vẻ.

Mở ra tin, run rẩy bên trong giấy viết thư, mở ra vừa thấy, tức khắc sắc mặt kịch biến.

Vì thế lại nhìn một lần, tiếp theo trực tiếp đem giấy viết thư chộp vào trong tay, dùng sức một xoa, trở thành mảnh vụn.

Bởi vì mặt trên viết: Thân Công Ngao, ngươi được bệnh bất trị, ngươi bất nhân ta không thể bất nghĩa, gấp trở về cứu trị ngươi. Trên thế giới này, cũng chỉ có ta có thể trị hảo bệnh của ngươi!

Tin ngón giữa danh nói họ, liền phụ thân đều không có kêu, hơn nữa xuất khẩu chính là bệnh bất trị, khó trách Thân Công Ngao nội tâm bạo nộ.

Đem giấy viết thư bóp nát lúc sau, Thân Công Ngao đột nhiên đứng lên cả giận nói: “Ngươi đi nói cho cái kia nghịch tử, ta hảo thật sự, không cần phải hắn tới chú ta. Hắn có thể đi rồi, rời đi trấn xa thành, ta không nghĩ lại nhìn đến hắn.”

Sở Lương tức khắc im như ve sầu mùa đông, không biết tiểu chủ nhân trong lòng đến tột cùng viết cái gì, thế nhưng đem hầu gia tức giận đến như thế lợi hại.

………………

Ngày kế sáng sớm, một cái võ sĩ xuất hiện ở Vô Khuyết trước mặt.

“Vô Khuyết công tử, nhà ta chủ nhân muốn gặp ngươi.”

Vô Khuyết trong đầu mặt bắt đầu hiện lên một đám người gương mặt, cuối cùng tỏa định một người.

Hắn gật gật đầu nói: “Thỉnh dẫn đường.”

Đi theo cái này võ sĩ, đi tới một cái tinh xảo trang viên, bên trong có một cái ao cá.

Một cái nho nhã trung niên nam tử, đang ở trong đình mặt thả câu.

“Hiền chất, cùng nhau sao?” Trung niên nam tử hỏi.

Vô Khuyết tiến lên, cầm lấy bên cạnh cần câu, cùng nhau thả câu.

“Hiền chất còn nhớ rõ ta sao?” Trung niên nam tử hỏi.

Vô Khuyết nói: “Nhớ rõ, Phó đại nhân.”

Trước mắt cái này trung niên nam tử, đó là Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi.

Cái này cũng nên thượng Vô Khuyết kẻ thù danh sách, cứ việc còn hiểu biết đến không rõ ràng lắm, nhưng Doanh thị gia tộc diệt vong, trước mắt cái này Phó Kiếm to lớn người cũng sắm vai nào đó nhân vật.

Càng thật đáng buồn chính là, Phó thị còn đã từng là Doanh thị gia thần, trước mắt cái này Phó Kiếm Chi cũng coi như là chịu quá Doanh thị đại ân.

Phó Kiếm Chi đạo: “Ngươi cùng lệnh tôn quan hệ bất hòa, nào đó trình độ thượng ta cũng có trách nhiệm, ta không có quản giáo tốt Thải Vi, mới khiến cho tám năm trước ngươi đã chịu mãnh liệt kích thích, lựa chọn rời nhà trốn đi.”

Phó Thải Vi.

Thư viện thiên chi kiều nữ, toàn bộ phương nam nhất bắt mắt một viên minh châu, vô số người tình nhân trong mộng.

Mặc kệ văn võ, đều là tuyệt đỉnh thiên tài.

Đã từng Thân Vô Khuyết đối nàng hồn khiên mộng nhiễu, thần hồn điên đảo. Thậm chí hắn lựa chọn nghiên cứu lịch sử, nghiên cứu thiên văn, đều là bởi vì nữ tử này.

Nữ nhân này đã từng ở thư viện nội, nhìn vô số kể thư tịch thở dài nói: “Vạn niên lịch sử mênh mông bể sở. Mê người muôn vàn, thật là làm người muốn từ bỏ hết thảy, trầm mê trong đó, ta chỉ hận chính mình không có đủ thời gian đi nghiên cứu bên trong mê người chân tướng.”

Nữ nhân này đã từng cùng Thân Vô Khuyết nằm ở trên cỏ, nhìn bầu trời sao trời thở dài nói: “Nhìn đầy trời sao trời, cảm thấy chúng ta hảo nhỏ bé a. Ta cảm thấy chúng ta nhân loại cuối cùng mục tiêu, khẳng định là biển sao trời mênh mông, kia mới là nhất cao thượng lý tưởng.”

Nàng một bên cảm khái, nhưng chính mình lại chuyên chú hai loại nghiên cứu,

Một loại là võ đạo, một loại là huyền văn điển tịch.
Chỉ có Thân Vô Khuyết thật sự ngây ngốc đi nghiên cứu lịch sử, nghiên cứu thiên văn sao trời đi.

Nghiên cứu rất nhiều năm, cũng coi như nghiên cứu tương đối khắc sâu, kết quả vừa nhấc đầu, đã bị Phó Thải Vi vứt ra cách xa vạn dặm.

Năm đó Thân Vô Khuyết bị phụ thân Thân Công Ngao làm nhục lúc sau, điên cuồng trả thù gia tộc, ở bái đường hôn lễ hiện trường đào hôn, rời nhà trốn đi, lại không có mục tiêu.

Phó Thải Vi lại tới cùng hắn làm một phen tri kỷ chi luận, hơn nữa cho mê mang Thân Vô Khuyết một người sinh mục tiêu, vì học thành tìm kiếm nào đó thượng cổ bảo vật, vì học thành lập hạ công tích, mượn cơ hội tiến vào học thành ủy ban, thực hiện chính mình nhân sinh giá trị.

Vì cái này mục tiêu, Thân Vô Khuyết thật sự ở bên ngoài lưu lạc tám năm, thế nhưng thật đúng là thiếu chút nữa bị hắn tìm được rồi cái này thượng cổ bảo vật.

Thân Vô Khuyết đối Phó Thải Vi cảm tình, thật coi như tình thâm như biển.

Nhưng lúc này cao cao tại thượng nhìn xuống này đoạn ký ức thời điểm, chỉ là cảm thấy buồn cười.

Phó Thải Vi!

Một cái đỉnh cấp trà xanh mà thôi.

Hoặc là nói, nữ hải vương! Thậm chí liền kỹ nữ đều không bằng.

“Thải Vi đã thành hôn.” Phó Kiếm Chi đạo, sau đó nhìn chằm chằm Vô Khuyết phản ứng.

“Ta biết.” Vô Khuyết nháy mắt đã hiểu đối phương lời ngầm, Phó Kiếm Chi là cảm thấy Vô Khuyết trở về, hoàn toàn là bởi vì phó Thải Vi thành hôn, hắn nhưng thật ra vui đối phương như vậy tưởng.

Phó Kiếm Chi hỏi: “Hiền chất bên ngoài du lịch tám năm, nhưng có cái gì thu hoạch sao?”

Vô Khuyết như cũ nháy mắt đã hiểu, đây là đang âm thầm thử Vô Khuyết nhưng có tìm được học thành muốn thượng cổ bảo vật.

Hắn mặt vô biểu tình nói: “Không hề thu hoạch, chỉ có này thân anh tuấn túi da.”

Phó Kiếm mặt khổng run rẩy một chút, cùng não tàn thanh niên nói chuyện phiếm chính là như vậy mệt. Nhưng Vô Khuyết không có cách nào, nói thật ra người khác đều không tin.

Phó Kiếm Chi hỏi: “Hiền chất lần này về nhà, có tính toán gì không?”

Vô Khuyết nói: “Có tính toán, không có phương tiện nói.”

Phó Kiếm Chi hơi hơi ngạc nhiên, sau đó nhoẻn miệng cười, trước mắt này Vô Khuyết đã 26 tuổi, lại vẫn như thế cá tính, sao là một cái thiên chân lợi hại.

Phó Kiếm Chi hiền từ nói: “Ngươi cùng lệnh tôn quan hệ khẩn trương, muốn hay không ta làm người trong, bãi cái rượu giúp các ngươi hòa hoãn quan hệ?”

Vô Khuyết nói: “Không cần.”

Tiếp theo Phó Kiếm Chi muốn nói lại thôi, muốn Vô Khuyết chủ động hỏi, nhưng Vô Khuyết cố tình không hỏi.

Bỗng nhiên, Vô Khuyết nói: “Phó đại nhân, ngài cá cắn câu, còn không câu đi lên sao?”

Phó Kiếm Chi đạo: “Vạn vật đều có linh, thả câu chỉ là lịch sự tao nhã, không vì cá.”

Vô Khuyết nói: “Thật không hổ là cha con, thích nuôi cá, quang câu không ăn.”

Phó Kiếm Chi không khỏi nghiêng đầu đi, cười nói: “Hiền chất lời nói có ẩn ý a.”

Vô Khuyết khóe miệng một liệt, tỏ vẻ ta cười, nhưng không nói.

Phó Kiếm Chi đạo: “Đúng rồi hiền chất, ngươi lần này trở về, chính là nghe xong cái gì tin đồn nhảm nhí sao?”

Vô Khuyết nói: “Chưa từng.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Bên ngoài hiện tại truyền đến lợi hại, nói lệnh tôn ở trên chiến trường vài lần ngất ngã xuống đất, run rẩy không thôi. Làm lão hữu, ta phi thường lo lắng, nhưng lệnh tôn người này tính cách ngươi là biết đến, phi thường hảo cường. Ngươi dù sao cũng là nhi tử, ta muốn làm ngươi khuyên nhủ lệnh tôn, phải tránh giấu bệnh sợ thầy a. Ta lần này còn mang theo ba cái danh y lại đây, tùy thời có thể vì lệnh tôn nhìn bệnh.”

Lúc này, Phó Kiếm Chi ánh mắt tràn ngập quan tâm.

Nhưng không biết vì sao, này ánh mắt làm Vô Khuyết nghĩ tới nước mắt cá sấu.

……………………

Thân Công Ngao lại phát tác.

Khoảng cách thượng một lần phát tác, gần mới đi qua không đến một ngày.

Hắn kết tóc thê tử Mục Hồng Ngọc ôm chặt lấy trượng phu.

Ở nàng cảm nhận trung, trượng phu Thân Công Ngao vĩnh viễn đều là đĩnh bạt kiêu ngạo, cường đại vô cùng, kình thiên ngọc trụ giống nhau nhân vật, không thể không thể diện.

Nàng tuyệt đối không cho phép trượng phu ngã xuống đất run rẩy.

Suốt hơn mười phút, rốt cuộc phát tác xong.

Thân Công Ngao cả người lạnh lẽo, giống như từ trong nước vớt lên giống nhau.

“Đại tỷ, ta hảo.”

Mục Hồng Ngọc như cũ đem trượng phu đầu ôm vào trong ngực, đôi mắt rưng rưng, lại không rơi hạ.

Này Mục Hồng Ngọc so Thân Công Ngao còn muốn đại 4 tuổi, tuổi trẻ thời điểm là xinh đẹp, nhưng hiện tại đã không có gì tư sắc.

“Phu quân, chúng ta xem đại phu đi, xem đại phu đi.” Mục Hồng Ngọc nói.

Thân Công Ngao nói: “Không thể xem đại phu, cái này thời điểm mấu chốt, không thể làm người biết ta bệnh nặng. Phu nhân còn không có nhìn ra tới sao? Này đó ác lang đều đang âm thầm, ngo ngoe rục rịch. Chỉ cần ta lộ ra suy yếu, bọn họ liền sẽ phác cắn đi lên.”

“Lúc này đây hoàng đế sách phong ta vì hầu tước, kia đất phong đâu? Dựa theo phía trước lệ thường, ở Nam Man đánh hạ tới thổ địa, có một phần tư muốn về ta Thân Công thị. Lúc này đây ta tiêu diệt Đại Ly quốc mấy vạn đại quân, ta Thân Công gia tộc tư binh cũng tổn thất thảm trọng, dựa theo lệ thường tân đất phong cũng nên cùng nhau sách phong xuống dưới, vì sao không có?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Không phải nói, đang ở đo đạc sao?”

Thân Công Ngao nói: “Đã sớm đo đạc hảo, chỉ là lý do mà thôi. Mục Kiếm Chi là Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc, chiến thắng trở về đại điển sau hẳn là rời đi, vì sao không đi? Lần này chiến thắng trở về đại điển Mị quân vì sao liền nhi tử đều không phái tới? Đủ loại dấu hiệu đều biểu lộ, một khi ta bệnh nặng tin tức truyền ra đi hơn nữa bị chứng thực, này 3000 km vuông đất phong liền ngâm nước nóng, thậm chí liền hiện tại cơ nghiệp cũng nguy.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi hiện giờ này chứng bệnh phát tác đến càng ngày càng thường xuyên, nếu không cứu trị, chỉ sợ thật sự……”

Thân Công Ngao nói: “Cũng may mỗi lần phát tác tuy rằng thế không thể đỡ, nhưng phát tác lúc sau, lại không quá đáng ngại. Trước chịu đựng này trận, làm tân đất phong sách phong ý chỉ xuống dưới lại nói.”

Dứt lời, Thân Công Ngao liền muốn đứng dậy.

Nhưng……

Ngay sau đó hắn sắc mặt biến đổi, bởi vì hắn đùi phải giống như vô pháp nhúc nhích, trực tiếp nằm liệt.

………………………………
Kết chương.