Chương 1520 : Trẫm hảo đại thần.
Tuyết trắng tương hồng tường, vỡ nát rơi Quỳnh phương.

	Đây là Tây Uyển năm nay bắt đầu mùa đông tới nay trận tuyết rơi đầu tiên, cung điện tường đỏ kim ngói một đêm đến bạch thủ. Tuyết sau Tây Uyển, một mảnh thuần trắng, khiến cho bản liền uy nghiêm trong trẻo lạnh lùng Tây Uyển, càng tăng thêm mấy phần lạnh lẽo.

	Từng nhóm một cung nữ thái giám đang quản chuyện thái giám cùng nữ quan dưới sự chỉ huy quét dọn cung khuyết sân tuyết đọng, phương tiện các quý nhân xuất hành.

	Cung nhân cửa thận trọng quét dọn, đừng nói châu đầu ghé tai, các nàng liền thở mạnh cũng không dám một, cảm giác các nàng ở dùng tánh mạng khống chế trong tay cây chổi cùng sọt, cần phải không để bọn chúng phát ra một chút xíu thanh âm.

	Toàn bộ Tây Uyển cũng đè nén vô cùng.

	Why không khác, Tây Uyển chủ nhân —— Gia Tĩnh đế sáng sớm hôm nay nổi trận lôi đình, không chỉ có không có ăn bữa sáng, còn đem thịnh phóng bữa sáng chén dĩa tất cả đều đập một nát vụn, thậm chí ngay cả cái bàn cũng hất bay.

	Gia Tĩnh đế chi sở dĩ như vậy nổi khùng, cũng không phải là Ngự Thiện Phòng làm bữa sáng không hợp khẩu vị, mà là bởi vì một phong tám trăm dặm khẩn cấp quân tình.

	Lúc ấy, Gia Tĩnh đế mới vừa dùng hai cái bữa sáng, muốn ăn mở toang ra, đang phải thật tốt hưởng dụng, thì có nội thị trình lên một phần tám trăm dặm khẩn cấp quân tình.

	Gia Tĩnh đế mở ra chỉ nhìn một cái, liền không nhịn được tức giận gào một cổ họng, đưa trong tay mới vừa còn khen không dứt miệng cháo sâm trở tay chụp tại trên bàn, vẫn khí còn không chỉ đem chén dĩa tất cả đều quét bay trên mặt đất, thậm chí còn đem cái bàn hất bay!

	"Phế vật, phế vật, Giang Nam trong quan trường tất cả đều là phế vật, phụ lòng trẫm đối tín nhiệm của các ngươi! Phụ lòng trẫm đối các ngươi dụng tâm lương khổ!"

	Gia Tĩnh đế phẫn nộ gầm thét, thiếu chút nữa không có đem nóc phòng hất bay, cung nhân cửa nào dám trêu chọc phải Gia Tĩnh đế, từng cái một hận không được co nhỏ lại thành con kiến, chui vào khe đất, tránh một chút Gia Tĩnh đế lôi đình chi nộ.

	Hiện lên đưa tám trăm dặm quân tình khẩn cấp tiểu thái giám, mặt xám như tro tàn, run run quỳ dưới đất xin tội, dập đầu như giã tỏi, một bên dập đầu một bên khốc âm đạo, "Nô tài đáng chết, nô tài đáng chết, thánh thượng thứ tội. . ."

	Gia Tĩnh đế đánh đập phát tiết một trận về sau, liếc về quỳ xuống đất xin tội tiểu thái giám, mặt khói mù đi tới.

	Tiểu thái giám nghe Gia Tĩnh đế áp sát tiếng bước chân, như nghe tử thần bước chân vậy, ở Gia Tĩnh đế dừng ở trước chân lúc, lòng như tro tàn.

	"Cho trẫm lăn đi Vô Dật điện, đem ti đáng giá các thần cho trẫm tuyên tới!"

	try{mad1( 'gad2 ');} catch(ex)  Gia Tĩnh đế tiếng mắng từ tiểu thái giám đỉnh đầu vang lên, tiểu thái giám nhất thời sinh ra một loại trở về từ cõi chết cảm giác.

	Rất nhanh, tiểu thái giám liền từ dưới đất thụt lùi quỳ gối xuất cung điện, đứng dậy một đường chạy chậm đi Vô Dật điện truyền chỉ.

	Rất nhanh, Nghiêm Tung, Từ Giai cùng với một số đại thần phụng chỉ gặp vua.

	Thấy được một mảnh hỗn độn cung điện, Nghiêm Tung, Từ Giai đám người nhất thời trong lòng căng thẳng, mới vừa ở trên đường liền đã hướng tiểu thái giám hỏi thăm đại thể tình huống, bây giờ nhìn lại, thánh thượng cơn giận so tưởng tượng sâu hơn ba phần.

	Thánh thượng vì sao mà giận, bọn họ làm các thần, đều là tim có chín lỗ, tai mắt đông đảo, trong lòng cũng lớn đều nắm chắc.

	Phía bắc giặc Hồ không yên tĩnh, nhưng là cũng không có gây ra bao lớn chiến trận, ngược lại thì Giang Nam loạn Oa càng ngày càng nghiêm trọng, cứ năm ba hôm thì có loạn Oa cấp báo từ Giang Nam tám trăm dặm khẩn cấp truyền vào kinh thành tới.

	Trước đây không lâu, vừa đúng có một phong phía nam tới tám trăm dặm khẩn cấp loạn Oa cấp báo, thánh thượng thịnh nộ nên cùng này báo có liên quan.

	Bất quá, rốt cuộc cái này phong cấp báo viết cái gì, dĩ nhiên khiến thánh thượng như vậy thịnh nộ.

	Giang Nam loạn Oa mặc dù càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng là đều ở đây có thể khống chế bên trong phạm vi, chẳng lẽ Giang Nam loạn Oa xuất hiện nặng biến cố lớn, đã không khống chế nổi sao? ! Chẳng lẽ là nước Oa ồ ạt xâm nhập Giang Nam? !

	Nghiêm Tung, Từ Giai đám người một bên đại lễ bái kiến Gia Tĩnh đế, một bên khẩn cấp tiến hành đầu óc bão táp để chờ một hồi ứng đối.

	"Đây là mới vừa đưa tới tám trăm dặm khẩn cấp, các ngươi xem một chút đi, nhìn một chút trẫm tốt thần tử, là như thế nào ở Giang Nam cho trẫm phân ưu giải nạn!"

	Gia Tĩnh đế dùng chân đem vò thành một cục tám trăm dặm khẩn cấp đá hướng Nghiêm Tung đám người, trong miệng âm dương quái khí cười lạnh nói.

	Nghiêm Tung khom người tiến lên hai bước, nhặt lên trên đất tám trăm dặm khẩn cấp, triển khai nhìn kỹ đứng lên.

	"Hơn một trăm giặc Oa tự Thiệu Hưng Thượng Ngu đổ bộ, công Hội Kê, Thiệu Hưng tri phủ Lưu Tích, chỗ Thiên hộ Từ Tử Ý suất binh ba ngàn tiễu trừ, giặc Oa phá vòng vây ra, giết về quê Ngự Sử Tiền Kình, hoành hành phủ Hàng Châu cũng cướp bóc với lặn, Xương Hóa hai huyện, tây tiến cướp bóc Thuần An huyện, ra Chiết Giang, nhập Huy Châu phủ Hấp huyện, Huy Châu thủ vệ quan ải năm trăm quan binh tất sụp đổ, nghe ngóng rồi chuồn. . . Năm mươi bảy tên giặc Oa phá Giang Ninh, đại bại Ứng Thiên ngăn quân, giết hơn bốn trăm người, Oa tù áo đỏ Hoàng Cái, cưỡi lớn ngựa, đem người phạm Ứng Thiên đại an đức cửa. . . Ứng Thiên cấp báo, nhân đây báo lên. . ."

	try{mad1( 'gad2 ');} catch(ex)  Nghiêm Tung chỉ nhìn một cái, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trán bên trên mồ hôi lạnh không được bốc lên.

	Không trách thánh thượng như vậy thịnh nộ, giặc Oa vậy mà binh phạm Lưu Đô Ứng Thiên! Oa tù còn áo đỏ Hoàng Cái, tiếm việt mạo phạm thánh thượng!

	Nghiêm Tung vội vã nhìn xong, đem tám trăm dặm khẩn cấp đưa cho một bên Từ Giai, Từ Giai không kịp chờ đợi nhận lấy quan sát, sau đó cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, không trách thánh thượng như vậy thịnh nộ, chỉ có hơn trăm giặc Oa vậy mà chuyển chiến mấy ngàn dặm, phá thành hơn mười ngồi, giết chết quan binh mấy ngàn người, cuối cùng vậy mà lấy năm mươi bảy tên binh lực ngang nhiên tấn công Ứng Thiên. . .

	Từ Giai sau khi xem xong đem tám trăm dặm khẩn cấp chuyền cho sau lưng người, Convert by TTV đón lấy, từng tiếng hít ngược một hơi thanh âm liên tiếp.

	"Thấy được chưa, các ngươi đều thấy được đi, đây chính là trẫm tốt thần tử! Rất tốt, rất tốt đâu! Chỉ có năm mươi bảy tên giặc Oa là có thể ngang dọc ta Đại Minh Giang Nam Giang Chiết, Nam Trực Đãi một dải, chuyển chiến mấy ngàn dặm, hoành hành vô kỵ, như vào chỗ không người! Cuối cùng còn coi trời bằng vung, ngang nhiên tấn công ta Lưu Đô Ứng Thiên! Giang Nam có bao nhiêu thần tử, có bao nhiêu binh mã, vậy mà để cho chỉ có năm mươi bảy tên giặc Oa tấn công Ứng Thiên, ha ha, rất tốt đâu! Trẫm phải cám ơn cái này năm mươi bảy tên giặc Oa, trẫm muốn nặng nề khen thưởng cái này năm mươi bảy tên giặc Oa, là bọn họ để cho trẫm thấy được Giang Nam thần tử rốt cuộc tốt bao nhiêu!"

	Gia Tĩnh đế chậm rãi đi tới Nghiêm Tung đám người trước mặt, nghiến răng nghiến lợi tốt một trận âm dương quái khí gầm thét.

	Gia Tĩnh đế quá tức giận, năm mươi bảy tên giặc Oa ngang dọc Đại Minh mấy ngàn dặm, cuối cùng ngang nhiên tấn công Ứng Thiên, Đại Minh mặt mũi bị nhóm này giặc Oa hung hăng dẫm ở dưới chân ma sát, hắn Gia Tĩnh đế mặt mũi cũng giống vậy bị giặc Oa hung hăng dẫm ở dưới chân ma sát.

	Loại cảm giác này, loại này sỉ nhục, so năm trước bắc Lỗ Hồ tù Yêm Đáp binh lâm kinh thành dưới thành sâu hơn! Tối thiểu, năm đó bắc Lỗ Hồ tù Yêm Đáp còn dẫn ba mươi ngàn Mông Cổ thiết kỵ! Mà giặc Oa đâu, giặc Oa chỉ có chỉ có năm mươi bảy người!

	Quá châm chọc, quá khó có thể tin!

	Nếu như không phải tám trăm dặm khẩn cấp, Gia Tĩnh đế thậm chí cũng hoài nghi đây là cái nào gan to hơn trời khốn kiếp đùa giỡn!

	"Thánh thượng bớt giận, bọn thần tử tội!"

	Nghiêm Tung, Từ Giai đám người ma lưu quỳ xuống xin tội.

	"Đứng lên đi, đáng chết không phải là các ngươi!" Gia Tĩnh đế thối gương mặt, lạnh lùng khoát tay một cái.
Kết chương.