Chương 32: Kiểm kê thu hoạch

"Dừng xe!"

Xe vừa mở ra một con đường, Lâm Sơ Hàm đột nhiên lên tiếng nói.

Vương Đằng không có dừng xe, quay đầu hỏi: "Nhà ngươi ở đâu?"

"Ta muốn xuống xe, không cần ngươi đưa, tự ta trở về." Lâm Sơ Hàm nói.

"Ngươi như vậy không tốt đâu, tháo cối giết lừa* a!" Vương Đằng cười nói.
(*Ý là mài xong đồ vật về sau, đem con lừa kéo cối xay tháo xuống giết chết. Ví von đem người đã từng giúp mình mình đá một cái bay ra ngoài)

"Ai, ai tháo cối giết lừa!" Lâm Sơ Hàm có chút chột dạ.

"Ta vừa mới một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giúp ngươi thoát khỏi hai phiền phức tinh, ngươi bây giờ liền phải đem ta đá ra, không phải tháo cối giết lừa là cái gì?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ta muốn xuống xe." Lâm Sơ Hàm nói không lại Vương Đằng, mở dây an toàn, kiên định nói.

"Nếu như ngươi không nói nhà ngươi ở nơi nào, ta liền muốn lái về nhà ta đi." Vương Đằng không thèm để ý chút nào cười nói.

Lâm Sơ Hàm: "..."

Nàng cuối cùng vẫn là bại!

Thua ở bên trên Vương Đằng vô sỉ.

Vương Đằng đem nàng đưa về nhà.

Lâm Sơ Hàm chỗ ở là một mảnh nhà dân, rất khó tưởng tượng Đông Hải thành phố còn có chỗ như vậy tồn tại.

Trước mặt là một cái hẻm nhỏ đen như mực.

Đến nơi này, Lâm Sơ Hàm vô luận như thế nào không muốn hắn lại đưa .

Lại thêm xe cũng mở không đi vào, Vương Đằng đành phải thôi.

Hắn đem Lâm Sơ Hàm cừu nhỏ xách xuống dưới, sau đó đem trà sữa treo ở bên trên tay lái xe.

"Tốt , chính ngươi trở về đi." Vương Đằng nói.

"Trà sữa của ngươi." Lâm Sơ Hàm nhíu nhíu mày.

"Ta ban đêm uống trà sữa, sẽ ngủ không được ." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi liền muốn để ta ngủ không được." Lâm Sơ Hàm im lặng nói.

"Ha ha ha, ngủ không được ngươi mới có thể nhớ tới ta a." Vương Đằng cười to nói.

"Lăn ~ "

Lâm Sơ Hàm chạy trối chết, cưỡi cừu nhỏ lái vào cái hẻm nhỏ đen như mực.

Ngõ hẻm này thật sự là lại dài lại tối, dù cho nàng mở đèn xe, có thể thấy rõ khoảng cách cũng mười phần có hạn.

Nàng cẩn thận từng li từng tí lái ra.

Đột nhiên, sau lưng có một trận bạch quang sáng lên.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, nguyên lai là Vương Đằng thay đổi đầu xe, mở ra đèn xe, vì nàng chiếu sáng toàn bộ ngõ nhỏ.

"Gia hỏa này!"

Lâm Sơ Hàm trong lòng xúc động một chút, nhưng nàng liền vội vàng lắc đầu vứt bỏ, cưỡi cừu nhỏ vùi đầu tiến lên.

Cho đến không nhìn thấy thân ảnh Lâm Sơ Hàm, Vương Đằng mới lái xe rời đi.

Về đến trong nhà, đã là mười một giờ .

Vương Đằng không khỏi cười khổ, lúc đầu nghĩ sớm một chút gấp trở về, kết quả vẫn là trì hoãn đến cái giờ này.

Nữ nhân a!

Bản thân liền là phiền phức!

Trong nhà rất yên tĩnh, Vương Đằng đóng cửa thật kỹ, bò lên trên lầu.

Xem ra Lý Tú Mai đã ngủ .

Vương Đằng không có phát ra âm thanh, đem đêm nay thu hoạch cất vô phòng, sau đó cầm quần áo đi tắm rửa.

Tắm rửa xong, thổi khô tóc.

Đem cửa phòng khóa lại, Vương Đằng xoa xoa đôi bàn tay, chỗ ngồi trên mặt đất, đem đồ vật hết thảy lấy ra kiểm kê một lần.

Một cái đồng, một cái bật lửa Zippo, nửa gói thuốc lá, hai bộ điện thoại!

Đây đều là vật phẩm tầm thường.

Bất quá hai bộ điện thoại, nếu như khả năng, tốt nhất có thể phá giải mật mã.

Trong điện thoại di động khẳng định có một ít tin tức hắn cần, bao quát thân phận cái kia hai tên chết đi Võ Giả các loại.

Mặt khác, còn có một bộ quyền sáo, một thanh chiến kiếm.

Cả hai đều là phù văn vũ khí!

Quyền sáo cùng chiến kiếm bên trên đều khắc rõ phù văn, thoạt nhìn thần bí mà bất phàm.

Vương Đằng chụp vào dáng dấp lên mạng tra một chút.

Màu tím đen quyền sáo là "Ám Ảnh" hệ liệt bên trong Nhất tinh cao cấp Băng hệ vũ khí, trên thị trường giá cả tại hai trăm vạn khoảng chừng.

Mà mang theo màu đỏ thắm phù văn chiến kiếm thì là "Xích diễm" hệ liệt bên trong Nhất tinh đỉnh cấp vũ khí, trên thị trường yết giá ba trăm năm mươi vạn cả.

Cái giá tiền này!

Vương Đằng chỉ muốn cảm thán một chút Võ Giả quả nhiên đều là chó nhà giàu!

May mà hắn cái này phú nhị đại cũng không phải không có kiến thức, cũng sẽ không vì cái này mấy trăm vạn hô to gọi nhỏ.

Chỉ bất quá cái này ngược lại là hắn đỡ phải đi mua vũ khí, hai loại vũ khí tạm thời đủ hắn dùng .

Cuối cùng, là viên trứng kia!

Vương Đằng đem nó từ trong ba lô lấy ra, đặt ở dưới đèn cẩn thận quan sát.

Chỉ từ mặt ngoài, thực tế nhìn không ra là trứng động vật gì.

"Bất quá, quả trứng này hẳn là chỗ căn nguyên cái kia hai tên Võ Giả ra tay đánh nhau."

"Nếu thật là dạng này, vậy cái này trái trứng khẳng định không tầm thường."

Hắn so sánh trên internet tìm tới hình ảnh các loại trứng, lại quan sát hơn nửa giờ.

Cuối cùng, đạt được một cái kinh người kết luận.

"Đây là một viên trứng chim!"

"Không sai, nhất định là như vậy!"

Vương Đằng tự mình nhẹ gật đầu, sau đó đem trứng nhét về trong bọc, đắp lên cỏ dại, kéo lên khóa kéo về sau, giấu đến bên trong nơi hẻo lánh dưới giường.

"Mặc kệ là cái gì, trước đặt để đó đi."

"Chờ biết rõ ràng lai lịch của nó, lại nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không nở ra."

Đón lấy, Vương Đằng đưa ánh mắt về phía giao diện thuộc tính.

【 ngộ tính 】: 83

【 tinh thần 】: 1 2.1

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (10/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (12/300)

【 Nguyên Lực 】: 6/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

4/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 1/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 1/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 10/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 8/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 135

Nhìn xem phía trên từng dãy thuộc tính, Vương Đằng bỗng nhiên có một loại cảm giác thỏa mãn.

Võ Giả!

Hắn rốt cục Võ Giả!

Mặc dù từ luyện võ cho tới bây giờ trở thành Võ Giả, thời gian so với người bên ngoài ngắn không biết bao nhiêu, nhưng là sự tình hắn trải qua lại một chút không ít.

Trong lúc đó càng là trải qua nguy cơ sinh tử!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Đáng giá!

Sau đó, Vương Đằng so sánh giao diện thuộc tính biến hóa trước sau khác biệt.

Trước đó tại bên trên Bảo An sơn, hắn không có thời gian suy nghĩ.

Hiện tại lại quan sát, phát hiện thuộc tính này bảng cùng trước đó so sánh, xác thực biến hóa rất lớn.

Đầu tiên, có thêm một cái 【 tinh thần 】.

Từ mặt chữ không khó lý giải.

Tinh thần, hoặc là linh hồn, đều người đại biểu ý thức thể, là một loại rất huyền diệu thuyết pháp.

Khả năng rất lớn, là bởi vì từ cái kia chết đi Hỏa hệ Võ Giả nơi đó đạt được 【 tinh thần 】 thuộc tính, cho nên mới đem nó kích hoạt .

Lại hướng xuống, ban đầu 【 thể chất 】 không gặp , biến thành 【 thiên phú 】.

【 thiên phú 】 Vương Đằng là biết đến, Võ Giả thể chất đạt tới tiêu chuẩn về sau, sẽ trải qua đặc thù dụng cụ khảo thí, xác định thuộc về hệ nào thiên phú, tiến tới tuyển chọn tu luyện tương ứng Nguyên Lực công pháp và chiến kỹ.

Đây chính là Võ Giả cùng Võ Đồ điểm khác biệt lớn nhất.

Vương Đằng tỉ mỉ nghĩ lại, sợ hãi mà kinh.

"Nói trở lại, ta là thông qua nhặt thuộc tính bọt khí, mới thu hoạch được Hỏa hệ cùng Băng hệ thiên phú, đây chẳng phải là nói, ta bản thân là không có thiên phú ?"

Lúc trước hắn điều tra , người bình thường đều sẽ có thiên phú, chỉ cần thể chất đạt tới yêu cầu, liền có thể tu luyện Nguyên Lực công pháp.

Nhưng cũng có cực ít bộ phận người, căn bản không tồn tại thiên phú.

Thiên phú cực cao, cùng không có thiên phú, hoàn toàn là hai thái cực.

Xuất hiện xác suất đều rất nhỏ.

Không nghĩ tới, hắn thế mà lại là một cái trong số đó!

"May mắn ta có hệ thống đại lão!"

Vương Đằng may mắn không thôi, thiên phú kém cũng không sợ, sợ nhất không có thiên phú, vậy tương đương là đoạn mất tất cả khả năng.

Thử nghĩ một chút, tân tân khổ khổ tu luyện, liền kém lâm môn một cước, đột nhiên được cho biết không có thiên phú, loại đả kích này là bực nào đáng sợ?

Người tâm chí không có khả quan, có khả năng sẽ không gượng dậy nổi!

Vương Đằng lắc đầu.

Tiếp theo là 【 Nguyên Lực 】, nó đại biểu đẳng cấp Võ Giả.

Vương Đằng hiện tại là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, bất quá hắn thân kiêm băng hỏa hai loại Nguyên Lực, tại lượng bên trên không thể nghi ngờ so với đơn hệ Võ Giả còn mạnh hơn nhiều.

Hắn lên mạng điều tra, đơn hệ Võ Giả là phổ biến nhất, mà đa hệ Võ Giả thì là mười phần hiếm thấy.

Song hệ còn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, tam hệ cơ bản không có, về phần phía sau bốn hệ, năm hệ thậm chí sáu hệ, liền xuất hiện cũng không có xuất hiện qua.

【 công pháp 】 cùng 【 chiến kỹ 】 ngược lại là không có quá lớn biến hóa, chính là riêng phần mình nhiều hai môn Nguyên Lực công pháp và Nguyên Lực chiến kỹ.

Cuối cùng là 【 chiến lực 】.

【 chiến lực 】 hẳn là các hạng thuộc tính tổng hợp, bao quát thể chất, lực lượng, tốc độ, Nguyên Lực, chiến kỹ các loại.

Dạng này cũng tốt, có thể đem thực lực thể hiện ra trực quan nhất.

...

Đem tất cả mọi chuyện đều vuốt một lần, Vương Đằng không khỏi ngáp, buồn ngủ dâng lên, hắn nhắm mắt lại, dần dần chìm vào mộng đẹp...
Kết chương.