Chương 1326 : Yêu thần cùng Ma Thần.
"Tại sao có thể như vậy!"

	Mọi người không tên khủng hoảng cùng sợ hãi lên, phảng phất bị tử vong chỗ nhìn chăm chú.

	Cho dù là Hắc Thủ, lúc này vậy mà thân thể cũng run rẩy lên.

	Lâm Tịch quả thực cảm giác chính mình lại một lần kinh lịch mười tám tầng Địa Ngục, nhất thời mồ hôi rơi như mưa, nhìn nhật nguyệt một chút liền tựa như trải qua vô tận bi thảm tuế nguyệt.

	"Đều nhắm mắt lại! ! " Lâm Tịch là nhanh nhất từ loại này trạng thái bên trong tránh thoát, hắn con ngươi chấn động, kinh hoảng rống to.

	Hắn kinh lịch qua quá nhiều thống khổ.

	Lúc đó căn cơ sụp đổ triệt để biến thành phế nhân, cơ hồ chết đi.

	Phật thổ thời điểm bị trấn áp tại mười tám tầng Địa Ngục, suýt nữa hồn phi phách tán.

	Còn có mỗi một lần thu phục ma tu pháp bảo, đều là đối tự thân ý chí to lớn khảo nghiệm, chỉ có ý chí lực đầy đủ kiên định cùng cường đại, mới có thể hoàn thành thu phục.

	Cho nên tại đối mặt cái này không cách nào địch nổi đáng sợ nhìn chăm chú, hắn mới có thể cường hành ổn định tâm thần, thoát khỏi đây hết thảy.

	"Không muốn nhìn chằm chằm nhật nguyệt nhìn!"

	"Lập tức, nhắm mắt lại!"

	"Ổn định tâm thần, vững chắc nguyên thần! !"

	Lâm Tịch cách dùng âm liên tiếp hô lên hô mấy câu, âm thanh chấn động lan tràn mà ra, Giang Tiểu Tịch mấy người cuối cùng tránh thoát đi ra, sợ hãi toàn thân phát run.

	Hỏa đạo nhân toàn thân là mồ hôi lạnh, gắt gao nhắm mắt lại, sắc mặt trắng bệch, không ngừng nói nhỏ: "Làm sao có thể, làm sao có thể!"

	Giang Tiểu Tịch Thạch Trọng lúc này lập tức khoanh chân ngồi xuống, vững chắc tâm thần, Hắc Thủ tắc tầng tầng ngồi trên mặt đất, phảng phất hóa thành một khối bình thường tảng đá lớn, đây là hắn ổn định tự thân nguyên thần phương thức.

	Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều thu vào cực lớn nguyên thần trùng kích.

	Nhưng may mắn thoát khỏi kịp thời, cuối cùng không có tạo thành càng hỏng bét kết quả.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, lau chùi mồ hôi lạnh trên trán.

	Còn tốt còn tốt.

	Hắn nghe đến Hỏa đạo nhân nói nhỏ, không khỏi thấp giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	"Cái kia. . . Đây không phải là nhật nguyệt. " Hỏa đạo nhân gian nan mở miệng.

	"Ta đây đương nhiên là nhìn ra."

	Tuy nói nhìn đến nhật cùng nguyệt phản ứng đầu tiên cũng sẽ không cảm thấy có cái gì dị dạng, nhưng nhật nguyệt luân phiên lúc quỷ dị tràng cảnh, tăng thêm phía sau tâm thần nhận đến to lớn trùng kích, Lâm Tịch lại xuẩn cũng phát hiện không hợp lý.

	Lâm Tịch cau mày nói: "Mê vụ ngăn cách ngoại giới, nhật nguyệt quang huy căn bản vào không được, vậy chúng ta tự nhiên cũng liền nhìn không đến bình thường nhật nguyệt. Cái này đến tột cùng là cái gì?"

	Mới nhật nguyệt luân phiên, Tiên Vụ Lâm xác thực mờ tối một chút.

	Ước chừng như thần hôn đồng dạng quang cảnh.

	Hiển nhiên cùng ngoại giới cũng là hoàn toàn khác biệt.

	Hỏa đạo nhân nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, kiệt lực thoát khỏi cái kia không biết tên sợ hãi, hắn thanh âm hơi chút ổn định lại: "Ta nghe lão đầu tử nói qua, thời kỳ viễn cổ cường đại Yêu thần cùng Ma Thần, sau khi chết cũng sẽ không giải thể hóa thành Linh Vũ. Mà là hóa thành sơn xuyên đại địa, hồ lớn **, lấy loại này phương thức đặc thù phụng dưỡng thiên địa."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Nguyên lai còn có loại chuyện này.

	Viễn cổ thực sự quá xa vời.

	Thời kỳ đó nhân tộc chính là ngu muội ngây ngô nhỏ yếu chủng tộc, những chuyện này tự nhiên rất khó ghi chép lưu truyền tới nay, nhân tộc chân chính quật khởi còn là tại thượng cổ thời kỳ.

	Lúc đó nhân tộc mở ra nghiên cứu ra tu tiên chi lộ, đồng thời nhanh chóng lớn mạnh, dần dần có được cùng chủng tộc khác tranh phong năng lực. Đương nhiên vì những này, nhân tộc đồng dạng bỏ ra cái giá cực lớn, vô số tiên hiền cái sau nối tiếp cái trước, hi sinh bản thân, mới đổi lấy nhân tộc bây giờ cường thịnh địa vị.

	Thời kỳ viễn cổ cường đại nhất một nhóm sinh linh, tựu có các đại yêu tộc tiên tổ, tỷ như Tổ Long chính là một trong, cũng chính là Hỏa đạo nhân trong miệng Yêu thần.

	Hiện tại yêu tộc, đều chỉ là Yêu thần hậu đại mà thôi.

	Cho tới Ma Thần cũng không tốt phân loại.

	Thiên địa tự nhiên đản sinh sinh linh, càng có khuynh hướng Linh tộc, có người cho rằng Ma Thần cùng Yêu thần tầm đó cũng không có quá lớn khác biệt, chính là khó có thể đem huyết mạch lưu truyền đi xuống, cùng loại với những cái kia Thượng Cổ Dị Thú, chỉ bất quá Ma Thần muốn càng thêm cường đại.

	Đương nhiên cái này sinh linh có thể tính là sở hữu sinh mệnh rất nguyên Thủy tổ trước, rất khó dùng người đời sau cách nhìn vì hắn làm ra định nghĩa.

	Hỏa đạo nhân nói lần nữa: "Viễn cổ Yêu thần cùng Ma Thần đều đã tiêu vong. Mà cường đại nhất một nhóm kia Yêu thần cùng Ma Thần, sau khi chết thậm chí có thể diễn hóa thành một mảnh thế giới hoàn toàn mới. Bọn hắn quá mức cường đại, cường đại đến ngay cả thiên đạo quy tắc đều rất khó ràng buộc bọn hắn, cho nên chỉ có thể xuất hiện loại tình huống này."

	"Tựa như Tiên Vụ Lâm dạng này? " Lâm Tịch hỏi.

	"Đúng, không sai. Thậm chí có một chút tiểu bí cảnh, cũng có thể là như thế tới."

	Cái này có lẽ liền là Tiên Vụ Lâm là đỉnh tiêm đại yêu thi hài diễn hóa mà thành loại này truyền thuyết nguồn gốc.

	Lâm Tịch rung động trong lòng: "Ngươi làm sao sớm chút không nói."

	"Chính là lão đầu tử đã từng nhắc qua, ta cũng căn bản không có để trong lòng, loại chuyện này, ai biết sẽ cùng ta sản sinh qua lại, cho nên ta cho tới bây giờ không nghĩ tới thần cấm chi địa có thể là dạng này lai lịch. " Hỏa đạo nhân nói.

	Trọng Lê Thiên Sư lai lịch bí ẩn cực kỳ, hư hư thực thực là năm mươi vạn năm trước một nhóm kia tu sĩ.

	Hắn tự nhiên có thể biết rất nhiều người bình thường không biết bí mật.

	Lâm Tịch hơi chần chờ: "Cho nên nhật nguyệt này. . ."

	"Nếu như truyền thuyết là có thật, cái kia vô cùng có khả năng Tiên Vụ Lâm ngăn cách thiên địa, tự thành một giới, nhật nguyệt này đồng dạng là cái kia đáng sợ tồn tại thi hài huyết nhục biến thành."

	Liên tưởng đến cái kia đáng sợ cảm giác bị nhìn chằm chằm, Lâm Tịch nghe rõ ràng.

	Thân thể hóa sơn mạch.

	Hai mắt thành nhật nguyệt.

	Cái này mê vụ là cái gì, phun ra khí sao?

	Cái này mảng lớn núi rừng cùng hồ lớn lại đại biểu cái gì? Lông tóc cùng huyết dịch?

	"Ta hiểu được. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cho dù là chết đi Yêu thần, cũng không phải chúng ta có thể nhìn thẳng."

	Nếu như không hiểu rõ những này, cảnh giới lại không đủ.

	Nói không chắc ngẩng đầu nhìn một chút thái dương, liền chết. . .

	Cái kia cũng thật là đáng sợ.

	Trách không được Tiên Vụ Lâm là có đến mà không có về trí mạng hiểm địa.

	Đây chính là thần uy nghiêm sao?

	Phàm nhân không thể khinh nhờn.

	Hỏa đạo nhân cảm khái: "Thật là khó lường địa phương, chính là không biết những khác thần cấm chi địa có phải hay không cũng là như thế."

	"Ai biết được. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Quỷ Uyên tử tịch mà lại đơn điệu, chỉ có cái kia che khuất bầu trời quỷ dị Yêu Liên tại chập chờn.

	Cùng Tiên Vụ Lâm hoàn toàn khác biệt.

	Lâm Tịch đột nhiên bắt lấy Hỏa đạo nhân bả vai, thần tình nghiêm túc không thôi.

	"Ngươi làm gì? " Hỏa đạo nhân giật mình.

	Lâm Tịch bất mãn lung lay Hỏa đạo nhân bả vai: "Trọng Lê Thiên Sư còn cùng ngươi thuận miệng nói qua cái gì, ngươi nhanh nỗ lực suy nghĩ, nói không chắc tựu chứa đựng cái gì thiên đại bí mật! !"

	Hỏa đạo nhân thoáng cái tựu bị lay động choáng váng: "Cái này. . . . . Ai. . . Nhớ kỹ. . . . . A. . ."

	Vốn là thuận miệng nói, đương cố sự vừa nghe.

	Sao có thể nói muốn liền có thể nhớ tới.

	Lúc này, miễn cưỡng vững chắc tâm thần Giang Tiểu Tịch đột nhiên mở mắt, có chút mê hoặc nhìn hướng phương xa.

	Lâm Tịch sững sờ: "Làm sao?"

	"Giống như, có cái gì hướng chúng ta nơi này qua tới, a. . . Số lượng rất nhiều."

	Lâm Tịch thuận theo Giang Tiểu Tịch ánh mắt nhìn tới.

	Cảm giác cùng ánh mắt tất cả đều bị mê vụ che chắn.

	Chỉ có thể nhìn thấy mê vụ, những khác cái gì cũng không có.

	Nhưng sau đó sắc mặt hắn đại biến: "Không ổn, khẳng định là Trùng tộc, chạy mau!"

	Hắn lập tức tỉnh lại Thạch Trọng cùng Hắc Thủ, năm người thật nhanh hướng một phương hướng khác chạy trối chết.

	Tựu tính không có nhìn thấy cái gì nguy hiểm, nhưng Lâm Tịch phi thường tin tưởng Giang Tiểu Tịch đối yêu thú năng lực nhận biết.

	Đã nàng cảm thấy có đồ vật gì.

	Kia khẳng định có đồ vật gì!
Kết chương.