Chương 97: Nhậm Lam ôm đùi con đường

	"Mẹ nó! Đều do bọn hắn những người này, đem ta nam thần đều hù chạy! Ô ô ô, ta còn muốn cái kí tên tới."

	Bị bầy người chen đến đằng sau đi Liễu Hạ Tử khóc không ra nước mắt, nàng truy tinh kế hoạch, thật vất vả có thể phóng ra bước thứ nhất, lại bị tan thành bọt nước.

	Nhưng rất nhanh hắn liền điều chỉnh xong.

	"Lâm oppa quả nhiên là cường giả bên trong cường giả, vậy mà nhanh như vậy liền học được trong truyền thuyết ngự không thuật, trước mắt giống như không có mấy người học được đi, không hổ là thần tượng của ta!"

	"Thần tượng, ta sẽ một mực đi theo ngươi ủng hộ ngươi!"

	Liễu Hạ Tử đối bầu trời hò hét, dù là Lâm Tễ Trần căn bản không nghe thấy.

	Lúc này Lâm Tễ Trần phù ở trăm mét không trung, gió thổi qua hắn tóc mai, ánh mắt rơi vào rộng lớn vô ngần mặt đất.

	Trên không trung quan sát, mặt đất hết thảy đều nhìn một cái không sót gì, đáng tiếc chỉ có thể bay trăm mét cao.

	Nếu như là Địa phẩm ngự không thuật, có thể bay ngàn mét không trung, kia mới thật sự là thiên địa chức trách lớn ta ngao du.

	Loại này ngự không phi hành cảm giác, quá quen thuộc, Lâm Tễ Trần không có chút nào tâm mang sợ hãi, tốc độ kéo căng, hướng phương xa phi nhanh.

	Nếu là tân thủ người chơi, có thể muốn hoa thời gian rất lâu mới có thể thích ứng bay giữa trời cảm giác.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước vừa học được ngự không thuật thời điểm cũng là phế đi thật lớn công phu mới khó khăn lắm thích ứng.

	Trò chơi này đối tân thủ người chơi vẫn là rất hữu hảo.

	Nếu như cảm ứng được ngươi tâm tạng năng lực chịu không được, Nữ Oa trí não sẽ thích hợp giảm xuống ngươi ngự không sau tính chân thực.

	Thẳng đến ngươi thích ứng liền sẽ biến trở về tới.

	Liền xem như trọng độ sợ độ cao người bệnh cũng không cần lo lắng cho mình không dám phi hành.

	Trước mắt Lâm Tễ Trần pháp lực, chỉ có thể ủng hộ hắn bay cái tám phút.

	Trúc Cơ sơ kỳ có thể bay lâu như vậy đã khó được , bình thường Trúc Cơ sơ kỳ người chơi có thể bay cái hai phút liền thắp nhang cầu nguyện.

	Lâm Tễ Trần bay mấy phút qua đã nghiền, liền trở lại Phượng Khúc Thành, chuẩn bị đi tiệm thuốc nhìn xem.

	Lại tại lúc này nhận được Nhậm Lam gửi tới tin tức.

	"Tiểu Lâm tử, ta có thể tính tích lũy đủ linh thạch đi vào chúng ta nơi này chủ thành, ngươi phải cho ta thanh lý lộ phí, ta vất vả tích lũy linh thạch một cái chớp mắt liền đã xài hết rồi, làm ta đau lòng chết đi được TnT. . ."

	Lâm Tễ Trần lúc này để hắn ở cửa thành bên ngoài các loại, mình thì thông qua truyền tống trận, chạy đến Hoa Phong Châu chủ thành, từng ngày thành.

	Loại này vượt châu truyền tống, một lần liền cần mấy trăm khối linh thạch.

	Cũng chỉ có Lâm Tễ Trần hiện tại dám như thế bỏ ra.

	Vừa tới từng ngày thành miệng, đã nhìn thấy Nhậm Lam chính buồn bực ngán ngẩm đứng tại cách đó không xa chờ mình.

	Chung quanh không ngừng có người chơi nam đến tìm hắn bắt chuyện, nhìn nàng chỉ là cái luyện khí sơ kỳ thái điểu, từng cái hóa thân đại cao thủ.

	"Mỹ nữ, ta mang ngươi đi, đi qua bí cảnh, ta thế nhưng là luyện khí hậu kỳ, phổ thông cấp bí cảnh đều không đáng kể."

	"Tiểu tỷ tỷ, thêm cái hảo hữu có thể sao? Ta Tiểu Nãi Cẩu, sẽ ăn Đào Đào hô lành lạnh ~ "

	"Muội muội, dung mạo ngươi thật xinh đẹp, có hứng thú hay không tổ cái trò chơi CP a?"

	"Vị cô nương này, ta Trúc Cơ sơ kỳ, tu vi kỹ thuật cao mãnh, hài hước khôi hài có nội hàm, đi với ta xoát bản a? Ngươi chỉ cần ở bên cạnh mò cá là được, đánh tới trang bị miễn phí đưa ngươi, thế nào?"

	. . . .

	Những này người chơi nam gặp Nhậm Lam không đáp lời nói, ngược lại càng khởi kình.

	Nhậm Lam không sợ người khác làm phiền, Tiểu Bạo tính tình đang muốn phát tác, liền thấy Lâm Tễ Trần đi tới.

	Hắn cười một tiếng, thảnh thơi hướng bọn họ sau lưng một chỉ.

	"Các ngươi muốn mang ta, trước tiên cần phải hỏi qua anh ta, các ngươi nếu có anh ta lợi hại, ta liền đi với các ngươi tốt."

	Chúng người chơi khinh thường quay đầu, muốn nhìn một chút nữ thần ca ca là ai, có cái gì năng lực.

	Khi bọn hắn quay đầu nhìn lại nhìn người tới bộ dáng, những người này đều giống như bị làm Định Thân Thuật, tại chỗ sửng sốt.

	Người này. . . Làm sao như thế nhìn quen mắt a?

	"Ngọa tào! Đó không phải là vậy ai ai ai mà!"

	"Hắn là. . . Lâm Tễ Trần?"

	"Không thể nào, Lâm Tễ Trần không phải Mộ Tiên Châu sao? Chúng ta nơi này là Hoa Phong Châu."

	"Chính là hắn!"

	"Trong truyền thuyết Bát Hoang đệ nhất cao thủ?"

	. . .

	Lâm Tễ Trần xuất hiện cho Hoa Phong Châu các người chơi chấn kinh cái nguy hiểm tính mạng.

	Hiện tại Bát Hoang nhất có nhân khí người chơi, tuyệt đối trừ Lâm Tễ Trần ra không còn có thể là ai khác.

	Vô số người chơi nhìn qua hắn thao tác video, cũng không chỉ một lần tại trò chơi thông cáo bên trên nhìn thấy đại danh của hắn.

	Vừa rồi trước đây không lâu hắn còn ra hiện tại một lần thông cáo bên trên đâu.

	Chẳng những thông quan Địa Ngục cảnh Mộng Yểm bí cảnh, còn sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có thông quan thời gian ghi chép.

	Nhìn thấy hắn tới, những này người chơi nam nhóm chưa phát giác dâng lên phức cảm tự ti, không hẹn mà cùng tứ tán rời đi.

	"Hắc hắc, Tiểu Lâm tử nhìn không ra, tên tuổi của ngươi vẫn rất vang dội nha, ta mới vừa rồi còn nghe thấy trò chơi thông cáo truyền bá tên ngươi tới, về sau hỏi một chút người khác, mới biết được ngươi nổi danh như vậy a." Nhậm Lam cười hì hì nói.

	"Có nha, vẫn tốt chứ." Lâm Tễ Trần nho nhỏ trang một chút.

	"Tiểu tử ngươi khen ngươi hai câu còn thở lên, ta lễ vật đâu? Không phải nói phải cho ta tặng quà sao?" Nhậm Lam buông tay tìm Lâm Tễ Trần yêu cầu.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười xuất ra một bộ quyền sáo, cho Nhậm Lam đưa tới.

	Nhậm Lam sau khi nhận lấy xem xét, miệng nhỏ cả kinh mở ra nửa ngày không khép lại được, đều có thể tắc hạ một quả trứng gà.

	【  Linh Phẩm · Phong Bạo quyền sáo 】: Lực đạo +11, hội tâm +8, khí huyết +300, tự mang kỹ năng 【  Bạo Liệt Quyền 】.

	Bạo Liệt Quyền: Ngưng tụ một cái xuất kỳ bất ý trọng quyền, tổn thương +150%, trúng quyền người sẽ tiếp tục nhận 5 giây nội thương hiệu quả, nếu là phát động hội tâm nhất kích, nội thương tiếp tục thời gian gấp bội.

	Yêu cầu: Căn cốt 35 điểm trở lên quyền tu mới có thể sử dụng.

	. . .

	"Đây là pháp bảo trên bảng món kia bài danh thứ ba Phong Bạo quyền sáo sao?"

	Nhậm Lam không thể tin được hỏi.

	"Đúng vậy, bất quá nó bây giờ không phải là thứ ba, là thứ năm." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Thứ năm? Không biết a, ta vừa nhìn vẫn là thứ ba đâu."

	Nhậm Lam nói xong hồ nghi mắt nhìn pháp bảo bảng.

	【  pháp bảo bảng 】

	Trạng Nguyên: Huyền phẩm · Ám Dạ kiếm

	Bảng Nhãn: Huyền phẩm · Dạ Quật pháp trượng

	Thám Hoa: Huyền phẩm · Ám Ảnh Chi Nhận

	Truyền lư: Huyền phẩm · Mộng Yểm áo choàng

	Hội nguyên: Linh Phẩm · Phong Bạo quyền sáo

	. . .

	"Ta đi, thật đúng là rớt xuống thứ năm, phía trên tất cả đều là Huyền phẩm, ta đi, đến cùng là nào tể loại vận khí tốt như vậy, có thể đánh đến Huyền phẩm trang bị, ta đến bây giờ ngay cả cái linh phẩm đều không có."

	Nhậm Lam phàn nàn nói, lại không chú ý Lâm Tễ Trần trên mặt biểu lộ mười phần đặc sắc.

	"Ngươi nói 'Tể loại' chính là tại hạ." Lâm Tễ Trần mặt đen lên nói.

	"Oa ha ha! Ta nhưng thật ra là nói đùa, cái nào soái ca vận khí tốt như vậy, đánh tới Huyền phẩm trang bị, thật sự là đẹp trai ngây người!" Nhậm Lam lúng túng vội vàng đổi giọng.

	Lâm Tễ Trần cũng lười cùng với nàng tiểu nữ tử này so đo, lại cho nàng đưa một bản bí tịch cùng hai kiện linh phẩm phòng ngự trang bị.

	Bí tịch là từ Chích Viêm chi địa chồn trên thân xoát đến 'Hỏa quyền' .

	Mặt khác hai kiện linh phẩm phòng ngự giả thì là mới vừa ở Tiệm hồn mộ bên trong có được.

	Một đôi giày một bộ y phục, thuộc tính cũng còn có thể.

	Bất quá Lâm Tễ Trần càng tốt hơn một chút, liền lấy tới cho Nhậm Lam.

	Lập tức cầm tới nhiều như vậy trang bị, Nhậm Lam miệng đều nhanh cười toét ra, con mắt cười thành hai đầu nguyệt nha, vui vẻ đến giống như là chỉ chuột chũi.

	Quá hạnh phúc ~~ヾ(? °? °? )? ?

	. . . .
Kết chương.