Chương 755 : Tụ hội.
Chương 724: Tụ hội tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Từ quỷ chết đói sự kiện về sau Đại Xương thành phố hoàn toàn chính xác vô cùng bình tĩnh.

	Trương Hiển Quý thậm chí dám ở cuối năm thời điểm tổ chức tụ hội, nếu như đặt ở xảy ra chuyện sau trong một khoảng thời gian hắn là tuyệt đối không dám, cam đoan thâm cư không ra ngoài, phòng ngừa mơ mơ hồ hồ tao ngộ sự kiện linh dị, nhưng là về sau trải qua nhiều lần xác định về sau, hắn mới dám yên tâm tại vốn là hoạt động.

	Họp hằng năm tổ chức địa điểm là tại bản địa một nhà khách sạn năm sao bên trong.

	Mời không ít người, nhưng đều là Trương Hiển Quý thông qua các loại nhân mạch, quan hệ, cùng sinh ý trên trận bằng hữu giới thiệu, tụ tập một đám tài chính thực lực hùng hậu công ty tổng giám đốc, hoặc là một chút hào môn người nối nghiệp.

	Tóm lại, Trương Hiển Quý hắn có thể mời đến người đều mời tới.

	Lúc đầu cái này tụ hội là tại một tuần trước.

	Nhưng là Dương Gian hồi hương đi xuống, không thể không chối từ một đoạn thời gian.

	Vì lưu lại những người này, Trương Hiển Quý cũng không có ít tốn thời gian, nhưng vẫn là có ít người chờ không nổi sớm rời đi, bỏ qua lần này tụ hội, nếu là Dương Gian chậm thêm mấy ngày qua, đoán chừng tham gia tụ hội nhân số sẽ còn giảm bớt.

	Dù sao đều là các đại lão bản, có thể chờ thêm những ngày này đã là rất cho mặt mũi, đặt ở trước kia, hắn muốn tụ tập những người này kia là tuyệt đối không thể nào.

	Bởi vì lần này bọn hắn đều là bị sự kiện linh dị hấp dẫn, không, hẳn là bị quỷ nhãn Dương Gian tên tuổi hấp dẫn.

	Chân chính ở vào linh dị trong vòng đỉnh tiêm đại nhân vật, rất nhiều phú thương, tổng giám đốc đều đã ít nhiều hiểu rõ đến phương diện này tin tức.

	Tụ hội đại sảnh rất xa hoa.

	Tham kiến người cũng đều là không phú thì quý, trừ cái đó ra, Trương Hiển Quý mời được một chút ba bốn tuyến nữ tinh, cùng một chút người mẫu trình diện, cho tụ hội tăng thêm bầu không khí.

	Các nam nhân, Âu phục giày da, nữ nùng trang diễm mạt, mặc lễ phục, trong đại sảnh quanh quẩn ưu nhã tiếng đàn dương cầm.

	Mỹ mỹ độc đáo, rượu hương thơm nồng đậm.

	Mỗi người đều mang bạn gái, chào hỏi, lẫn nhau bắt chuyện một phen, mượn cơ hội này biết nhau một chút, mở rộng chọn người mạch, đồng thời nhìn xem về sau có hay không hợp tác vãng lai cơ hội.

	Nhưng là tại không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong.

	Hai người trẻ tuổi lại ngồi xổm ở góc tường, trong tay cầm xâu nướng, trên mặt đất đặt vào nước trái cây, đồ uống, một bên ăn, một bên trò chuyện với nhau, cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

	"Ta đã nói rồi, cái này tụ hội rất nhàm chán, ngươi xem một chút những người kia, từng cái liền biết nói chuyện làm ăn, ngươi cảm thấy hứng thú a? Ta dù sao không có hứng thú, còn không bằng về công ty vọc máy vi tính đi." Trương Vĩ phát ra cảm khái, dù là hắn là ức vạn phú hào con trai, cũng không ảnh hưởng hắn điếu ti khí chất.

	Thật không biết Trương Hiển Quý bình thường là thế nào bồi dưỡng Trương Vĩ, giống như là người bình thường hài tử, mặc kệ không hỏi.

	Đã nói xong tinh anh giáo dục đâu?

	Làm sao một chút cũng nhìn không ngờ.

	"Chân ca, ngươi đang nhìn cái gì đâu? Từ vừa rồi bắt đầu ngươi vẫn nhìn chằm chằm kia ảnh chụp nhìn." Trương Vĩ hiếu kì bu lại.

	"Không có gì, là hôm qua Chương Hoa cho ta một phần tư liệu." Dương Gian nhìn chằm chằm trong tay tấm hình kia, hơi nhíu cau mày.

	Trên tấm ảnh địa chỉ là đại hán thành phố, kiến thiết đường, số 869.

	Bên cạnh còn có tọa độ biểu hiện.

	Chính là Dương Gian để Chương Hoa đi điều tra tọa độ kia.

	Nhưng là thật tìm được địa điểm lúc lại có chút lộ ra không thể tưởng tượng.

	Không phải trong ấn tượng gì đó quỷ dị chỗ, cũng không phải gì đó cổ trạch, đất hoang, mà là một tòa sáu bảy tầng lầu cao vứt bỏ kiến trúc.

	Nhìn kiến trúc dáng vẻ là một cái cửa hàng, văn phòng, nhưng lại không có xây xong, trở thành nát bét đuôi lầu, chỉ còn lại một cái cái thùng rỗng ở nơi đó, phụ cận mọc đầy cỏ dại, chung quanh đều vây quanh tường vây, bị phong tỏa.

	Dạng này Lạn Vĩ lâu, thường thường không có gì lạ, mỗi cái thành thị đều có, cho dù là phồn hoa đường đi cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện một hai tòa nhà.

	Dương Gian nhìn phía trên giới thiệu.

	Mảnh đất này là mười mấy năm trước một cái thương nhân mua lại, về sau hợp tác dự định xây khách sạn, nhưng là vừa khởi công công trường liền xảy ra sự cố, sau đó thương nhân liền bán trao tay ra ngoài, công trường bị người thứ hai tiếp nhận về sau tiếp tục xây, nhưng là vừa mới đánh xong nền tảng, đóng một tầng lão bản sẽ chết rồi.

	Sau đó công trường bị đấu giá, vị thứ ba lão bản tiếp thủ, tiếp tục xây.

	Kết quả đóng đến ba bốn tầng thời điểm lão bản gặp khủng hoảng tài chính,

	Phá sản, mảnh đất này tiếp tục bán trao tay. . . . . Một tới hai đi, đến cuối cùng cái địa phương này liền trở thành Lạn Vĩ lâu, trước mắt là đại hán thành phố một nhà ngân hàng tất cả, nhưng là tư không gán nợ, một mực liền không có người tiếp nhận, hoang phế đến bây giờ.

	"Có quỷ, nơi này nhất định nháo quỷ, chân ca ngươi nhưng tuyệt đối đừng qua bên kia." Trương Vĩ chỉ vào cái này trên tấm ảnh kia Lạn Vĩ lâu nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi làm sao kết luận chỗ kia liền nháo quỷ? Cái này nhìn qua rất bình thường, mà lại cư dân phụ cận lầu cũng rất nhiều, cách mười mấy thước chính là cửa hàng, nếu như nháo quỷ, những người này đã sớm xong đời, còn có thể sống a?"

	Hắn không chỉ chỉ là nhìn chằm chằm hình ảnh nhìn, cũng đang quan sát phụ cận hoàn cảnh.

	Phụ cận ngựa xe như nước, dòng người rất lớn, hiển nhiên là tương đối phồn hoa khu vực.

	"Khẳng định nháo quỷ a, vị trí này tốt như vậy, đổi lại là ta cầm xây lầu, chuyển tay một bán, ích lợi chí ít mấy ngàn vạn, tốt như vậy một mảnh đất hoang vứt bỏ đến bây giờ, không phải nháo quỷ là gì đó." Trương Vĩ nói ra: "Phàm là Lạn Vĩ lâu, mười phần đều nháo quỷ, liền cùng chúng ta phía trước cư xá, nếu không phải là bởi vì chân ca ngươi, không phải cũng kém chút đuôi nát rồi sao?"

	". . . Như ngươi loại này suy luận phương pháp đơn giản lợi hại." Dương Gian sợ hãi than nói.

	Bất quá Trương Vĩ cũng không phải là không có đạo lý, nơi này lại là kia gõ cửa quỷ trên người tọa độ địa điểm, khẳng định là không bình thường, chỉ là có chút đồ vật người bình thường không phát hiện được, nhưng là ngự quỷ người có thể phát hiện.

	"Đương nhiên, của ta suy luận luôn luôn là có rễ có theo." Trương Vĩ không chút khách khí từ thổi lên.

	"Hai vị tiểu suất ca, ngồi xổm ở nơi này làm cái gì đây? Không đi tham gia tụ hội a?" Lúc này, chợt một cái du tẩu ở đại sảnh mỹ nữ, nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong hai người, không biết là xuất phát từ hiếu kì, hay là bởi vì tìm không thấy mục tiêu, đi tới, cười chào hỏi nói.

	"Cái gì gọi là không tham gia tụ hội, không thấy lấy ngay tại tham gia a?" Trương Vĩ lung lay trong tay xâu nướng.

	Dương Gian lúc này hơi ngẩng đầu lên, hắn liền thấy một đôi giày cao gót màu đen, cùng một đôi lại bạch lại lớn lên cặp đùi đẹp, hiển nhiên cái này mỹ nữ dáng người rất tốt, nhưng là trên mặt lại vẽ lấy nùng trang, nhìn qua rất xinh đẹp, cũng không biết tháo trang thế nào, bất quá hẳn là không tính đẹp đặc biệt cái chủng loại kia.

	"Ta gọi Đường Yến Yến, rất hân hạnh được biết hai vị." Nữ nhân này vẫn còn tương đối khách khí, đưa tay cười chào hỏi.

	"Khách khí, ở dưới song cầm Kim Thương khách, A Vĩ, vị này là. . . . ."

	Trương Vĩ trầm ngâm một chút, đứng lên bắt tay đạo, lập tức biến phi thường chính thức.

	Dương Gian cũng vội vàng đứng lên, bắt tay nói: "Đại Xương bắt quỷ người, Tiểu Dương."

	"Ngươi tốt, A Vĩ." Cái này gọi Đường Yến Yến nữ tử lập tức liền nở nụ cười: "Bất quá bắt quỷ còn nhỏ dương là gì đó? Nơi này có quỷ a?"

	"Đương nhiên là có, không chỉ có, còn rất nhiều đâu." Trương Vĩ nói.

	"Ở đâu? Ta tại sao không có trông thấy?" Đường Yến Yến nói.

	Dương Gian nói ra: "Bị ta bắt hết rồi, đương nhiên không thấy được."

	"A, dạng này a, vậy ngươi thật đúng là lợi hại a." Đường Yến Yến nở nụ cười, trong lòng cảm thấy hai người kia tuyệt đối là đồ ngốc.

	Loại này cấp cao tụ hội vì sao lại trà trộn vào tới này hai cái hình thù kỳ quái đồ vật?

	Không đi tham gia tụ hội còn chưa tính, còn trốn ở trong góc ngồi xổm trên mặt đất ăn xâu nướng, mình thế mà lại đối hai người kia cảm thấy hiếu kì, thật sự là đầu óc rút trải qua.

	"Vậy các ngươi từ từ ăn đi, ta không quấy rầy các ngươi, gặp lại, A Vĩ, bái bái, Tiểu Dương." Đường Yến Yến không muốn lãng phí thời gian, nhưng là tràng diện công phu vẫn phải làm, cười phất phất tay liền xoay người rời đi.

	"Ta còn tưởng rằng nàng cũng nghĩ ăn xâu nướng, làm hại ta còn khẩn trương một chút, dù sao sư phó chuẩn bị không nhiều, chỉ đủ tầm hai ba người ăn." Trương Vĩ nhíu mày.

	Dương Gian nói; "Ta cho là hắn là tới tìm ta làm việc đây này? Khiến cho ta cũng khẩn trương một chút."

	"Chúng ta tiếp tục."

	"Đương nhiên."

	Hai người tiếp tục ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, ăn xuyên, sau đó tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

	"Uy , bên kia hai người kia là ai? Nhìn xem rất đặc biệt a." Đường Yến Yến trở về thời điểm, một cái đồng dạng tham gia yến hội mỹ nữ nhỏ giọng hỏi: "Có phải hay không một chút tổng giám đốc mang tới con ông cháu cha a, có thể mang ta cũng đi nhận thức một chút nha."

	"Làm sao có thể là con ông cháu cha, một bộ điếu ti dạng, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong ăn xâu nướng, nhiều vớt a, ngươi chớ đi, cái này hai cái đồ ngốc." Đường Yến Yến trợn trắng mắt.

	"Hì hì, ta không tin, lần này tham gia tụ hội khách quý ta đại khái hiểu rõ một chút, chỉ cần là cái nam đều không phú thì quý, lớn tuổi chính là tổng giám đốc, tuổi trẻ chính là con ông cháu cha, ngoại trừ phục vụ viên bên ngoài." Bên cạnh mỹ nữ kia nói ra: "Ngươi có phải hay không ăn một mình."

	"Làm sao có thể, ngươi không tin chính ngươi đi chào hỏi tốt." Đường Yến Yến tức giận nói.

	"Ta vậy liền không khách khí." Bên cạnh mỹ nữ kia cười nói.

	Bất quá một màn này bị cách đó không xa Giang Diễm thấy được.

	Giang Diễm hôm nay cũng mặc lễ phục, nàng tỉ mỉ ăn diện một chút, gợi cảm mà thon thả, nàng đều bị mình cho mê đảo.

	"Ghê tởm a, dám cùng của ta Dương Gian chào hỏi, cái kia xú nữ nhân muốn làm cái gì? Muốn câu dẫn lão công ta a? Phi, không muốn mặt, không được, ta phải đi qua trông coi, tuyệt đối không thể để cho những người khác tại Dương Gian trước mặt mù lắc lư."

	Nàng lập tức nâng lên mặt, thở phì phò đi tới, giống như là một cái ăn dấm tiểu nữ nhân.

	"Nói trở lại lúc nào ngươi có một cái song cầm Kim Thương khách thân phận?" Dương Gian chợt hỏi.

	Trương Vĩ nhìn chung quanh một chút, đè ép thanh âm nói: "Cái này ngươi không biết đâu, mặt ngoài ta chỉ là một cái công ty quản lý, trên thực tế ta ban đêm thường xuyên ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa, giữ gìn bản địa trị an, ngươi cũng biết, như thế lớn một tòa thành thị, ngươi không tại liền toàn bộ nhờ ta, ban ngày công ty quản lý, ban đêm hóa thân song cầm Kim Thương khách thay ngươi bảo hộ thành thị, may mà ta người này tương đối chịu khổ nhịn náo, chịu nổi."

	Nói xong, vỗ vỗ Dương Gian bả vai, một bộ giao cho ta bộ dáng.

	"Ngươi thật đúng là đủ bận bịu." Dương Gian nhìn xem hắn, không biết nên nói cái gì.

	Thuần túy là ban đêm muốn đi ra ngoài nghịch súng đúng không.

	"Ừm?"

	Bất quá lúc này, Dương Gian đột nhiên thần sắc khẽ động, cảm giác được cái gì, hắn nhìn về phía cổng phương hướng.

	Có người muốn tiến đến.

	Là một đám người.

	Nhưng là trong đám người có khí tức đặc biệt.

	Là. . . Ngự quỷ người.

	Dương Gian cảm ứng được, đây là một loại quỷ nhãn nhắc nhở, chỉ là không mãnh liệt, nói rõ tính nguy hiểm không phải rất lớn.

	Cái này tụ hội bên trên còn xin đến khác ngự quỷ người tham gia a?

	Hả?

	Cẩn thận nghĩ một hồi vẫn là có khả năng, dù sao ngự quỷ người đi kiếm tiền làm lão bản cũng không phải không có.
Kết chương.