Chương 652 : Ẩn nấp thu hoạch (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Cúp điện thoại, Karen mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một xếp hắc sắc Thuật pháp giấy, vì phòng ngừa tin tức truyền lại lúc ngoài ý muốn nổi lên, hắn liên tiếp xếp ba cái quạ đen, để bọn chúng đi cho Philomena truyền lại tập hợp tin tức.

	Sau khi làm xong, Karen đi vào phòng tắm, đứng tại bồn rửa mặt trước rửa mặt, ngẩng đầu, nhìn lấy trong gương chính mình.

	Vô ý thức dùng đầu ngón tay chạm đến thoáng cái nhẫn, Pavaro tiên sinh khuôn mặt xuất hiện trong gương.

	Nhìn lấy "Chính mình" gương mặt này, Karen nhịn được cười nói: "Lâu như vậy không có thấy, không nghĩ tới ngài vẫn là như thế trung niên dầu mỡ."

	Còn nhớ rõ lần kia có đường ray tàu điện bạo tạc lúc, chính mình lần thứ nhất đụng thấy Pavaro tiên sinh, hắn không chỉ có giúp mình đem Alfred đưa vào bệnh viện, còn vì chính mình trả hộ tiền thuốc men.

	Cái này rõ ràng đã bị sinh hoạt đè sập eo nam nhân, lại từ đầu đến đuôi đều kiên trì chính mình tín ngưỡng.

	Đi ra phòng tắm, phòng ngủ chính cửa vừa lúc bị mở ra, Lake phu nhân đi đến, nghe thấy động tĩnh bên trong phía sau, nàng lập tức nói:

	"Thật có lỗi, Karen tiên sinh, Hillie nói ngài đã đi ra ngoài, ta chính là tiến đến tìm một kiện y phục của ngài tới lượng cắt áo len đan kích thước, mặc dù bây giờ cách bắt đầu mùa đông còn sớm, nhưng ta nghĩ sớm chuẩn bị người trong nhà . . . Áo len đan."

	Lake phu nhân nói xong lời cuối cùng lúc, vừa lúc thấy rõ ràng theo phòng tắm bên trong đi ra tới người này mặt.

	Trong lúc nhất thời, nàng ngây ngẩn cả người.

	Karen lúc này mới ý thức được chính mình không ra, đang chuẩn bị nói cái gì, không nghĩ tới Lake phu nhân trước cười nói:

	"Ai, nói câu lời trong lòng, rất dài thời gian không nhìn thấy hắn phía sau, chợt thấy, ngược lại cảm thấy rất lạ lẫm."

	"Thật có lỗi."

	Lake phu nhân vẫn luôn biết rõ cái kia chính mình "Trượng phu", đến cùng là ai, ngay từ đầu, Karen liền không có lừa gạt thành công nàng.

	"Karen tiên sinh, là có chuyện gì a?" Lake phu nhân hỏi.

	"Ân, nếu như sự tình thuận lợi, ta muốn cho Pavaro tiên sinh khôi phục một chút danh dự, vì hắn bổ sung một trận chân chính tang lễ."

	Lake phu nhân chỉnh lý thoáng cái thái dương, cười nói: "Ta cảm thấy không cần phiền toái như vậy."

	"Không phiền phức."

	"Không, Karen tiên sinh, ý của ta là, Dora Doreen trên thân ô nhiễm hiện tại đã bị khống chế lại, các nàng đã có thể giống bình thường nữ hài đồng dạng sinh hoạt tại dưới ánh mặt trời, trong nhà hiện tại thời gian trôi qua cũng rất bình ổn;

	Ta nghĩ, nếu như ta trượng phu còn tại, nhìn thấy mẹ con chúng ta ba cái cuộc sống bây giờ, hắn khẳng định cũng là rất thỏa mãn, hắn thậm chí sẽ tràn ngập cảm kích.

	Mà ta, cùng ta hai cái nữ nhi, cũng một mực xuất phát từ nội tâm cảm kích ngài, cảm kích Karen tiên sinh đối với chúng ta trợ giúp.

	Cái khác những cái kia yêu cầu, nếu như sẽ cho ngài mang đến phiền phức, ta thật không hi vọng ngài đi làm, có thể gặp được ngài, là trượng phu ta, là ta cùng chúng nữ nhi may mắn."

	"Có thể gặp được Pavaro tiên sinh cũng là vận may của ta." Karen dừng một chút, tiếp tục nói, "Đây là ta cùng Pavaro tiên sinh ở giữa sự tình, ta cảm thấy hẳn là làm như vậy."

	Lake phu nhân hướng Karen cúi đầu: "Thực tế không biết nên như thế nào cảm tạ ngài."

	"Phu nhân, ta thích hắc sắc cao cổ áo len đan."

	. . .

	Ngồi vào khách quý xe, biến trở về chính mình nguyên bản dáng vẻ, Karen khởi động xe, đi tới Lemar đồ gốm cửa hàng cửa ra vào.

	Cô gái nhỏ Selena đang ngồi ở cửa ra vào trên ghế ăn kem, chăn nhỏ ngắn lắc a lắc, rất là khả ái.

	Nữ nhân khác chỉ có thể thông qua đổi hóa trang cùng đổi phục sức tới cải biến chính mình phong cách, Selena càng đơn giản cũng càng trực tiếp, nàng có thể trực tiếp đổi thân thể.

	Karen quay xuống cửa sổ xe: "Selena!"

	"Karen ca ca!"

	Selena nhìn thấy Karen phía sau lập tức nhảy cà tưng chạy tới.

	"Ngươi ca ca ở nhà a?"

	"Ở nhà đi ngủ đâu, hai ngày trước thức khuya đuổi việc kia mà, một bên đẩy nhanh tốc độ vừa mắng, ha ha ha."

	Selena từng hướng Karen nhắc qua ca ca của nàng Lemar tiên sinh cùng Neo quan hệ, như là dùng nắm đấm nện ngươi ngực hô hào: Ngươi thật đáng ghét.

	"Hẳn là đẩy nhanh tốc độ kia hai kiện lâm thời mặt nạ, vất vả ngươi giúp ta lấy ra."

	"Tốt, Karen ca ca ta cái này liền đi."

	Karen là cố ý không có hạ xe, cũng không phải là bởi vì hắn không có lễ phép, mà là bởi vì hai huynh muội này quá nhiệt tình, sau khi xuống xe dễ dàng hàn huyên trì hoãn thời gian, mình ngồi ở trên xe, Selena sẽ hiểu chuyện mà rõ ràng chính mình càng có vấn đề.

	Rất nhanh, Selena liền lại chạy ra, đem hai cái nhẫn đặt ở Karen trong tay đồng thời, còn cho Karen cầm một cái kem.

	"Tạ ơn, Selena."

	"Karen ca ca ngươi đi mau đi, chú ý an toàn a."

	"Tốt, ta hiện tại quay về, hoan nghênh ngươi tới Tang nghi xã làm khách."

	"Ân, ta biết rõ!"

	Karen khởi động xe đi, hắn không có trả tiền, bởi vì Ellen trang viên cùng Lemar đồ gốm cửa hàng có quan hệ hợp tác, trực tiếp đi bên kia sổ sách chính là, điểm này, Lemar tiên sinh trong lòng là nắm chắc.

	Nhường Karen rất là ngoài ý muốn là, khi hắn đem xe lái đến khách sạn dưới lầu lúc, một thân ảnh đã đứng ở nơi đó, chính là Philomena.

	Đại khái, là bởi vì chính mình trước vòng đường đi đồ gốm cửa hàng lại tới, trì hoãn một chút thời gian.

	"Nhanh như vậy?" Karen xuống xe nói.

	"Bởi vì ta nhà, cách nơi này rất gần."

	"Cái nào cư xá?" Karen thuận miệng hỏi.

	"Không biết, bởi vì không người có thể tại ta nhà thu được dịch vụ sửa chữa phí điện nước."

	"Ha ha."

	Karen duỗi lưng một cái, cảm khái nói: "Hiểu được nói đùa."

	"Có thể là bởi vì có Đội trưởng lời hứa của ngươi, biết rõ nãi nãi khoảng cách tử kỳ không xa, liền sẽ một cách tự nhiên sáng sủa rất nhiều."

	Kỳ thật, Philomena cũng không phải thật sự là sáng sủa, bởi vì nàng đối với mình là một loại thực lực bên trên tán đồng, đối cái khác người, vẫn như cũ là mang theo "Xem thường", cho là cái khác người đồng lứa căn bản cũng không xứng cùng nàng đứng chung một chỗ, điểm này, nàng chưa bao giờ thay đổi, cho dù là đối Richard.

	Mà nàng sở dĩ sẽ đối Richard "Đặc thù đối đãi", là bởi vì Karen nguyên nhân, bởi vì e ngại Karen, nàng chỉ có thể tại trong tiểu đội thu liễm thiên tính của mình, giống như là người bên cạnh tại tán gẫu lúc ngươi ngồi ở chỗ đó lại nhìn báo chí lật qua sách, để người khác không chú ý đến chính mình đồng thời cũng có thể làm dịu chính mình là cái dư thừa người lúng túng.

	Ân, Richard chính là kia phần báo chí.

	"Đội trưởng, lựa chọn dạng này khách sạn với tư cách điểm tập hợp, là vì càng tốt mà tranh tai mắt của người a?"

	"Không phải, hẳn là bọn hắn lựa chọn lúc không thấy rõ ràng."

	Khách sạn tên gọi "Thích quất roi" .

	Đi vào đại sảnh, tiến vào thang máy, thang máy trên poster dán lấy là nhiều loại "Cực hình" .

	Người bình thường nhìn đến loại này hình tượng, trong lòng lại hiếu kỳ, đoán chừng đều chỉ sẽ dùng khóe mắt dư quang đi dò xét thoáng cái;

	Nhưng Philomena thì là có chút hăng hái mà một bức một bức mà thưởng thức, lại còn chuyển động thân thể để càng tốt quan sát, không chút nào che lấp.

	Thậm chí, nàng còn chủ động mở miệng hỏi:

	"Đội trưởng, làm như vậy, thật có thể mang đến khoái cảm a?"

	"Tùy từng người mà khác nhau a, mỗi người hưng phấn phản hồi khu vực là khác biệt."

	"Ta rất kỳ quái, loại chuyện này vậy mà có thể khai phá thay đổi ra nhiều như vậy hoa văn."

	"Điểm này không cần kỳ quái, ngươi bây giờ nhìn đến đều là mấy ngàn năm trước thậm chí là trước cái kỷ nguyên thậm chí mấy cái kỷ nguyên trước cổ nhân chơi còn lại."

	"Phải không."

	"Cụ thể, ngươi có thể đi hỏi một chút Richard, hắn đối phương diện này so sánh có kinh nghiệm."

	"Ân, ta biết rõ, hắn thường xuyên đi điểm tâm cửa hàng."

	"Ý của ta là, cha của hắn thường xuyên trong nhà đánh hắn."

	"A."

	Đi ra thang máy, đến cửa gian phòng, Karen gõ cửa, Murray mở cửa.

	"Đội trưởng."

	"Ân."

	Sau khi đi vào, Karen phát hiện nguyên bản xích đu ghế bên trên, hiện tại bày đầy hồ sơ cùng tư liệu, Alfred từ dưới đất đứng lên thân: "Thiếu gia."

	Neo thì ngồi tại treo đầy gông cùm trên kệ, nhìn thấy Karen tới rồi, hắn mở miệng nói: "Mặt nạ?"

	Karen đem hai cái nhẫn biểu diễn ra.

	"Tốt, ta nghĩ, chúng ta có thể tiến hành bước kế tiếp hành động."

	Neo chỉ chỉ Alfred: "Alfred, ngươi cùng Philomena chế định một trận nhằm vào Vicole đánh lén, chú ý an toàn, chúng ta chỉ cần thu hoạch được một khía cạnh hàng mẫu, không cần liều mạng, đương nhiên, cũng không cần giết hắn."

	"Là, Chủ nhiệm."

	Neo lại chỉ hướng Murray: "Ngươi tại nơi này phụ trách liên lạc tiếp ứng."

	"Rõ ràng, Chủ nhiệm."

	Neo nhìn hướng Karen, đi tới, cầm lấy một chiếc nhẫn đeo lên trên ngón tay của mình, nói: "Tới, ta cùng ngươi đi nhà kia rạp chiếu phim, kiểm tra Vicole dấu vết."

	"Tốt."

	. . .

	Karen cùng Neo dùng mặt nạ biến ra một người khác dáng vẻ, đều là trung niên nam tính, phổ thông dung mạo.

	Neo nhìn lấy thay đổi cái bộ dáng mới Karen, cười nói: "A, ta đột nhiên cảm giác được, nếu như dung mạo ngươi sơ qua phổ thông một chút, cũng rất tốt."

	Karen hồi đáp: "Ta vẫn cảm thấy ta dáng dấp cực kỳ phổ thông."

	"A."

	Hai người đến rạp chiếu phim cửa ra vào, gần nhất chính tại chiếu lên một bộ hấp dẫn điện ảnh là « cứu vớt York thành », nhân vật chính là một tên lưu manh, đầu tiên là cứu Wien Vương thất lại cứu Wien thủ tướng, cuối cùng tại địch nhân khởi động đối York thành tập kích lúc, cứu vớt York thành.

	Đây là một bộ . . . Ngay cả Murray cũng sẽ không lãng phí thời gian đi xem chiếu bóng.

	Cùng một giai đoạn còn có hai bộ điện ảnh tại chiếu lên, một bộ là hắc bạch phim hoạt hình, « đại bạch ngỗng lịch hiểm ký »; một bộ khác thì là hạn chế cấp điện ảnh « dục vọng kẻ ngông cuồng », từ nổi tiếng đạo diễn Tyndall. Balas chế tác.

	Trên poster, một cái thiếu phụ ngồi tại trước bàn trang điểm, váy kéo, lộ ra tròn trịa một nửa, phối hợp thêm dầu màu mực điều, lộ ra cực kỳ dịu dàng cũng cực kỳ vũ mị, làm cho người mơ màng đồng thời còn chiếu cố nghệ thuật khí tức.

	Neo mở miệng nói: "Ta đều muốn đi nhìn một chút bộ phim này, chỉ bằng trương này poster."

	Karen đáp lại nói: "Chờ nhiệm vụ hoàn thành, có thể cầm ảnh mang về nhà đi nhìn, nhà ta trong căn hộ có máy chiếu phim, Murray sẽ dùng."

	"Ha ha, kia khác biệt, đồng dạng loại này hạn chế cấp điện ảnh tiết mục phát sóng lúc, phim đại sảnh có nữ hầu người có thể bồi nhìn, ngươi chỉ cần cho một chút tiền boa.

	Làm sao, ngươi không biết a?"

	"Không có trải qua."

	"Cũng là, ai bảo ngươi sớm như vậy liền đính hôn."

	Neo đi đến bán vé cửa sổ trước, lấy ra một tờ 10 giá trị mặt Trật Tự khoán đưa đi vào.

	Người bán vé nhìn thấy là Điểm khoán không phải Lech, lập tức ấn trên mặt bàn một cái nút.

	Rất nhanh, một cái thoạt nhìn như là quản lý đại sảnh nam nhân đi tới, mời Neo cùng Karen hai người đi tới bên cạnh độc lập phòng nghỉ.

	"Hai vị tiên sinh là lần đầu tiên tới a?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Không có ý tứ, chúng ta nơi này chỉ đối hội viên mở ra, cho nên hai vị tiên sinh muốn trước điền một phần cơ sở tư liệu, tiếp đó chúng ta có thăm đáp lễ cùng quan sát kỳ, chờ tất cả quy trình đi đến về sau, chúng ta có thể . . ."

	"Không có cái khác mau lẹ một chút phương pháp sao?" Neo nhếch lên chân hỏi, đồng thời, còn nắm tay mở ra đặt ở Karen trước mặt.

	Karen hiểu ý, từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, mở ra, rút ra một cái đưa cho Neo.

	Neo đem thuốc lá đặt ở miệng bên trong, Karen dùng bật lửa giúp hắn điểm.

	Neo hút một hơi, tiếp đó "Khụ khụ khụ . . ." Hắn là cười sặc thuốc lá.

	Bởi vì vừa nghĩ tới Karen lần trước điểm thuốc lá là cho Chấp Tiên nhân, hắn liền muốn cười.

	Quản lý nhìn lướt qua thuốc lá hộp, mỉm cười nói: "Nếu có cấp bậc cao hội viên làm người tiến cử, hoặc là tại cái khác nhà có cấp bậc cao tư cách hội viên chứng nhận lời nói, chúng ta nơi này là có thể đi nhanh nhanh chứng nhận đường đi, không biết hai vị là có phải có . . ."

	"Người tiến cử lười nhác tìm, nhưng cái này, cái này, cùng cái này, ta nghĩ hẳn là có thể."

	Neo từ trong túi lấy ra năm tấm tấm thẻ, trực tiếp ném đến quản lý trước mặt.

	Quản lý nhìn đến những tấm thẻ này giật nảy mình, lập tức nói: "Thỉnh hai vị chờ chút, ta cái này liền cho hai vị chuẩn bị tư cách hội viên." Nói xong, hắn liền vội vàng đi ra ngoài.

	Karen trước tiện tay bố trí một cái thô sơ ngăn cách kết giới, tiếp đó mở miệng hỏi: "Những tấm thẻ này, đều là cái khác tương tự tràng tử bên trong bằng hội viên cao cấp?"

	"Đúng vậy, không có sai." Neo phun ra một điếu thuốc vòng.

	"Ngươi nơi này làm sao có nhiều như vậy?"

	"Bởi vì Quang Minh máu tươi có thể làm thuốc, hiệu quả rất tốt; Thị Huyết Dị ma máu tươi công dụng càng rộng, giá cả cũng rất cao. Có đôi khi ta sẽ hỗn hợp lại cùng nhau bán, tinh khiết không tạp chất Thị Huyết Dị ma máu tươi, giá cả kia càng là khoa trương, ha ha."

	"Cho nên, ngài đến cùng trải qua mấy lần sân thượng?"

	"Tại trở lại York thành trước, địa phương nhỏ có thể tiếp công việc riêng tư thật không nhiều, có đôi khi không cẩn thận đội ngũ bên trong chết mất hai người, Giáo hội cho tiền trợ cấp lại không phải rất cao, ngươi còn phải chính mình ra Điểm khoán đi giúp bọn hắn thực hiện thoáng cái nguyện vọng. Tình hình kinh tế căng thẳng thời điểm, cái này kỳ thật tới khoán rất nhanh.

	A, còn có Linh hồn lực lượng, ta cũng bán, dù sao khi đó ta cùng Philias thường xuyên cãi nhau, bán một bán Linh hồn lực lượng có thể để cho ta sống yên ổn một chút thời gian, hiệu quả so morphine đều tốt hơn.

	Làm sao vậy, tâm động sao?"

	"Đây là phạm pháp."

	"Đúng vậy, đây là phạm pháp, nhưng nếu như là tuân theo nguyên tắc tự nguyện lời nói, đây thật ra là một loại chợ đen kéo dài, tất cả mọi người có thể tiếp nhận cũng đều ngầm thừa nhận tồn tại, vấn đề là, cái này nhà chủ doanh nghiệp vụ hẳn không phải là nguyên tắc tự nguyện."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì vị kia quản lý ngầm thừa nhận chúng ta là bên mua, mà không phải bên bán, chuyện này ý nghĩa là bọn hắn nơi này không thiếu bên bán, chỉ cần người mua, cái khác tràng tử đều là hai cái đều tốt, mà lại bởi vì thường thường cung không đủ cầu, cho nên đối bên bán thái độ càng tốt, ngươi 'Quyên góp' hoàn tất phía sau, lại còn tiễn đưa ngươi một bộ tinh lực cùng thuốc dinh dưỡng."

	"Ngươi có kinh nghiệm, vậy kế tiếp liền dễ làm."

	"Ha ha, biết rõ tại sao là hai người chúng ta phụ trách lần này dò xét điều tra a?"

	"Chẳng phải hẳn là chúng ta hai cái a?"

	"A, cũng đúng, nhưng còn có một nguyên nhân, nếu như sự tình điều tra thuận lợi, vậy liền không quan trọng, nhưng nếu như điều tra không thuận lợi, chúng ta hai cái cầm hội viên thân phận tại nơi này trực tiếp hóa thân Quang Minh dư nghiệt, dùng Quang Minh Chi Hỏa đem nơi này đốt đi, đem sự tình trực tiếp làm lớn.

	Ngươi bây giờ hẳn là có thể sử dụng cao cấp Quang Minh Thuật pháp a? Ngươi làm một tòa Quang Minh Chi Tháp đi ra, ta triệu hoán cái Quang Minh Chiến Thần hư ảnh, làm ra cái hai tên Quang Minh Trưởng lão giá lâm nơi này tư thế.

	Phía trên đối Quang Minh dư nghiệt sự tình vốn liền mười phần mẫn cảm, chúng ta cấp bậc lại đề thăng đi lên, nơi này sẽ rất khó lại che nắp, khẳng định sẽ bị điều tra."

	"Thế nhưng là Naton gia là có thể lau đi liên quan tới Vicole vết tích."

	"Cái này liền nhìn chúng ta cụ thể phương pháp vận hành, ví dụ như phía chúng ta phóng hỏa một bên hô to: Vicole. Naton, ngươi trả cho ta học sinh mệnh, hắn bị ngươi cho hút khô!"

	"Còn có thể như vậy . . ."

	"Có đôi khi lại nhiều chu đáo chặt chẽ bố cục, đều chưa chắc có trực tiếp lật bàn thu hoạch được bộc lộ ra ngoài tới đến hiệu quả tốt.

	Bất quá chuyện như vậy liền triệt để không có thể khống chế, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta sẽ không lựa chọn làm như vậy, xem trước một chút a, nói không chừng sự tình sẽ cực kỳ thuận lợi đâu, một cái Vicole, kỳ thật không đáng hai chúng ta bốc lên loại này hiểm.

	Ân, còn không bằng ta giúp ngươi trực tiếp đi làm một trận kích sát đâu."

	"Ân."

	"A, ngươi lại đồng ý? Thật là có ý tứ a, ngươi bây giờ không phải cực kỳ yêu cầu trình tự chính nghĩa a?"

	"Không có a." Karen cười cười, "Ta chỉ yêu cầu chân tướng chính nghĩa, mà lại chân tướng chỉ cho ta chính mình nhìn liền tốt."

	Một đêm kia, chính mình đụng sứ, Phổ Nhị đụng sứ, gia gia vẫn như cũ nghiêm túc tuyên đọc « Trật Tự Điều Lệ » sau tiến hành trừng trị, tại gia gia trên thân, cũng không có nhìn ra cái gì trình tự chính nghĩa cổ hủ.

	"A, nguyên lai là như vậy a, ta đây an tâm, ta còn tưởng rằng ngươi càng biến đổi lý tính, nhường ta có chút không quen, nguyên lai . . ."

	"Nguyên lai cái gì."

	Neo phun ra một điếu thuốc vòng, hồi đáp: "Ngươi là càng biến đổi cực đoan."

	Nói xong, Neo đem đầu thuốc lá bóp tắt, đồng thời phất tay giải trừ Karen lúc trước bố trí tới thô sơ ngăn cách kết giới.

	Quản lý đi đến, cầm hai tấm thẻ, phân biệt đưa cho Neo cùng Karen, nhiệt tình nói:

	"Hai tấm thẻ này bên trên tự mang che đậy khí tức Trận pháp, thỉnh hai vị tiên sinh trước mở ra, tiếp đó xin cùng ta tới."

	Karen cùng Neo đi theo vị này quản lý đi tới một cái tiểu ảnh đại sảnh, ảnh sảnh rèn đằng sau có một cái thang máy, đi vào phía sau, quản lý đè xuống nút thang máy, chính hắn không có theo vào tới.

	Dưới thang máy đi, cửa mở ra, đứng ở phía ngoài một người mặc hắc sắc váy dài gợi cảm nữ nhân, bên người nàng còn có mấy cái người mặc hắc bào bảo an.

	"Hai vị khách quý tốt, mời đi theo ta."

	Đi qua một cái thật dài hành lang, như là hậu thế lượng phiến thức ca hát phòng bố cục, nữ nhân mở ra một cánh cửa, tỏ ý là căn này.

	Karen cùng Neo đi vào, ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Không biết hai vị cần gì dạng thuốc bổ? Nơi này là chúng ta menu."

	Nữ nhân đem ba xếp tập tranh đưa tới, Neo đưa tay nhận lấy, bắt đầu lật xem, một bên lật hắn một bên đang cười.

	Karen biết rõ Neo đang cười cái gì, đây là thật ngay cả trình tự đều không đi, trực tiếp ngầm thừa nhận tới đây đều là người mua.

	"A."

	Neo đem tập tranh đều ném đến trên bàn trà.

	"Ngài không hài lòng?" Nữ nhân thăm dò tính mà hỏi thăm.

	Neo đem một trương không ký danh chợ đen thẻ ngân hàng cao cấp kim cương đen thẻ ném đến trên bàn trà, tấm thẻ này là thân phận tượng trưng, mặc dù nó hiện tại là không.

	Nguyên Lý cùng Neo lúc trước xuất ra cái khác mấy cái tràng tử hội viên cao cấp thẻ không sai biệt lắm, người khác là với tư cách người tiêu dùng đạt tới hội viên cao cấp hạn mức, Neo là "Bị người tiêu dùng" .

	"Ta muốn loại kia, tuyệt vọng đến chết điên cuồng, ngươi hiểu?"

	"Tiên sinh, ta không rõ, chúng ta nơi này, giống như không có loại phục vụ này."

	"A." Neo cười lạnh một tiếng, "Đó chính là nói, Vicole gạt chúng ta? Tiểu tử thúi này dám đùa chúng ta để chúng ta một chuyến tay không, làm, đi, trở về tìm hắn tính sổ sách đi."

	"Ngài hai vị hẳn là sớm một chút nói là từ Vicole đại nhân giới thiệu tới, là chúng ta chiêu đãi không chu đáo, thỉnh hai vị đi theo ta, ta mang hai vị vào cấp bậc cao nhất hội viên tràng."

	Karen cùng Neo vừa sửa sang lại quần áo đứng người lên một bên bất động thanh sắc ánh mắt ngắn ngủi kết nối;

	Sự tình, so trong tưởng tượng muốn thuận lợi phải thêm a.

	Rất nhanh, Karen cùng Neo bị mang theo tiến vào một cái càng rộng rãi hơn trong phòng, phòng trên bàn trà để đó quý báu rượu, hai người ngồi trước sô pha đều có một cái hành hình khung, dùng tới cố định trụ người.

	Những này bày biện, cùng lúc trước tại nhà kia "Thích quất roi" khách sạn cực kỳ tương tự.

	Mặt khác chính là hành hình khung phía dưới riêng phần mình có một vòng tròn, phía trên điêu khắc phụ trách đồ án, là trói buộc pháp trận.

	"Hai vị đại nhân chờ chút, ta đi đem hiện tại mới nhất tồn kho hóa đơn cho các đại nhân mang tới."

	"Nhanh một chút."

	"Tốt, hai vị đại nhân xin chờ một chút."

	Chờ nữ nhân sau khi rời khỏi đây, Karen bố trí một cái ngăn cách kết giới, mở miệng nói:

	"Sự tình so trong tưởng tượng muốn thuận lợi phải thêm, Vicole thế mà tại nơi này dùng chính là mình đích thực tên, hơn nữa nhìn bộ dạng, nữ nhân kia biết rõ Vicole chân thực thân phận, hắn liền thật một chút cũng không lo lắng a?"

	Neo cầm lấy trên bàn trà một bình Vin rouge, "Ba~" một tiếng, dùng đầu ngón tay nạy lên bình nhét, thiên về một bên nhập chén rượu vừa nói:

	"Hắn yêu cầu lo lắng cái gì? Hắn yêu cầu cẩn thận cái gì? Trật Tự Chi Tiên đã sớm là Đại khu nuôi dưỡng một bầy chó, ai sẽ đi điều tra hắn cái này Chủ giáo tôn tử?"

	Neo nhấp một miếng Vin rouge, tiếp đó chuyển động chén rượu,

	Cười nói:

	"Lại nói, trên đời này, lại có mấy cái Pavaro?"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.