Chương 803: Để Lâm Tễ Trần bị trò mèo?

	Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh nhìn nhau, đều có chút mơ hồ.

	"Chuyện gì xảy ra a?"

	"Ta không tạo a." Đường Nịnh buông tay.

	"Đây chính là ngươi cái kia biểu tỷ?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Đường Nịnh gật đầu, thở dài nói: "Ừm, nàng gọi Đường Mịch, lớn hơn ta mấy tháng, bởi vì chúng ta từ nhỏ đã yêu chăm chỉ, cho nên từ nhỏ hai ta không ai phục ai, lúc đi học so thành tích học tập, sau khi tốt nghiệp lại so công việc, ta đi cảnh đội, nàng làm không quân."

	"Không quân? Nàng không phải tiếp viên hàng không sao?" Lâm Tễ Trần kinh ngạc nói.

	Đường Nịnh lắc đầu, nói: "Nàng cũng không phải cái gì tiếp viên hàng không, nàng là đường đường chính chính không quân phi công, mà lại là bên trong vương bài, mỗi ngày khai chiến đấu cơ bay trên trời."

	"Nghe thật khốc." Lâm Tễ Trần lời bình nói.

	Đường Nịnh nghe xong Lâm Tễ Trần khen Đường Mịch, lập tức liền phản bác: "Khốc cái chùy, công việc này chỗ nào khốc rồi? Mỗi ngày ôm máy bay đương lão công, làm sao có thời giờ tìm bạn trai."

	"Thế nhưng là người ta xác thực tìm bạn trai a." Lâm Tễ Trần ngay thẳng mà nói.

	"Thôi đi, ta dù sao không tin, nàng nam nhân kia bà tính cách, có thể tìm tới bạn trai liền có quỷ, khẳng định là giả!" Đường Nịnh hừ hừ nói.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, hai người này thật đúng là cây kim so với cọng râu a.

	Mà đổi thành một đầu, Đường Mịch cũng đang cùng Đái Học Bân lâm vào tranh luận ở trong.

	"Mịch tỷ, ta ta cảm giác thật không được, nếu không ngươi vẫn là để ta trở về đi."

	"Hồi cái gì về, ca của ngươi phái ngươi tới nhiệm vụ ngươi quên rồi? Nhất định phải phối hợp ta!"

	"Thế nhưng là đối phương mở loại xe này, ta liền một cái quản lí chi nhánh, chỗ nào hơn được."

	"Tại sao phải so tiền a, so cái khác không được a, thí dụ như so đẹp trai. . . e mm. . . Ngươi xác thực không có hắn đẹp trai, vậy liền so. . . Ai nha dù sao ngươi không thể đi, ngươi đi ta không phải càng lúng túng hơn sao?" Đường Mịch nghĩ linh tinh nói.

	"Nếu không ta để cho ta ca đến thay thế một chút?"

	"Ca của ngươi cùng ta là đồng sự, ta sao có thể tìm hắn đến diễn kịch, ta cùng Đường Nịnh thế nhưng là đã thề, tuyệt không tìm đồng sự!"

	"Cái này. . . Ai ~ tốt a. . . Ta ta cảm giác ca thật đem ta hại thảm. . ."

	. . . .

	Đương Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh đi vào dự định khách sạn phòng về sau, bên trong mấy chục hai mắt chỉ riêng đồng loạt nhìn sang.

	Đường mẫu trước tiên đứng dậy, cười khanh khách hướng Lâm Tễ Trần đi tới: "A bụi a, ngươi có thể tính tới, a di nghĩ mời ngươi ăn cái cơm nhưng quá khó khăn."

	Lâm Tễ Trần mặc dù đối mặt nhiều như vậy ánh mắt, nhưng cũng may hắn làm người hai đời, lại làm qua lãnh tụ, đối loại tràng diện này vẫn có thể hold được.

	"Thật thật xin lỗi, a di, ta gần nhất quá bận rộn, Nịnh Nịnh cũng vội vàng, cho nên liền. . ."

	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi có thể đến cho ba nàng khánh sinh ta liền đã rất vui vẻ, mau tới, a di giới thiệu cho ngươi giới thiệu."

	Đường mẫu nói kéo qua Lâm Tễ Trần tay, liền dẫn hắn đi vào đám người trước mặt.

	"Đến đem cho các ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Tiểu Nịnh bạn trai, Lâm Trần, mở nhà công ty, tuổi trẻ tài cao, sự nghiệp có thành tựu, mà lại phẩm hạnh đoan chính, người cũng đặc biệt tốt, không hút thuốc lá không uống rượu, đối Nịnh Nịnh cũng đặc biệt ôn nhu, mà lại. . ."

	Đường mẫu mới mở miệng liền đem Lâm Tễ Trần khen thành trên trời ít có hoàn mỹ bạn trai, tên kia, cảm giác trên đời này liền không ai so Lâm Tễ Trần thích hợp hơn đương nàng con rể.

	Các thân thích cũng đều nhìn về phía Lâm Tễ Trần, không ngừng gật đầu, chỉ từ bề ngoài nhìn, Lâm Tễ Trần xác thực không thể bắt bẻ a.

	Dù là người Đường gia gen đều rất không tệ, từng cái là tuấn nam tịnh nữ, cũng phải cam bái hạ phong.

	Liền ngay cả Đường Mịch đều hoàn toàn tìm không ra xương cốt, chỉ có thể ngồi ở một bên chua xót nói: "Đường Nịnh gia hỏa này thật sự là gặp vận may. . . Nàng cái này bạo lực nữ cũng có thể tìm tới bạn trai? Còn đẹp trai như vậy? Không đúng, nhất định là giả , đợi lát nữa ta nhất định phải thăm dò một chút không thể."

	Đường mẫu giới thiệu xong Lâm Tễ Trần, liền bắt đầu lần lượt cho Lâm Tễ Trần giới thiệu Đường gia các thân thích.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ đành tiếp tục diễn tiếp, một đường vòng quanh bàn ăn, hô hào thúc thúc a di tốt.

	Giới thiệu xong về sau, Lâm Tễ Trần liền bị Đường mẫu an bài ngồi tại bên cạnh nàng, một bên khác thì là Đường Nịnh cùng Đường Phi.

	Mà Đường Phi cùng lần trước cũng không đồng dạng.

	Lần trước hắn đối Lâm Tễ Trần gọi là một cái sùng bái tôn kính, hiện tại có thể biến đổi, Đường Phi con mắt đều không muốn xem Lâm Tễ Trần một chút.

	"Hừ, keo kiệt lừa đảo thôi, cùng ta lão đại so ra, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất, mở tốt như vậy xe, lừa gạt tiểu hài, thật không biết xấu hổ."

	Đường Phi nói nhỏ nói.

	Vừa vặn Đường Mịch ngồi tại bên cạnh hắn nghe được, ánh mắt của nàng sáng lên, lập tức hỏi thăm tới.

	Đường Phi vốn là nhìn Lâm Tễ Trần khó chịu, liền đem sự tình nói ra ngoài.

	Đường Mịch nghe xong đại hỉ, nàng rốt cuộc tìm được Lâm Tễ Trần nhược điểm, keo kiệt đúng không? Vậy thì tốt quá!

	"Ta đi trước lội toilet."

	Đường Mịch nói, đứng dậy đi ra bao sương, qua mấy phút mới trở về.

	"Biểu tỷ, kiểu gì? Có thể hay không để cho hắn bị trò mèo?"

	Đường Phi đã đảo hướng Đường Mịch bên này.

	Hắn cũng là không phải hoàn toàn bởi vì Lâm Tễ Trần không cho hắn đưa trò chơi trang bị, mà là cảm thấy Lâm Tễ Trần lừa gạt mình loại hành vi này làm cho hắn rất khó chịu.

	Lần thứ nhất gặp mặt liền có thể lừa gạt em vợ, vậy sau này tỷ tỷ đi cùng với hắn, hắn khẳng định cũng đầy miệng hoang ngôn chạy xe lửa.

	Lại thêm Đường Phi vốn là ước gì Lâm Tễ Trần cùng tỷ tỷ chia tay.

	Hắn mới tốt đem thần tượng của mình giới thiệu qua đi, cho nên cũng đã rất vui lòng nhìn Lâm Tễ Trần bị trò mèo, sau đó bị tỷ tỷ vứt bỏ.

	"Yên tâm đi , đợi lát nữa ngươi hảo hảo phối hợp, cam đoan để hắn cái này Chu lột da đau lòng đến không thể thở nổi." Đường Mịch cười hì hì nói.

	Đường Phi nghe vậy cũng là mong đợi.

	Mọi người ngồi cùng một chỗ về sau, nói chuyện trời đất nhân vật chính liền tự nhiên phóng tới Lâm Tễ Trần cùng Đái Học Bân trên thân.

	Dù sao hai người đều có thể là Đường gia con rể, lần thứ nhất gặp mặt, tự nhiên được thành vì tiêu điểm.

	Cũng may hai người tựa hồ cũng có chuẩn bị, ứng phó không là vấn đề.

	Hàn huyên một hồi, liền đến giờ cơm, khách sạn bắt đầu mang thức ăn lên.

	Nhìn thấy thức ăn này phẩm quy cách thời điểm, Đường phụ rõ ràng sửng sốt một chút.

	"Cái này giống như không phải chúng ta điểm a?"

	"Đúng vậy a, cái này đế vương cua, ngao tôm, bào ngư. . . Còn có Mao Đài a? Chúng ta điểm sao?" Đường mẫu cả kinh nói.

	Lúc này Đường Mịch đứng lên nói: "Nhị thúc ngươi yên tâm, là ta để khách sạn đổi, Học Bân nói lần đầu tiên tới thấy các ngươi, bữa cơm này hắn tới trả tiền, cũng coi là chúng ta những bọn tiểu bối này một điểm tâm ý, mọi người tùy tiện ăn."

	"Cái này quá phá phí, Học Bân, vẫn là từ bỏ."

	Đường phụ ngượng ngùng nói.

	Đái Học Bân phối hợp với nói ra: "Muốn muốn, đây là Nhị thúc thọ yến, ta mặc dù không phải Nhị thúc con rể, nhưng làm sao cũng coi là Tiểu Mịch bạn trai, cũng coi là nửa cái người Đường gia, điểm ấy ý tứ vẫn là nên."

	Đường Phi lúc này vỗ tay bảo hay nói: "Biểu tỷ phu nói rất hay! Khí quyển! Bất quá ta cảm thấy cha ta sinh nhật, làm sao cũng không nên biểu tỷ ta phu mời khách a, ta đây không phải có thân tỷ phu nha."

	Đường Mịch tranh thủ thời gian mượn sườn núi xuống lừa, vỗ đầu một cái nói: "Ai u đúng a, ta làm sao bao biện làm thay a, quá không nên nên, hôm nay là a bụi sân nhà mới là, nếu không. . . Ta để khách sạn đổi về đi?"

	Lâm Tễ Trần nghe được cái này đâu còn có thể không rõ Đường Mịch ý tứ, chính là muốn cho hắn trả tiền thôi, ai, còn tưởng rằng bao lớn chút chuyện.

	. . . .
Kết chương.