Chương 4339: Khổng Tước Minh Vương cường đại

	Khổng Tước Minh Vương, tuyệt thế đại năng, khi hắn xuất hiện lúc, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả là chấn động, may mắn còn tồn tại đại giáo đệ tử, tiểu môn tiểu phái, đều bị chấn động ở.

	Đặc biệt đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, Khổng Tước Minh Vương kinh khủng kia vô cùng khí tức, hoàn toàn đem bọn họ trấn áp, đối với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, chính là như Long Ly thiếu chủ như vậy Thiên Tôn phát, cũng tựa như là vô địch một loại tồn tại, tựa như là con kiến hôi ngưỡng mộ người khổng lồ giống nhau.

	Khổng Tước Minh Vương, vậy không biết đạo là so Long Ly thiếu chủ cường đại hơn nhiều thiếu, cho nên, đem Khổng Tước Minh Vương xuất hiện lúc, cuồng bá uy quét ngang, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi bị run rẩy, nằm sấp nằm tại đất, coi như là đại giáo cương quốc đệ tử cường giả, nhìn Khổng Tước Minh Vương thân ảnh cao lớn, cũng giống vậy hít một hơi lãnh khí, đạo hạnh đơn giản đệ tử, càng là hai chân không khỏi là mềm nhũn.

	Khổng Tước Minh Vương uy chấn thiên hạ, thần uy nhiếp thiên, bao nhiêu người vừa nghe Khổng Tước Minh Vương đại danh, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có thể nói, trung thế hệ thanh niên, Khổng Tước Minh Vương uy danh, chính là không ai bằng ở trong tay của hắn, Long Giáo cũng là phát dương quang đại.

	"Khổng Tước Minh Vương ——" nhìn như vậy thân ảnh, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Khổng Tước Minh Vương đích thân tới a?" Ngửa đầu nhìn thoáng qua thân ảnh cao to Khổng Tước Minh Vương, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái không dám lâu xem, lập tức cúi đầu, kinh hô một tiếng.

	Thậm chí đối với tại rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, bọn họ bị Khổng Tước Minh Vương cường đại vô cùng lực lượng chỗ trấn áp, liền ngẩng đầu lên lực lượng cùng dũng khí cũng không có, cũng nằm sấp nằm tại đất, không thể động đậy, không dám hé răng.

	"Cũng không phải là Khổng Tước Minh Vương gia lâm." Có một vị cường giả ngửa đầu để xem, lầm bầm nói rằng: "Này là Khổng Tước Minh Vương tối cao thần niệm, chính là cắm rễ tại Long Ly thiếu chủ trong óc, cắm rễ tại Long Ly thiếu chủ chân mệnh trong, đem Long Ly thiếu chủ sinh mệnh xuất hiện nguy hiểm lúc, như vậy tối cao thần niệm sẽ bạo phát, bạo phát ra lực lượng vô địch, để bảo vệ Long Ly thiếu chủ."

	"Cái này chỉ là một luồng thần niệm, đều đã là vô địch, nếu là bản thân giá lâm, vậy còn được." Có tiểu môn tiểu phái trưởng lão không khỏi là hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí.

	Đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, trước mắt Khổng Tước Minh Vương đã là vô địch, có thể nói, trong lúc phất tay, chính là có thể tàn sát nghìn vạn, có thể tại ngắn ngủn thời gian bên trong, bình định Nam Hoang bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái.

	Không nói khoa trương chút nào, trước mắt Khổng Tước Minh Vương, chỉ tay quét ngang Nam Hoang tất cả tiểu môn tiểu phái đó cũng không phải là cái gì kinh ngạc sự tình, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng cảm thấy, trước mắt Khổng Tước Minh Vương tuyệt đối là có thể làm được đến.

	Thế nhưng, trước mắt Khổng Tước Minh Vương, còn chưa phải là chân thân giá lâm, chỉ là tối cao thần thức mà thôi.

	Vẻn vẹn lệnh là tối cao thần thức, chính là cường đại như này, như vậy, Khổng Tước Minh Vương chân thân giá lâm, sẽ là cường đại đến mức nào, đáng sợ cỡ nào đây?

	"Ô ——" vào lúc này, bị oanh đi ra hắc ám sinh linh gầm thét một tiếng, ngay sau đó, nghe được "Đùng, đùng, đùng" trời đất quay cuồng tiếng vang lên, cơ thể lớn vô cùng hắc ám sinh linh chạy trốn, chính là trời đất quay cuồng, như nghìn dặm sơn hà, nhật nguyệt ngôi sao cũng sẽ ở cái này trong một sát na bị đạp bạo giống nhau.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại lớn vô cùng hắc ám sinh linh chạy nhanh mà đến, tiếp cận Khổng Tước Minh Vương lúc, nhảy nhảy dựng lên, nó khổng lồ kia vô cùng thân thể nhảy dựng lên lúc, trên vòm trời nhật nguyệt ngôi sao tựa như là bị đụng phải đập tan giống nhau, đang ở chỗ cao lúc, nhảy lên hắc ám sinh linh hai bàn tay giao nhau ôm quyền, hung hăng đập xuống.

	Theo như vậy phát mạnh mẽ mạnh mẽ một kích đập xuống, có thể nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như là thiên địa bị đánh xuyên giống nhau, chính là trong một tuyệt không lạ thường một kích hạ nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Hư Không như tinh thể dừng giống nhau vỡ nát.

	Như vậy một kích, hết sức đáng sợ, khủng bố không gì sánh kịp, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ hét to một tiếng.

	"Ông ——" một tiếng, Ngũ Sắc Thần Quang phún dũng ra thao thao bất tuyệt thần diễm, ở nơi này trong một sát na, thần diễm vũ động, như nhấc lên hàng tỉ gợn sóng giống nhau.

	Vô tận thần diễm ngay một khắc này, ở bên trong trời đất cùng tất cả quang mang giao hòa, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Khổng Tước Minh Vương bàn tay to một phen, một con ngũ sắc thần ấn nắm trong tay, mang vô địch trên đời lực lượng hung hăng đánh phía lớn vô cùng hắc ám sinh linh.

	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn hạ ngũ sắc thần ấn chính là có ngũ sắc Phượng Hoàng hiện lên, mỗi một cái Phượng Hoàng cũng có độc nhất vô nhị màu sắc, mỗi một cái Phượng Hoàng tựa như là sống lại giống nhau, có chí cao vô thượng huyết thống, chúng nó trên người tán đi ra ngoài không ánh sáng huy cũng làm cho người không thể nhìn thẳng, tựa hồ, như vậy bay vút lên Phượng Hoàng, chính là trong truyền thuyết thần thú giống nhau.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, ngũ sắc thần ấn đánh giết mà xuống lúc, tựa như là một cái chí cao vô thượng thần chỉ ở cái này trong một sát na xuất thủ, đánh bể giữa thiên địa tất cả, thật giống như là muốn trong chớp mắt này ở giữa, đem thế gian hết thảy đều đánh về đến nguyên điểm.

	"Ầm ——" một tiếng, tại đây dạng nổ hạ đáng sợ ngũ sắc thần ấn, tựa như là đem thế giới đánh vỡ giống nhau, nghe được "Đùng, đùng, đùng" trầm trọng thanh âm vang lên, lớn vô cùng hắc ám sinh linh bị oanh bay ra ngoài.

	Thế nhưng, hắc ám sinh linh là không có máu tươi, trong một oanh kích hạ chỉ thấy hắc ám sinh linh toàn thân hắc vụ bay ra, giống như toàn bộ vô cùng to lớn cơ thể cũng bị đánh tan giống nhau.

	Thế nhưng, đem cái này hắc ám sinh linh rơi ầm ầm trên đất lúc, vốn là bay ra hắc vụ lại một lần nữa tụ tập lại.

	"Tốt ——" thấy như vậy một màn, như vậy vô địch một kích, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi lớn tiếng quát thải.

	"Khổng Tước Minh Vương, quả thật là vô địch." Có tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão đều bị chấn động ở, quỳ bái.

	"Khổng Tước Minh Vương, quả thật là danh bất hư truyền." Coi như là đại giáo cương quốc đệ tử cường giả, cũng đều hít một hơi lãnh khí, Khổng Tước Minh Vương như vậy một kích, đích xác là bá đạo vô cùng, có thể nói là vô địch.

	Coi như là thấy qua vô số cường giả cao thủ thế hệ trước, thấy như vậy một màn, cũng đều không khỏi là cảm giác khái, nói rằng: "Chim công minh bạch, tại trung thế hệ thanh niên, chỉ sợ là không người có thể địch riêng là thần thức giống như này cường đại vô cùng, nếu là bản thân giá lâm, vậy còn được."

	"Ông, ông, ông" vừa lúc đó, dưới đất phún dũng ra từng luồng hắc ám quang mang, như vậy liên tiếp hắc ám hào quang ngút trời dựng lên lúc, ở trên mặt hồ gắn kết một cái lại một cái hắc ám sinh linh, thế nhưng, tại trong nháy mắt, cái này một cái lại một cái hắc ám sinh linh lại cùng lớn vô cùng hắc ám sinh linh gắn kết ở cùng nhau.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, đem cái này lớn vô cùng hắc ám sinh linh gắn kết tất cả từ dưới đất toát ra tới hắc ám sinh linh lúc, nó thân thể chấn động một cái, toàn bộ không gian đều giống như là thụ nó cường đại lực lượng chỗ đè ép, toàn bộ không gian chính là "Ầm" một tiếng, hình như là vỡ nát giống nhau.

	Vào lúc này, gắn kết nhiều như vậy hắc ám sinh linh vị này thật lớn hắc ám sinh linh, thân mình của nó không có càng thêm cao to, thế nhưng, toàn bộ thân hình lại giống như thực chất giống nhau, thoạt nhìn giống như là một cái toàn thân tối như mực mà khỏe mạnh vô cùng người khổng lồ giống nhau, vào lúc này, nó không còn là cái gì hắc ám chỗ gắn kết mà thành, nó chính là một cái có thực chất vậy người khổng lồ, tại nó một hít một thở trong, cũng phún dũng ra thao thao bất tuyệt lực lượng.

	"Giết ——" đối mặt cái này trở nên càng mạnh mẽ hơn hắc ám sinh linh, Khổng Tước Minh Vương thần thức gào to một tiếng, tay nâng ấn rơi, ngũ sắc thần ấn trong nháy mắt nhấc lên ngập trời thần diễm, vô cùng vô tận thần diễm trong chớp mắt này ở giữa tựa như là cắn nuốt toàn bộ bầu trời giống nhau.

	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thiên địa như vỡ, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị cường đại như vậy vô cùng một kích hất tung ở mặt đất, có lẽ thật tiếp trấn áp, cũng có đạo hạnh yếu tu sĩ bị đáng sợ như vậy lực lượng trùng kích đến cuồng phún một cái máu tươi.

	Thế nhưng, "Ầm" một tiếng hạ xuống lúc, đem mọi người có khả năng thấy rõ, chỉ thấy to lớn hắc ám sinh linh dĩ nhiên cứng rắn nặng nề mà chặn Khổng Tước Minh Vương oanh kích mà xuống ngũ sắc thần ấn.

	Không sai, lúc này, chỉ thấy hắc ám sinh linh chính là lấy tự mình tráng kiện vô cùng cánh tay cứng rắn chống đỡ ở như vậy ngũ sắc thần ấn, để ngũ sắc thần ấn trấn giết không tới.

	"Thật mạnh." Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều nhẫn không tin hít một hơi lãnh khí.

	"Ô ——" trong chớp mắt này ở giữa, lớn vô cùng hắc ám sinh linh điên cuồng hét lên một tiếng, đấm ra một quyền, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một quyền bẻ gãy nghiền nát, nặng nề mà đánh vào ngũ sắc thần ấn trên.

	Ngũ sắc thần ấn bị oanh bay ra ngoài, hơn nữa đang trùng kích hướng Khổng Tước Minh Vương lúc, nghe được "Ầm" vỡ nát không ngừng bên tai, ngũ sắc thần ấn bị oanh đến đập tan.

	Mà Long Ly thiếu chủ chính là đông đông đông liên tiếp lui về phía sau, cả người bị oanh bay, cuồng phún một máu tươi, dường như cầu vồng giống nhau xẹt qua lam thiên.

	Phải biết, Khổng Tước Minh Vương thần thức là bám vào tại hắn chân mệnh trên, đây là hắn phụ thân lưu cho hắn người cứu mạng tuyệt sát.

	Dù sao, Khổng Tước Minh Vương chỉ có như thế một đứa con trai, mười điểm bự thích Long Ly thiếu chủ, cho nên, hao tốn vô số tâm huyết, lấy thần thức mình sáp nhập vào Long Ly thiếu chủ chân mệnh trong.

	Đem Long Ly thiếu chủ sinh mệnh thụ nguy hiểm lúc, như vậy thần thức sẽ bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, thoáng như Khổng Tước Minh Vương đích thân tới giống nhau.

	Thế nhưng, đem Khổng Tước Minh Vương đạo này thần thức thụ trọng thương lúc, Long Ly thiếu chủ cũng là không thể may mắn tránh khỏi, thậm chí có có thể là, thần thức diệt, Long Ly thiếu chủ cũng là khó thoát khỏi cái chết.

	Cho nên, hắc ám sinh linh một quyền nổ nát ngũ sắc thần ấn, không có gì sánh kịp quyền kình đập tới sau đó, quản chi Khổng Tước Minh Vương chặn một quyền này, thế nhưng, cũng không có thể triệt để ngăn trở, bị bị thương nặng.

	Tại Khổng Tước Minh Vương thần thức bị thương nặng lúc, Long Ly thiếu chủ lại làm sao có thể may mắn tên đây, cũng là bị một quyền này chỗ trọng thương, máu tươi cuồng phún.

	"Đây tột cùng là thứ gì, càng ngày càng lớn mạnh." Thấy một quyền đánh lui Khổng Tước Minh Vương, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Nếu như vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương cũng không đỡ nổi như vậy hắc ám sinh linh, chỉ sợ ở đây không có có thể đỡ nổi.
Kết chương.