Chương 42: Mánh khóe

	Từ Piero Sieger lời nói bên trong không khó nghe ra.

	Tại cùng Colin gặp mặt trước đó, « Famous Funnies » đã cùng mấy vị họa sĩ comic từng có tiếp xúc, thậm chí đã đàm tốt rồi xuất bản công việc.

	Sở dĩ còn cố ý đến nhà, tìm tới hắn.

	Tự nhiên là vì Colin trên tay « Siêu nhân » comic.

	Bây giờ « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ « Siêu nhân », thế nhưng là đương thời được hoan nghênh nhất comic một trong.

	« Famous Funnies » đã muốn thông qua tái bản comic reo lên danh khí, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ « Siêu nhân » cái này lôi cuốn.

	"Đối với tiên sinh Colin Looper trong tay ngươi chỗ đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic, chúng ta « Famous Funnies » rất có thành ý, tại trải qua nội bộ thảo luận sau đó, nguyện ý cho ra mỗi kỳ 50 đôla tiền thù lao. . ."

	Trong tòa báo, nghe được Piero trong miệng giá cả, lão Johann đặt ở máy sắp chữ thượng ngón tay run nhè nhẹ một thoáng.

	50 đôla, tại đại khủng hoảng thời đại cũng không phải một số lượng nhỏ.

	Phải biết, tại thời kỳ này, người Mỹ bình quân tiền lương mỗi tuần cũng mới chẳng qua 17 đôla, càng nghèo thậm chí mỗi tuần 7 đôla cũng chỗ nào cũng có. Mà lão Johann cùng nhỏ Johann hai người tại báo Messenger tiền lương, cũng chỉ có đến mỗi tuần 10 đôla, liền xem như làm cao mới chức nghiệp biểu tượng bác sĩ, ở niên đại này cũng chỉ chẳng qua ước là mỗi tuần 60 đôla mà thôi.

	Đương nhiên, thời đại này giá hàng cũng phổ biến muốn thấp nhiều lắm, nhất là đại khủng hoảng xung kích phía dưới.

	Nhưng là bất kể như thế nào, « Famous Funnies » nguyện ý xuất ra mỗi kỳ 50 đôla tiền thù lao, đến mua xuống « Siêu nhân » comic tại trên tạp chí xuất bản, hiển nhiên là rất có thành ý cử động.

	Nếu như ta không có nhớ lầm, lúc trước kia hai tên « Siêu nhân » sáng tác người chỗ cầm tới đệ nhất bút tiền thù lao, cũng mới chẳng qua 20 đôla.

	Nếu như, Colin chỉ là một phổ thông comic tác gia, như vậy hắn rất có thể cũng sớm đã bị « Famous Funnies » đề ra phong phú thù lao cho đả động.

	Tựa như « Dick Tracy » họa sĩ comic bọn hắn đồng dạng.

	Chỉ là đáng tiếc, loại trừ « Siêu nhân » tác giả thân phận bên ngoài, hắn cũng đồng dạng cũng là « báo Messenger » boss.

	Mà bây giờ « báo Messenger » từ lâu thoát khỏi ban sơ khốn cảnh.

	Bởi vậy, đang nghe « Famous Funnies » đưa cho ra mỗi kỳ 50 đôla báo giá về sau, Colin nội tâm mặc dù có chút ý động, nhưng lại cũng không có biểu hiện ra cái gì.

	Mà đón lấy, « Famous Funnies » biên tập Piero đề ra điều kiện, cũng làm cho hắn cái này tơ dị động trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh.

	"Đương nhiên, « Famous Funnies » nguyện ý lấy dạng này tiền thù lao mua xuống « Siêu nhân » tái bản, cũng không phải không có điều kiện, chúng ta hi vọng có thể có được comic độc nhất vô nhị quyền tái bản, nói cách khác loại trừ tại « báo Messenger » thượng tiếp tục đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic bên ngoài, về sau « Siêu nhân » comic chỉ có thể ở « Famous Funnies » đăng nhiều kỳ."

	Piero tự nhận là, « Famous Funnies » đề ra điều kiện này, cũng không tính quá hà khắc.

	Dù sao, bọn hắn đã cho phép « Siêu nhân » có thể đồng thời tại báo chí cùng trên tạp chí đồng thời đăng nhiều kỳ, nói cách khác Colin có thể thông qua comic kiếm hai phần tiền.

	Sở dĩ sẽ có yêu cầu như vậy, cũng là nhận lấy trước đây « Nhật báo World » cùng « báo New York News » trang bìa cạnh tranh ảnh hưởng, tại hai đại báo cạnh tranh kịch liệt nhất thời đại kia, lẫn nhau đôi bên thậm chí lẫn nhau đào góc, « báo New York News » càng là làm được đem « Nhật báo World » Chủ Nhật bản toàn lớp nhân mã toàn bộ đào đi, dẫn đến nguyên bản đăng nhiều kỳ tại « Nhật báo World » thượng comic đường hoàng xuất hiện ở « báo New York News » trên mặt báo, đã dẫn phát báo chí song phương kịch liệt giao chiến.

	Năm 1899 đứa nhỏ phát báo bãi công sự kiện, cũng đồng dạng là tại hai đại báo cạnh tranh kịch liệt nhất thời kì xuống sinh ra xã hội sự kiện.

	"Sorry, Piero Sieger."

	Đang nghe Piero đến tiếp sau nói lên yêu cầu sau đó, Colin trong lòng kỳ thật liền đã có quyết định.

	Hắn lắc đầu, uyển chuyển hướng đối phương biểu đạt ra cự tuyệt.

	"Trước mắt, ta còn không có muốn đem « Siêu nhân » tại cái khác trên tạp chí đăng nhiều kỳ dự định."

	"Okay."

	Nghe ra Colin trong lời nói cự tuyệt hàm nghĩa, « Famous Funnies » biên tập Piero Sieger cũng không có làm nhiều dây dưa.

	Nhìn từ điểm này, hắn hiển nhiên so « Nhật báo World » người có lễ phép nhiều hơn.

	Đem trong tay mũ lưỡi trai một lần nữa đeo lên, Piero nâng đỡ vành nón, đối trước mắt Colin nói ra: "Nếu như tiên sinh Colin Looper, ngươi có muốn đem comic tại trên tạp chí đăng nhiều kỳ dự định, có thể tìm người cho ta biết, « Famous Funnies » nhà xuất bản vị trí ngay tại khoảng cách toà báo không xa Đại lộ số 6 gần đó, chúng ta đưa cho ra điều kiện vẫn như cũ hữu hiệu."

	"Được rồi, ta sẽ cân nhắc."

	Đối với cái này, Colin cũng không nói thêm gì, chỉ là mỉm cười gật đầu biểu thị nghe được.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, lần lượt có nhà xuất bản tìm tới cửa.

	Hỏi thăm Colin có nguyện ý hay không đem « Siêu nhân » phóng tới nhà xuất bản kỳ hạ trên tạp chí tiến hành đăng nhiều kỳ.

	Bọn hắn đề ra điều kiện, cũng đều không hoàn toàn giống nhau, có có thể so với « Famous Funnies », có lại phải kém nhiều hơn nhiều.

	Trong đó có thành ý nhất, một nhà gọi là Nhà xuất bản Humor công ty, không chỉ cho ra mỗi kỳ 60 đôla 'Kếch xù' tiền thù lao, thậm chí còn không có trước đó « Famous Funnies » như thế độc nhất vô nhị tái bản yêu cầu.

	Chỉ là, mặc kệ nhà xuất bản mở ra điều kiện tốt hỏng, Colin hết thảy đều biểu đạt cự tuyệt.

	Hắn đã từ những này nhà xuất bản cử động bên trong, khuy xuất một chút manh mối.

	Quả nhiên, ngay tại Colin cự tuyệt những này nhà xuất bản đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » tạp chí đề nghị không bao lâu.

	Trên báo chí liền đăng ra tới tương quan báo cáo tin tức.

	". . . Thượng nghị sĩ tiếp nhận nơi đó đoàn thể tôn giáo tình nguyện, biểu đạt ra đối với thấp kém tạp chí lo lắng, hứa hẹn sẽ tích cực thôi động tương quan dự luật, cấm chỉ những này thấp kém tạp chí đem bán, cũng biểu thị những này đem bạo lực sắc tình đăng tại trên tạp chí đem bán nhà xuất bản, đều đem nhận vốn có trừng phạt, thậm chí không bài trừ. . ."

	Từ đưa tin thượng không khó coi ra, Chính phủ Liên bang là dự định hướng những này cái gọi là thấp kém phạm tội tạp chí ra tay.

	Tông giáo đoàn đội, từ trước đến nay đều là lấy bảo thủ mà lấy xưng, bọn hắn phản đối cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc trước 'Báo nhỏ "màu vàng"' Sina triều tái khởi thời điểm, cũng là bọn hắn đứng ra cùng nghiêm túc hướng báo chí truyền thông cùng nhau khởi xướng chống lại, mới có thể loại này hình báo chí truyền thông dần dần đi vào suy sụp ở trong.

	Mà Thượng nghị sĩ nguyện ý liền trong chuyện này làm ra tỏ thái độ, hiển nhiên đã là biểu đạt ra một loại nào đó chính thức thái độ, bị khốn tại đại khủng hoảng ảnh hưởng, nhà xuất bản tình trạng phổ biến đều không để ý nghĩ, bởi vậy vì có thể tăng lên lượng tiêu thụ, trong tay bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ở trong tạp chí trộn lẫn một chút thấp kém nội dung, đến hấp dẫn độc giả đặt mua.

	Mà bây giờ, loại tình huống này tựa hồ đưa tới xã hội một số người sĩ bất mãn cùng bắn ngược.

	Vì có thể phòng ngừa lao ngục tai ương, những này nhà xuất bản nhao nhao chuyển hướng, điều chỉnh phương hướng đưa ánh mắt về phía loại trừ thấp kém bên ngoài nội dung.

	Comic, ngay tại dạng này tiền đề phía dưới, tiến vào tầm mắt của bọn họ ở trong.
Kết chương.