Chương 86: Để ngươi biết cái gì gọi là chỗ dựa!

	Ngay tại Lâm Tễ Trần Bình dân đại dược phòng sinh ý bạo lửa thời điểm, hắn cái này làm lão bản, lại sớm đã không ở trong thành.

	Vì tìm kiếm đột phá trúc cơ cuối cùng đồng dạng thiên tài địa bảo, Lâm Tễ Trần lần nữa trốn vào thâm sơn.

	Lần này hắn đi rất xa, mới tìm được một con dễ dàng xoát ra thiên tài địa bảo tiểu BOSS.

	Thiên tài địa bảo không phải mỗi cái BOSS đều có, hoàn toàn là xem vận khí, mà lại mỗi loại BOSS rơi xuống thiên tài địa bảo đều là giống nhau.

	Không có cách nào bắt lấy một con hao lông dê.

	Lâm Tễ Trần biết nào có BOSS, nào BOSS dễ dàng tuôn ra vật hắn muốn.

	Coi như như thế cũng là hao tốn hắn rất nhiều ngày thời gian.

	Người chơi bình thường nghĩ thiên đạo trúc cơ, chỉ là tìm đủ những tài liệu này đều phải hao hết tâm lực, hao phí đại lượng thời gian.

	Đây cũng là vì cái gì không ít người chơi lựa chọn đi đường tắt, nhân đạo trúc cơ nguyên nhân.

	Đương nhiên, không thiếu cũng có rất nhiều ép buộc chứng, muốn theo đuổi hoàn mỹ, giống như Lâm Tễ Trần đều tại thiên đạo trúc cơ.

	Chỉ là, bọn hắn tiến độ, nhưng quá cảm động...

	Trừ phi chờ qua một đoạn thời gian nữa, có người chơi đánh tới trúc cơ cảnh vật liệu bắt đầu bán, tình huống kia khả năng liền sẽ tốt hơn nhiều.

	Trước mắt đến xem, hiển nhiên chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Lâm Tễ Trần để mắt tới cái này BOSS, là một con Thương Lang Vương BOSS, Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng là dễ dàng ra gia tăng tốc độ thiên tài địa bảo.

	Cho nên hắn mới không ngại cực khổ chạy xa như vậy.

	Cái này Thương Lang Vương hiển nhiên không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, đã bị đánh thành tàn huyết, còn kém lại đến mấy lần liền có thể giải quyết.

	Lâm Tễ Trần đã đang tính toán đột phá trúc cơ cảnh thời điểm, làm như thế nào độ kiếp, nhất định phải về tông môn mới được.

	Có Lãnh Phi Yên tại, mình có thể an ổn vượt qua lần thứ hai lôi kiếp.

	Đang lúc hắn huyễn tưởng mỹ hảo thời điểm, rừng cây chỗ sâu truyền đến dị động, chim thú nhao nhao sợ quá chạy mất.

	Không bao lâu, mấy thân ảnh từ trong rừng xuyên ra, chật vật lảo đảo, hoảng hốt chạy bừa.

	Những người này tất cả đều là nữ tử, ngoại trừ một người mặc hoa phục, cái khác đều là thị vệ cách ăn mặc.

	"Đồng Âm công chúa, ngươi đi nhanh đi, nơi này cách hoàng thành chỉ còn nửa ngày đường, ngươi trốn mau về hoàng thành, có Tiềm Long quân coi giữ tại, những cái kia ma tu tuyệt không dám lại đuổi theo."

	Một vị nữ tướng quân sắc mặt kiên nghị, trung thành tuyệt đối nói.

	Ở giữa được bảo hộ nữ hài cắn môi đỏ, nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí kiên định.

	"Ngụy tướng quân, ta thân là Tiềm Long hoàng tộc công chúa, vứt bỏ tướng lĩnh một mình chạy trốn, tuyệt không phải ta Tiềm Long hoàng tộc khí khái, tướng quân đi theo ta nhiều năm như vậy, ta sớm đã xem ngươi là tỷ muội, muốn chết cùng chết!"

	Nữ tướng quân cảm động đến rơi nước mắt.

	Lúc này, trong rừng nhảy lên ra một nhóm người lớn.

	Những người này từng cái thân mang áo bào đen, che khuất toàn thân, khí tức **, như từng cái ác quỷ.

	Những người áo đen này đem những cô gái này hết thảy vây quanh.

	Cầm đầu một vị người áo đen vung tay lên: "Đem những này nữ thị vệ toàn bộ diệt trừ, mang đi công chúa."

	"Thề sống chết bảo hộ công chúa!" Nữ tướng quân nhấc lên trong tay ngân thương, ngang nhiên quát.

	Tất cả nữ thị vệ hết thảy quyết nhiên canh giữ ở vị công chúa kia chung quanh, chuẩn bị khẳng khái chịu chết.

	Công chúa mắt lộ ra tuyệt vọng, đột nhiên trông thấy cách đó không xa đang xem hí Lâm Tễ Trần, vốn định xin giúp đỡ.

	Nhưng phát hiện Lâm Tễ Trần tu vi, hắn bỏ đi ý nghĩ này, đổi cái chủ ý.

	"Vị đạo hữu này, ta là Tiềm Long hoàng tộc công chúa , có thể hay không thay ta đi Phượng Khúc Thành báo cái tin, nói cho phụ vương ta, giết Đồng Âm người, là u Hồn Điện người, phụ vương ta chắc chắn ngợi khen ngươi!"

	【  đinh! Phát động cơ duyên! Tiềm Long hoàng tộc công chúa hướng ngươi xin giúp đỡ, có tiếp nhận hay không? 】

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, nhiệm vụ này hắn ngược lại là nghĩ tiếp, chỉ là đưa cái tin.

	Không phải để hắn cứu người là được.

	Hắn ở đâu ra bản sự cứu người a?

	Những người áo đen này, thấp nhất đều là Kim Đan kỳ tu vi, cầm đầu là Cụ linh cảnh đỉnh phong khí tức.

	Hắn một cái luyện khí hậu kỳ lâu la, cầm chùy cứu?

	Đưa tin cũng không khó.

	Bất quá Lâm Tễ Trần thấy cảnh này, ngược lại là nhớ tới kiếp trước Bát Hoang trò chơi kịch bản.

	Nói chính là Tiềm Long hoàng tộc một vị đại công chúa, ra ngoài bị Ma giáo để mắt tới, một đường truy sát, cuối cùng chết thảm tại ma tu trên tay. .

	Tiềm Long hoàng đế Cơ Hồng Nhạc biết về sau, ngập trời giận dữ, hiệu lệnh toàn bộ Tiềm Long hoàng tộc, tiêu diệt toàn bộ Ma giáo, giết vô số tên ma đạo nhân sĩ.

	Mặc dù cho công chúa báo thù, nhưng cùng ma tu nhóm cừu oán cũng kết.

	Đằng sau không đến thời gian một năm, chính ma đại chiến liền bạo phát, mà đây chính là dây dẫn nổ.

	Lâm Tễ Trần càng nghĩ, cảm giác đây chính là chính ma chi chiến sớm dây dẫn nổ.

	Ngay tại hắn ngây người nghĩ sự tình công phu, một vị ma tu cũng phát hiện Lâm Tễ Trần, lúc này hướng hắn đánh tới.

	Thậm chí còn thuận tay đem hắn đánh cho tàn phế máu Thương Lang Vương đánh chết, đoạt Lâm Tễ Trần dã quái.

	"Ta sát con em ngươi! Lão tử dã quái ngươi cũng dám đoạt!"

	Lâm Tễ Trần tức giận đến hùng hùng hổ hổ, tới tay BOSS bị cái này ** tể nước cho giây, hắn không khí mới là lạ.

	Nhưng vị kia ma tu lại không có chút nào áy náy, ngược lại mặt lộ vẻ giễu cợt.

	Nhìn sâu kiến ánh mắt liếc nhìn Lâm Tễ Trần, đồng thời cấp tốc hướng hắn tới gần.

	"Nãi nãi ngươi, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Thiên Bồng hạ phàm a, cướp ta dã quái đúng không, ca để ngươi biết cái gì gọi là chỗ dựa!"

	Lâm Tễ Trần đem nguyên thần phù lấy ra, tại chỗ xé nát!

	Xì xì xì xì...!

	Nguyên thần phù xé ra, toàn bộ rừng cây không gian, cũng bắt đầu xuất hiện dị tượng, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện.

	Tất cả người áo đen như lâm đại địch, chỉ là cảm nhận được cỗ khí tức này áp lực, liền đã để bọn hắn tâm tạng đột nhiên ngừng, hô hấp khó khăn.

	Sau một khắc, một cái tiên tư ngọc cốt nữ tử áo trắng lơ lửng giữa trời.

	Hắn dung nhan tuyệt thế, khí chất như sương, tùy ý một ánh mắt, đều phảng phất có thể chúa tể bất luận người nào sinh tử.

	Lãnh Phi Yên chỉ là một đạo nguyên thần hồn phách, lại như cũ mang cho tất cả mọi người nhìn theo bóng lưng thậm chí muốn phủ phục lễ bái áp lực.

	Hắn lạnh nhạt lãnh sắc liếc nhìn toàn trường, nói: "Là ai dám đả thương đồ nhi ta?"

	Lâm Tễ Trần lúc này lực lượng siêu đủ, ưỡn ngực ngẩng đầu, đi lên trước chỉ vào đám kia người áo đen.

	"Sư phụ, chính là bọn hắn, bọn hắn tất cả đều là ma tu, muốn đệ tử mệnh, còn nói muốn để ngươi mất đi đồ đệ duy nhất, về sau không người cho ngươi dưỡng lão tống chung, để ngươi mẹ goá con côi cả đời."

	Người áo đen: "? ? ? ?"

	Như thế giả lời nói, nhưng Lãnh Phi Yên lại tin.

	"Dám đả thương đồ nhi ta, vậy các ngươi liền hết thảy xuống Địa ngục đi."

	Lãnh Phi Yên nói xong, ánh mắt run lên, bao quát cầm đầu người áo đen, toàn bộ đều tại cái này một cái nho nhỏ dưới con mắt, hóa thành bụi bặm cùng tro bụi, trở thành thổ nhưỡng đồ ăn. . .

	"Sư phụ da trâu! Sư phụ uy vũ! Sư phụ đẹp nhất!"

	Lâm Tễ Trần liền hóa thân một đầu sẽ chỉ hô sáu sáu sáu cá ướp muối, vuốt mông ngựa.

	Lãnh Phi Yên mắt nhìn Lâm Tễ Trần, phát hiện hắn không bị tổn thương, ngược lại là yên tâm rất nhiều.

	"Đồ nhi, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Lâu như vậy không trở về tông môn, có phải hay không không muốn trở về nha?"

	Lãnh Phi Yên giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

	Lâm Tễ Trần tiểu tâm can hơi hồi hộp một chút, vội vàng đổ mồ hôi giải thích.

	"Đệ tử nào dám, đệ tử mỗi giờ mỗi khắc đều nghĩ về tông môn cùng sư phụ ôn chuyện nói chuyện phiếm, đệ tử còn chuẩn bị một chút lễ vật, chỉ là bởi vì. . ."

	Lâm Tễ Trần đem mình đang thu thập thiên tài địa bảo sự tình nói chuyện, Lãnh Phi Yên cũng liền không có lại so đo.

	"Nếu như thế, thu thập xong sớm một chút về tông môn, vi sư ra ngoài cũng cho ngươi mang theo dạng lễ vật, nếu là ngươi còn chậm chạp không về, lễ vật này coi như đừng có mong muốn nữa."

	Lãnh Phi Yên ngạo kiều nói.

	Lâm Tễ Trần nghe xong có lễ vật, tranh thủ thời gian cam đoan: "Sư phụ yên tâm, ta gom góp vật liệu, liền lập tức trở về tông môn!"

	"Ừm, tốt, cái này nguyên thần phù tiếp tục đã phải qua, ngươi làm xong việc mau trở về tông môn, vi sư cho ngươi thêm một trương, để tránh gặp phải hôm nay chuyện như vậy."

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe được cười đến già vui vẻ, thấy không, đây chính là độ thiện cảm cao chỗ tốt.

	Sư phụ đã chủ động đem đùi đưa đến trong ngực hắn để hắn ôm.

	Cái này nhưng phải ôm chặt đi!

...
Kết chương.