Chương 67 : Dương rác rưởi.
Nhìn Lưu Tú Anh vẻ mặt kích động, Phương Thần đột nhiên nhẹ thở dài một cái.

	Đông Âu mang sẽ trong lịch sử lưu lại nồng hậu một bút.

	Nhưng tại lòng người trong, cũng bất quá giống như gió mát nhẹ nhàng thổi qua bình thường, phong qua vô ngân, cùng Đông Âu mang sẽ giống nhau y hệt điên cuồng ở thời sau như cũ không ngừng diễn ra, người trí nhớ phảng phất giống như cá vàng bình thường, chỉ có ngắn ngủi bảy giây!

	"Mẹ, tiền này ta hữu dụng, không thể tồn." Phương Thần lạnh nhạt nói, nhưng là trong đó lại tiết lộ ra kiên định ý vị tới.

	Lưu Tú Anh hưng phấn nụ cười, trong nháy mắt ngừng lại.

	Nàng có chút mờ mịt không biết làm sao, trong ánh mắt trong nháy mắt liền đắp lên một tầng hơi nước, không chỉ là bởi vì hàng năm hai mươi ngàn đồng tiền lợi tức, cũng không phải là bởi vì cái này một trăm ba mươi ngàn đồng tiền, càng nhiều hơn chính là, nàng lần đầu tiên cảm giác Phương Thần từ bàn tay nàng thoát ly ra.

	Cái đó từ nhỏ đi theo nàng phía sau cái mông, một tấc cũng không rời nhi tử, vừa có việc liền oa oa khóc lớn, kêu mẹ nhi tử, trong lúc bất chợt trở nên như vậy xa lạ.

	Phương Thần có chút áy náy nắm Lưu Tú Anh tay, hết cách rồi, thật không có biện pháp! Chuyện này bên trên, hắn thật không có cách nào nghe mẹ.

	"Không còn cũng được, quỹ tài chính lợi tức mới có thể có mấy đồng tiền, nếu không như vậy, nhỏ thần ngươi đem tiền giao cho ngươi nhị thúc, thúc không nhiều mượn, liền mượn một trăm ngàn đồng tiền, đến lúc đó cả gốc lẫn lãi trả lại cho ngươi hai trăm ngàn! Ba trăm ngàn cũng được!" Phương Ái Quân đột nhiên nói, cặp mắt đỏ thắm, để lộ ra một cỗ điên cuồng mùi vị.

	Nếu như có Phương Thần một trăm ngàn đồng tiền, hắn rất nhanh là có thể phát đại tài, trở thành triệu phú!

	Kia nhưng là chân chính đại phú hào, bị người chúng tinh phủng nguyệt vây lượn ở chính giữa, thành vì tất cả mọi người tiêu điểm!

	Hắn coi như là nhìn thấu đám kia cái gọi là đồng hương, có tiền chính là gia!

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , hắn tổng cộng liền kiếm một trăm ba mươi ngàn đồng tiền, nhị thúc lại có thể nói đến ra, liền mượn một trăm ngàn đồng tiền lời như vậy.

	"Nhị thúc, ta đem tiền cho ngươi mượn, ngươi dựa vào cái gì có thể còn cho ta hai trăm ngàn, ba trăm ngàn?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Bằng cái này!"

	Nói, Phương Ái Quân kích động cầm lên trên đất quần áo, giũ lên.

	"Những y phục này, ta một món giá mua vào mới tám khối mười đồng tiền, bán cũng chỉ bán bốn năm mươi đồng tiền, so với bọn họ bảy tám chục đồng tiền một món quần áo, ít nhất tiện nghi một phần ba! Đại gia khẳng định tới cũng mua quần áo của ta!"

	"Toàn Lạc Châu bao nhiêu người, có hơn sáu triệu người, coi như trong một trăm người chỉ có một người mua quần áo của ta, ta cũng có thể kiếm một hai triệu, hơn nữa quần áo của ta còn có thể bán được Lục Thành, Trường An thậm chí xa hơn!" Phương Ái Quân vung tay lên, vẻ mặt dữ tợn vặn vẹo, cặp mắt sáng lên, tràn đầy đối tài sản khát vọng.

	Hắn biết, đây là hắn duy nhất có thể trong tương lai trở thành triệu phú lớn nhất cơ hội! Hắn nhất định phải tóm chặt lấy!

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, loại ánh mắt này hắn quá quen thuộc, bày nhiều như vậy bày, so tiền thấy nhiều hơn , chính là có loại ánh mắt này người, đây là con bạc ánh mắt!

	Vì tài sản, bọn họ dám bán đi hết thảy!

	Nhà, vợ con già trẻ, thậm chí bản thân họ, chỉ có hứa hẹn lại tính là cái gì!

	Bất quá cái này không phải trọng điểm, Phương Thần bây giờ quan tâm chính là Phương Ái Quân nhóm này quần áo giá cả.

	"Y phục của ngươi làm sao sẽ tiện nghi như vậy?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	Từ thập niên chín mươi thậm chí còn 10 niên đại sau này, cái này gần ba mươi năm trong, quần áo giá cả kỳ thực cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, thậm chí ở Internet thời đại, mỗ bảo sau khi xuất hiện, ngược lại càng thêm tiện nghi .

	Nhưng là mỗ bảo giảm bớt cũng bất quá là trung gian nhà phân phối tăng giá, nhà máy xuất xưởng giá hoặc là nói tổng nhà cung cấp giá cả cũng một mực rất ổn định.

	Tuyệt đối sẽ không xuất hiện nói ra hiện một bộ y phục giá mua vào chỉ có mười khối tám khối tình huống, hơn nữa Phương Ái Quân lấy ra quần áo chất lượng, khoản thức nhìn cũng rất tốt.

	Phương Vĩnh Niên, Phương Ái Quốc, cùng với Lưu Tú Anh cũng dùng một loại kỳ lạ ánh mắt nhìn Phương Ái Quân hai vợ chồng.

	Phương Ái Quân nhất thời mắt trợn tròn , miệng động hai cái, nhưng không biết nên nói như thế nào, Chu Thúy Phương hung hăng bấm Phương Ái Quân một cái, mới câm miệng không nói.

	Ngô Mậu Tài len lén kéo lại Phương Thần vạt áo, khẽ nói: "Cửu gia, những thứ này là dương rác rưởi, cùng trên người ta xuyên giống nhau như đúc!"

	Không để ý tới để ý Ngô Mậu Tài nhỏ mọn, nếu thật là len lén nói , về phần lớn tiếng như vậy sao, Phương Thần kinh dị nói: "Dương rác rưởi?"

	Lập tức, Lưu Tú Anh đám người sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi , mặc dù bọn họ không biết dương rác rưởi là cái gì, nhưng là rác rưởi hai chữ này đại biểu cái gì hàm nghĩa vẫn là rất rõ ràng, có thể bị như vậy hình dung, khẳng định không là đồ gì tốt.

	Mà Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương sắc mặt một cái liền bạch , sợ hãi nói: "Đây không phải là dương rác rưởi!"

	Phương Thần nở nụ cười gằn, "Tiện nghi như vậy giá cả, không phải dương rác rưởi vậy là cái gì."

	Ngô Mậu Tài không đề cập tới câu này, hắn còn cái này không có hướng phương diện này suy nghĩ, nhưng là bây giờ đến xem, không phải dương rác rưởi, lại làm sao có thể tiện nghi như vậy.

	Cải cách mở ra, mở cửa sổ ra về sau, đi vào có ánh nắng, có gió mát, tự nhiên cũng có con ruồi.

	Mà dương rác rưởi chính là thuộc về chui vào con ruồi, hơn nữa còn là nguy hại tương đối lớn một loại, có chút phi pháp tiểu thương đem nước ngoài một ít quần áo cũ cho lần nữa thanh tẩy sau, xem như quần áo mới bán được trong nước.

	Những y phục này nguồn gốc, bình thường là nước ngoài bãi rác cùng nhà xác, trang phục bên trên dính đầy đại lượng vi khuẩn, như: Vi trùng lao, dịch hạch, dịch tả các loại tật bệnh truyền nhiễm nguyên. Ăn mặc sau này, sẽ khiến người cảm nhiễm các loại da tật bệnh hoặc cái khác tật bệnh, có chút bệnh khuẩn tồn tại đưa tới diện tích lớn tình hình bệnh dịch nghiêm trọng nguy hại, nguy hiểm loài người khỏe mạnh.

	Những thứ này dương rác rưởi một mực lâu dài tồn tại, nhất là ở rộng lớn nông thôn trong.

	Phương Thần ở kiếp trước, còn một mực kỳ quái, Phương Ái Quân là thế nào tiền kiếm, cái này bán quần áo cứ như vậy kiếm tiền?

	Bây giờ coi như là mở ra đáp án, nguyên lai là bán dương rác rưởi, không trách có cao như vậy lợi nhuận.

	"Cái gì là dương rác rưởi?" Lưu Tú Anh hỏi.

	Phương Thần cho đại gia giải thích một chút, cái gì gọi là dương rác rưởi.

	Lập tức, ngay cả Ngô Mậu Tài sắc mặt cũng thay đổi, hắn vốn là cho là dương rác rưởi chẳng qua là quần áo cũ mà thôi, thật không nghĩ tới phía trên lại còn có nhiều như vậy bệnh khuẩn, hơn nữa còn là người chết xuyên qua , hắn nhất thời cảm giác toàn thân trên dưới đều có chút nhột hoảng!

	"Hai ngươi! Hai ngươi, không ngờ cầm người chết quần áo cho cha! Hai người các ngươi là muốn làm gì!" Lưu Tú Anh hoảng sợ gào lên.

	Vừa nghĩ tới, Phương Ái Quân đưa cho y phục của bọn họ, lại là từ trong đống rác nhặt, là từ trên thân người chết lột xuống , phía trên dính đầy các loại bệnh khuẩn, nàng cũng có chút lông hồ rùng mình, dựng ngược tóc gáy, cả người nổi da gà.

	Thậm chí nhìn về phía trên đất đống kia quần áo ánh mắt cũng thay đổi, thân thể không khỏi lui về sau hai bước, giống như đang nhìn ôn dịch nguyên vậy.

	Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương hai người, vội vàng giải thích nói: "Cái này trong quần áo không có bệnh, đều là trải qua nhiệt độ cao giết độc, ta tận mắt nhìn thấy , không có bệnh! Thật không có bệnh!"

	"Nếu không ngươi bây giờ cho cút ra ngoài! Nếu không phải là ngươi đem những y phục này cho ta ném ra!" Phương Vĩnh Niên hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương hai người, ủ rũ cúi đầu, đem trong bao quần áo quần áo từng món một thu thập xong, thả vào cửa chính.
Kết chương.