Chương 182 : Nhất định phải chủ động xuất kích.
Đi ra công tác, hắn vẫn như cũ là một người, không có gì bằng hữu.

	Chỉ là không nghĩ tới tại một lần tăng ca sau ngủ một giấc, liền phát hiện đi tới thế giới này.

	Nói thật ra, bây giờ xuyên qua đều quá qua loa.

	Trước kia, hoặc là bị xe vận tải đụng, hoặc là cứu người, nhưng hôm nay đâu, cái gì cổ quái kỳ lạ xuyên qua phương thức đều có.

	Mà sau đó, đi tới thế giới này.

	Bộ Phàm liền quyết định nhân sinh lại bắt đầu lại từ đầu, chỉ là không nghĩ tới đây là cái Tiên Ma thế giới.

	Tiên Ma thế giới nguy hiểm cỡ nào khủng bố, xem như lão thư trùng hắn nhưng là rõ ràng.

	Giết người đoạt bảo, ngươi lừa ta gạt, yêu thú đầy đất, như loại này tình huống, vẫn là trốn ở trong thôn tương đối an toàn một chút.

	Có thể trốn trong thôn đồng thời, cũng muốn nắm giữ bảo hộ tự thân an toàn thực lực.

	Dù sao, nơi này là Tiên Ma thế giới, ai biết có thể hay không gặp phải cái gì, hắn cũng không muốn đem mạng nhỏ giao cho vận khí tới quyết định.

	"Sư phụ, ngươi chừng nào thì đi vào?"

	Tại bờ sông Tiểu Lục Nhân bỗng nhiên chú ý tới hắn, vội vã chạy tới.

	"Vừa đi vào!"

	Bộ Phàm ngồi dậy, đưa thay sờ sờ Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ, "Tiểu Lục Nhân, ngươi nói cho tìm sư nương thế nào?"

	"A?"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ đừng đề cập có bao nhiêu giật mình.

	......

	Một bên khác.

	Thoải mái nhà tác phường.

	"Đại Ny, ngươi gần nhất là thế nào rồi? Tại sao ta cảm giác ngươi luôn thần bất thủ xá?" Gặp Đại Ny thường xuyên thất thần, Chu Minh Châu nghi ngờ nói.

	"Không có gì?"

	Đại Ny lấy lại tinh thần, lắc đầu.

	"Ngươi cho rằng ngươi có thể giấu giếm được ta này song 24K thuần kim con mắt sao? Mau nói, gần nhất có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Chu Minh Châu dùng bả vai đẩy Đại Ny, cười đùa nói.

	Đại Ny cúi đầu trầm mặc, "Minh Châu tỷ, ta cùng thôn trưởng nói một chút hồ đồ lời nói!"

	"A? Nói cái gì?"

	Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên, cùng người hiếu kỳ bảo bảo hỏi.

	"Chính là... Là được!"

	Đại Ny có chút khó khăn thẹn thùng.

	"Ngươi sẽ không phải là cùng thôn trưởng thổ lộ rồi a?" Chu Minh Châu hoài nghi nói.

	"Thổ lộ?" Đại Ny nghi hoặc.

	"Thổ lộ, chính là đối người yêu cho thấy tâm ý!" Chu Minh Châu giải thích nói.

	"Này ngược lại là không có!" Đại Ny lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi, ngươi phải nhớ kỹ ta, nơi này là tu tiên giới, truy cầu trường sinh địa phương, giống loại kia nói chuyện yêu đương, lôi lôi kéo kéo sự tình, cũng không phải ngươi nên làm!"

	Chu Minh Châu lời nói thấm thía, vỗ vỗ Đại Ny đầu vai.

	"Đúng, ngươi đến cùng cùng thôn trưởng nói cái gì?"

	Tại Chu Minh Châu liên tục truy vấn dưới, Đại Ny cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem lần trước phát sinh sự tình nói ra.

	"Này không phải liền là thổ lộ sao?" Chu Minh Châu trợn mắt hốc mồm nói.

	"Đây chính là thổ lộ?" Đại Ny mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Đây đương nhiên là a, thôn trưởng hỏi ngươi ưa thích hạng người gì, ngươi nói như thôn trưởng một dạng, đây không phải nói cho thôn trưởng, ngươi ưa thích hắn sao?"

	Chu Minh Châu im lặng nhìn trời, một bộ nha đầu này quá đơn thuần bộ dáng.

	"Thật sao?" Đại Ny mặt đỏ lên.

	"Thôn trưởng kia có nói gì với ngươi không có?" Chu Minh Châu không khỏi hiếu kì.

	Đại Ny lắc đầu, "Ta nói lời kia sau, liền chạy!"

	"Vậy cái này mấy ngày đâu?" Chu Minh Châu lại hỏi.

	"Ta không dám đi gặp Bộ Phàm ca!" Đại Ny cúi thấp đầu.

	"Ngươi cũng quá ngây thơ rồi a? Bất quá, tỷ là người từng trải, hiểu rõ tâm tình của ngươi!" Chu Minh Châu thở dài, nhúng tay đặt ở Đại Ny đầu vai.

	"Minh Châu tỷ, chẳng lẽ ngươi cũng đối Bộ Phàm ca có..." Đại Ny chần chờ nói.

	"Ngươi nghĩ gì thế? Ta làm sao có thể đối thôn trưởng có ý tứ?" Chu Minh Châu bận bịu khoát tay.

	"Mặc dù thôn trưởng dáng dấp quả thật không tệ, vóc dáng lại cao, dáng người lại đẹp, tính tình cũng rất ôn hòa, bình thường xem ra có chút cá mặn một chút, nhưng làm việc kỹ lưỡng, đối với người nào đều rất tốt, nghĩ đến về sau khẳng định là cái hảo trượng phu!"

	Đại Ny: "......"

	"Ha ha, đùa giỡn với ngươi, nhìn đem ngươi dọa thành cái dạng gì rồi?"

	Bỗng nhiên, Chu Minh Châu cười ha ha, "Nhưng mà, ta vừa rồi nói đều là thôn trưởng ưu điểm, nhưng ta đối thôn trưởng cũng không có một điểm ý tứ! Dù sao, ta thế nhưng là chết qua ba lần người!"

	"Ba lần?"

	Đại Ny nhớ rõ ràng Chu Minh Châu hai lần bị Bộ Phàm ca cứu lên.

	"Đúng vậy a, còn có một lần ở trong mơ!"

	Chu Minh Châu cười cười, "Cho nên, bây giờ trong mắt của ta nam nhân chính là đại móng heo, còn không có bạc thấy có cảm giác an toàn?"

	"Minh Châu tỷ, ta cảm thấy không phải tất cả mọi người đều là giống ngươi vị hôn phu kia một dạng!"

	Đại Ny coi là Chu Minh Châu là bị vị hôn phu kia tổn thương thấu tâm, lúc này mới đối nam nhân không có hảo cảm.

	"Ngươi ngược lại là an ủi lên ta tới, ta đương nhiên biết không phải là tất cả mọi người đều là cặn bã, nhưng ta cảm thấy so sánh những cái kia cái gì tình yêu, ta bây giờ càng coi trọng thân tình!

	Bất quá, về sau nếu là gặp phải có cảm giác ngược lại là có thể suy tính một chút." Chu Minh Châu không e dè nói.

	"Còn có, đừng nói chuyện của ta, nói một chút ngươi cùng thôn trưởng sự tình, ngươi nói ngươi tại sao phải tuyển thôn trưởng đâu?" Chu Minh Châu nhả rãnh nói.

	"Ta cảm thấy Bộ Phàm ca không tệ a!" Đại Ny có chút thẹn thùng nói.

	"Lấy phàm nhân ánh mắt, thôn trưởng đúng là cái lựa chọn tốt, nhưng mà ngươi thế nhưng là nữ chính a,

	Ngươi về sau thế nhưng là biết bay vàng lên cao, coi như nói chuyện yêu đương, cũng hẳn là cái gì Thánh Tử, hoàng tử." Chu Minh Châu một bộ xác thực bộ dáng nói.

	"Minh Châu tỷ, ta không rõ ràng ngươi nói nữ chính là cái gì, nhưng ta cảm thấy Bộ Phàm ca cũng không kém!" Đại Ny khuôn mặt trắng noãn chân thành nói.

	"U, người còn không có gả đi, liền hộ phu!" Chu Minh Châu chậc chậc nói.

	"Minh Châu tỷ, ngươi nói cái gì đó?"

	Đại Ny khuôn mặt một chút đỏ đến có thể chảy ra nước.

	"Nói cho ngươi cười, xem ra thôn trưởng là đưa ngươi mê đến không nhẹ a!" Chu Minh Châu cảm thán nói: "Nhưng mà, ngươi nếu là lựa chọn thôn trưởng, ta cũng ủng hộ ngươi!"

	"Ta nói với ngươi a, bằng vào ta duyệt nam vô số kinh nghiệm, thôn trưởng thuộc về loại kia muộn tao hình! Ngươi biết cái gì gọi là muộn tao hình?" Chu Minh Châu hỏi ngược lại.

	Đại Ny lắc đầu.

	"Cái gọi là muộn tao, chỉ là nội tâm trong nóng ngoài lạnh, trầm mặc mà thực tế giàu có tư tưởng cùng nội hàm người, như loại này loại hình nam nhân,

	Trong từ điển liền không có hoa ngôn xảo ngữ, càng không có cặn bã nam những cái kia sáo lộ, cũng sẽ không nói cái gì thích ngươi, ngươi cùng ta tốt a, ta yêu ngươi loại hình,

	Bất quá, chỉ cần bị bọn hắn ưa thích, vậy bọn hắn sẽ chủ động cho ngươi, hắn muốn đưa cho ngươi đồ vật, cũng chính là hắn ái, hắn toàn bộ thích."

	Chu Minh Châu hai tay ôm ngực, một bộ tình cảm tiến sĩ bộ dáng, cho Đại Ny phân tích.

	"Cho nên, ngươi thật ưa thích thôn trưởng, nhất định phải chủ động xuất kích!"

	"Nếu là Bộ Phàm ca không thích ta đây?" Đại Ny cúi thấp đầu, do dự nói.

	"Nam truy nữ cách tầng núi, nữ truy nam cách tầng sa, nhất là giống ngươi đẹp như vậy người, đổi ta là nam nhân, cũng sẽ không cự tuyệt!"

	Chu Minh Châu lời nói thấm thía, vỗ vỗ Đại Ny đầu vai, "Nghĩ thích liền muốn dũng cảm đi thích, không cần chờ đến mất đi, mới hiểu được trân quý!"

	Đại Ny trầm mặc.

	Bây giờ. Nàng tâm loạn như ma.

	Mà lúc này, bên ngoài cửa sổ nhô ra cái lén lén lút lút đầu nhỏ.

	Chu Minh Châu môi đỏ khẽ nhếch, hướng ngoài cửa sổ cái kia đầu nhỏ, so một cái OK thủ thế.
Kết chương.