Chương 278: Công pháp



	Vào lúc ban đêm, Thất huyện huyện lệnh ăn chơi đến rất tận hứng, mãi cho đến mặt trời lên cao đều không có tỉnh lại.

	Khi biết được Lý Hỏa Vượng muốn đi, hắn lúc này mới đỉnh lấy say rượu đầu, mang lấy vợ con của bản thân trước tới tiễn đưa.

	"Chân nhân, thuận buồm xuôi gió, hôm qua sự tình, ta chắc chắn hướng mặt trên tỉ mỉ báo cáo, chúc chân nhân tiền đồ như gấm, thuận buồm xuôi gió!"

	Mặt mang ý cười Dương Hoành Chí hai tay hướng về Lý Hỏa Vượng không ngừng chắp tay lấy, dù cho hắn trên cằm thương còn đang rướm máu.

	Mặc kệ trong lòng hắn nghĩ như thế nào, dù sao hắn biểu hiện ra đến tư thái hoàn toàn tìm không ra sai tới.

	Lời này nghe đến trong đám người Cẩu Oa móp méo miệng, Dương Hoành Chí trên miệng nói đến rất tốt, song đối mặt Lý Hỏa Vượng rời khỏi, hắn có ý tứ gì đều không có biểu thị.

	"Dương Tri huyện, có thể hay không khai trương lộ dẫn? Ta trương kia tối hôm qua lúc uống rượu, bị rượu ngâm nát."

	Thông qua Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng biết cùng những địa phương khác không đồng dạng, cái này Đại Lương quốc thành lớn cũng nhiều, quy củ cũng nhiều.

	Địa phương nhỏ còn tốt, một ít địa phương lớn nếu là không có lộ dẫn, ngay cả thành còn không thể nào vào được.

	Mặc dù chút chuyện nhỏ này không làm khó được Lý Hỏa Vượng, thế nhưng không đến mức vì chút chuyện nhỏ này, nhiều lần đều muốn Bạch Linh Miểu leo tường.

	"Lộ dẫn? Được được được!"

	Thất huyện sự tình giải quyết, bản thân mũ ô sa cũng bảo trụ, chỉ là mở mấy tấm lộ dẫn, cái kia càng là việc nhỏ.

	Phiền phức đã không có, đương nhiên phải tranh thủ thời gian đem cái này ôn thần mời đi.

	Với tư cách quan phụ mẫu, ở Thất huyện người trong mắt Dương huyện lệnh dáng vẻ rõ ràng làm đủ, liên tiếp đưa ra ngoài trong vòng ba bốn dặm nơi, lúc này mới lưu luyến không rời chậm rãi hướng trở về.

	"Đưa như thế chuyên cần, không biết còn tưởng rằng đưa cha hắn đâu, cũng không biết cho các cha có chút trên đường dùng lộ phí." Tú Tài mạnh mẽ mà hướng trên mặt đất nôn một miệng nước bọt, biểu tình rất là chán ghét nói.

	"Ba!" Mang lấy chấm lửa nhỏ tẩu thuốc đồng trực tiếp gõ ở trên miệng của hắn.

	Lý Hỏa Vượng không thèm để ý Lữ gia phụ tử sự tình, hắn đầy đầu đều đang nghĩ lấy đêm qua cùng cái kia Xa Đao Nhân đối thoại.

	Bản thân cuối cùng là bước ra bước đầu tiên, nhưng một bước này bước đến vô cùng khó khăn.

	Đối phương chẳng qua là nói trở về báo cáo, không nói có thể, cũng không nói không thể, cũng không biết đối phương sẽ trả lời như thế nào.

	Vì để phòng vạn nhất, bản thân tốt nhất muốn làm hai tay dự định.

	Nếu như bọn họ chẳng qua là không đáp ứng còn tốt, sợ là sợ gia hỏa này là Tọa Vong Đạo giả trang, điểm này trí mạng nhất.

	Bên cạnh hòa thượng dùng tay sờ sờ Lý Hỏa Vượng mặt nạ tiền đồng trên mặt,

	"Yên tâm đi, không có việc gì, mấy ngày nay, ngươi liền thời điểm đi ngủ, đều không có đem vật này tháo xuống, bọn họ phát hiện không được ngươi là tâm tố."

	"Chỉ cần bọn họ phát hiện không được, vậy chúng ta liền có đường lui."

	Đối mặt hòa thượng an ủi, Lý Hỏa Vượng không có cảm thấy bất luận cái gì tâm an, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào mặt nạ tới ngăn trở thân phận của bản thân, không khỏi quá mạo hiểm.

	Bản thân còn muốn mau chóng tìm đến phương thức khác ngăn trở thân phận bản thân, mới có thể cam đoan an toàn của bản thân.

	Hòa thượng trước đó có một câu nói xác thực nói không sai, chỉ cần người khác không có phát hiện bản thân là tâm tố, cái kia hết thảy đều có đường lui.

	"Bất quá trọng yếu nhất chính là nếu như thực lực a, chỉ cần có đầy đủ thực lực, vậy những thứ này đều không phải vấn đề."

	Lộ dẫn không đơn thuần là giấy thông hành, đồng dạng cũng đại biểu cho thân phận lâm thời, có vật này, Lý Hỏa Vượng mấy người cũng coi là nửa cái Đại Lương quốc người.

	"Keng keng keng keng ~~" kèm theo lấy Cẩu Oa không ngừng gõ lấy chiêng, tiểu sinh ăn mặc đến Lữ Cử Nhân vén rèm lên đi tới trước đài, liền bắt đầu hát lên.

	Cái này tân biên hí khúc khiến sân khấu kịch phía dưới tá điền nghe đến rất là đã nghiền, lương thực tiền thưởng nhao nhao hướng trên đài ném.

	Càng có một ít choai choai hài đồng, cầm lên một cái rổ cỏ cá chạch hướng trên đài quăng ra, dọa đến ăn mày ăn mặc La Quyên Hoa nhảy một cái, dẫn tới dưới đài truyền tới từng trận cười vang.

	Có chút bùn lầy ven đường, cười tủm tỉm Lữ Trạng Nguyên, đang đi theo một cái tiền đồng một cái tiền đồng cùng Triệu Ngũ đối sổ sách.

	Bên cạnh Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên xe ngựa Triệu Ngũ bên người đã dùng dây thừng xuyên tốt đồng tiền, không khỏi trong lòng có chút ngạc nhiên.

	Lữ gia ban từ khi đổi một cái kiểu hát sau, cái kia kiếm tiền so với quá khứ nhiều, với tư cách đông gia hắn, trong này liền có một nửa của hắn.

	Hiện tại Lữ gia ban không nói là gà đẻ trứng vàng, cái kia tối thiểu nhất cũng coi như được là hạ trứng song hoàng gà, hơn nữa trứng song hoàng này là một mực sẽ có.

	"Ai! Triệu Ngũ tiểu ca, chúng ta sổ sách đều đối thượng a, kiếm lấy tiền, chúng ta ăn chút tốt, buổi tối hôm nay ăn cá chạch chui đậu hũ! !"

	Cá chạch đều là có sẵn, Lữ Trạng Nguyên trong miệng ăn chút tốt, vẻn vẹn chẳng qua là đi trong thôn đi mua một ít đậu hũ tới.

	Bất quá ở chung lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng đã biết tính tình của đối phương, "Lữ chủ gánh, vừa rồi hát hí khúc thời điểm, làm sao không thấy Tú Tài?"

	Vừa nghe đến bản thân con trai nhỏ, vừa mới còn cười nhẹ nhàng Lữ Trạng Nguyên lập tức đem mặt gục xuống.

	"Hắn? Quên đi thôi, tiểu tử này dù cho thật học thành thần thông, sợ là cũng không trông cậy vào cho ta dưỡng lão tống chung, tương lai a, cái kia còn phải dựa vào chúng ta đồng sinh, ngươi nói có đúng hay không a? Ta cháu ngoan?"

	Nhìn lấy đang đùa với cháu của bản thân Lữ Trạng Nguyên, Lý Hỏa Vượng hướng về nơi xa một khối đá lớn đi tới, Lữ Tú Tài đang ở nơi đó luyện lấy đâu.

	Theo lấy đến gần, Lý Hỏa Vượng nghe đến Tú Tài tiếng niệm chú, "Tử khí thanh linh lãng lãng đại khí nguyên chân khẩu hàng cảm ứng câu tại hư nhiếp!"

	Trước mặt hắn đặt ở trên tảng đá song song tách ra đồng tiền, ba một cái, trong nháy mắt chồng tại cùng một chỗ.

	Theo lấy hắn đột nhiên giậm chân một cái, lại ba một cái, đồng tiền kia hợp lại lại trong nháy mắt lật cái mặt tách ra.

	Luyện lâu như vậy, cứng rắn dựa vào học vẹt cứng rắn thuộc lòng, một cái chữ cũng không nhận ra Lữ Tú Tài thật học xong.

	Nhìn đến hắn, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được Đan Dương Tử có thể luyện đến trước khi chết loại trình độ kia, quá khứ rốt cuộc ngậm bao nhiêu đắng.

	"Sư phụ!"

	"Luyện được không tệ. Ngươi cảm giác gần đây đến như thế nào?" Lý Hỏa Vượng hỏi lời này đồng thời, lưu ý đối phương thần thái.

	"Rất tốt! Tốt vô cùng!"

	Cảm giác được bản thân biết thần thông Lữ Tú Tài, hồng quang đầy mặt âm thanh vang dội, cùng quá khứ hắn hoàn toàn liền là một người khác.

	Lý Hỏa Vượng cảm thấy có chút thất vọng đồng thời lại có lấy một ít vui mừng.

	Thất vọng là bởi vì nhìn lên bản thân trước đó suy đoán có chút khác biệt, cùng những tông môn khác lẫn nhau so sánh, nhìn lên La giáo công pháp cũng không có chen đi Lữ Tú Tài trên người lệ khí.

	Mà vui mừng là bởi vì Lữ Tú Tài luyện đến đây, thế mà còn là bất cứ chuyện gì đều không có, như vậy cái này đã có thể chứng minh, bộ công pháp này cũng không có bị Nguyên Anh lưu lại hố, bản thân cũng có thể bắt đầu luyện.

	"Luyện đến tốt liền được, bất quá ngươi làm sao đều không đi giúp ngươi cha hát hí khúc?"

	Nghe được lời này, Lữ Tú Tài trên mặt lộ ra cực độ xem thường, "Ta hiện tại đều là biết thần thông cao nhân, ta còn có thể trở về cùng bọn họ ở cùng một chỗ liền cửu lưu?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, nói thật, hiện tại Lữ Tú Tài thật khiến người chán ghét, cái này còn không có xoay người đâu, liền bắt đầu xem thường cha của bản thân còn có đại ca.

	Bất quá hắn nhất định thất vọng, Hàn Phù bộ công phu này là phối thêm đồng tiền kiếm tới dùng, hắn chỉ học xong một loại thúc đẩy đồng tiền kiếm công pháp, không có kiếm công pháp này cái gì rắm dùng đều phái không lên.
Kết chương.