Chương 911 : Song song đột phá.
Thân ngoại hóa thân củng cố tu vi.

Hai ngày sau, hơi hơi mở ra hai mắt, nhìn hướng xếp bằng ở trước mặt Tần Tang. Lúc này, Tần Tang đã tế ra Thi Đan, làm tốt luyện lại Thi Đan chuẩn bị.

« Chủng Nguyên Ma Thai » luyện lại Thi Đan, đem đan này độ cho thân ngoại hóa thân, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Con đường này là Thanh Trúc tiền bối cũng không có đi qua, Tần Tang chỉ có một lần cơ hội, trùng luyện thất bại có thể sẽ hủy đi Thi Đan.

Hai năm này, hắn không biết tại trong lòng tính toán bao nhiêu lần.

Theo thân ngoại hóa thân tu vi lần lượt đề thăng, Tần Tang mỗi lần cũng có mới lĩnh ngộ, đi qua vô số lần tu chỉnh, cảm thấy chỗ trống để cải tiến không lớn, quyết định thừa thế xông lên, trực tiếp bắt đầu.

Thi Đan lơ lửng tại giữa hai người, dung hợp qua Cương Sát, bày biện ra xanh đen chi sắc.

Thân ngoại hóa thân hết sức chăm chú, vận chuyển công pháp.

Tần Tang đồng dạng thi triển « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong bí thuật, bức ra tinh huyết, hóa thành từng đạo niệm quyết đánh vào Thi Đan bên trong.

Thi Đan tuy là ngoại đan, đã tại Tần Tang trong cơ thể ôn dưỡng mấy chục năm, sớm liền cùng hắn không phân khác biệt, chỉ vì Tần Tang không có dư thừa tinh lực đặt ở phía trên này, một mực không tìm được đề thăng biện pháp, cho nên trì trệ không tiến.

« Chủng Nguyên Ma Thai » là một cơ hội, trùng luyện sau đó Thi Đan liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tăng thêm một bước.

Bất quá, thân ngoại hóa thân mượn Thi Đan đề thăng, tương lai đột phá Nguyên Anh khả năng cơ hồ là không. Nhưng cái kia đều là sau này sự rồi, Tần Tang chính mình Kết Anh đều là xa xa khó vời sự việc, không quản được nhiều như vậy.

Một bước này tiến hành phi thường thuận lợi, Thi Đan cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, hấp thu Tần Tang tinh huyết, biến thành một cái Huyết Đan.

Tần Tang bởi vì tinh huyết tiêu hao quá độ, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Ngay sau đó, thân ngoại hóa thân khẽ quát một tiếng, thôi động bí thuật, rất nhanh đáng ra niệm quyết, hóa thành đạo đạo ma quang, rơi vào Thi Đan bên trên, ý đồ hòa tan vào, đem thu phục.

Thi Đan lập tức bắt đầu kịch liệt phản kháng, chân nguyên rung chuyển, sớm đã bình yên vô sự Cương Sát, cũng xuất hiện bất ổn dấu hiệu. Tần Tang tựa hồ đối với cái này sớm có đoán trước, kịp thời xuất thủ tiến hành can thiệp cùng trấn áp.

Tần Tang nhìn chằm chằm Thi Đan, không dám chút nào thả lỏng, mấu chốt nhất liền là một bước này, chỉ cần có thể để cho thân ngoại hóa thân thuận lợi hoàn thành bí thuật, lấy thân ngoại hóa thân cùng hắn cùng là một thể quan hệ, liền không khó thu phục Thi Đan.

Thi Đan một mực tại chống cự, nhưng bởi vì Tần Tang cái này 'Gian tế' tồn tại, cuối cùng vẫn là bị bí thuật xâm nhập.

"Thu!"

Hóa thân há to miệng rộng, Thi Đan 'Sưu' mà hóa thành một đạo mây đỏ, chui vào trong cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, Tần Tang thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại hóa thân trước mặt, thủ chưởng ấn nhẹ tại vùng đan điền, chân nguyên tuôn ra, tiến vào hóa thân khí hải, giúp hắn áp chế Thi Đan.

Không bao lâu, Tần Tang chậm rãi thu hồi thủ chưởng, như có điều suy nghĩ, "Bước đầu tiên xem như thuận lợi thành công, phía dưới liền muốn ta cùng thân ngoại hóa thân cùng một chỗ, vận dụng huyết tự cùng với « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong bí thuật, dần dần luyện hóa Thi Đan bên trong Cương Sát chi khí, đem Thi Đan chuyển hóa làm chính hắn Ma Đan. Cái này quá trình, đoán chừng phải tiếp tục mấy tháng thời gian, ta cũng có thể bắt đầu tiến hành đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba chuẩn bị..."

Thân ngoại hóa thân khô tọa bất động, Tần Tang cúi đầu nhìn thoáng qua, lui ra động phủ.

Một năm sau một ngày.

Động phủ phía trước, linh trận ngăn cách một mảnh đất trống.

Huyết mang đột ngột hiện, hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra, trong đó một đạo soạt soạt soạt lui ra phía sau bảy tám bước, thân ảnh một trận run rẩy, mới miễn cưỡng đứng vững.

Tần Tang thu hồi thủ chưởng, hai mắt nhắm lại, đè xuống trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, lòng sinh kinh ngạc nói: "Thân ngoại hóa thân sở tu công pháp, đến tột cùng có thể ảnh hưởng địch thủ khí huyết, không biết có phải hay không một mực huyết tự bồi dưỡng duyên cớ..."

Hai người này liền là Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân.

Lúc này, thân ngoại hóa thân đã luyện thành Ma Đan, đi vào Kết Đan kỳ!

Xuất phát từ thận trọng, Tần Tang tại mỗi một bước cũng rất cẩn thận, xác định không có sơ hở nào mới tiến hành bước kế tiếp, cho nên toàn bộ luyện hóa quá trình kéo dài một năm lâu.

Bên trong đã từng đi ra hai lần ngoài ý muốn, tốt tại Thi Đan vốn liền là Tần Tang đồ vật, thành công hóa giải, sau cùng giúp thân ngoại hóa thân luyện thành Ma Đan.

Thân ngoại hóa thân thực lực đã là hàng thật giá thật Kết Đan sơ kỳ cao thủ, mà lại bởi vì ma công duyên cớ, đánh bất ngờ, địch thủ có thể sẽ ăn thiệt thòi nhỏ.

Dò xét qua thân ngoại hóa thân thực lực, Tần Tang lộ ra hài lòng biểu lộ, để cho hóa thân trở về tiếp tục củng cố tu vi, chính mình cũng bắt đầu lu bù lên.

Ngay tại thân ngoại hóa thân đột phá sau khi thành công không lâu.

Đêm khuya.

Tần Tang bày xuống một cái đại hình Tụ Linh Trận, cắm đầy trung phẩm linh thạch. Ở bên cạnh hắn bày biện mấy cái bình ngọc, bên trong đều là có thể chữa thương cùng khôi phục nhanh chóng chân nguyên linh dược, còn có chứa Bá Huyết Quả cùng Thanh Vu Căn hộp ngọc.

Tinh Đài bày ở trước mặt hắn, thân ngoại hóa thân xếp bằng ở phía trước.

Thiên Mục Điệp, tằm mập cùng Song Đầu Hống cũng cùng nhau bị Tần Tang gọi đi ra.

Lại có năm vị Kết Đan kỳ cấp độ tồn tại, đồng thời xuất hiện tại động phủ. Đương nhiên, tằm mập cùng Thiên Mục Điệp thắng ở thần thông bất phàm, đồng thời không cùng cảnh giới xứng đôi thực lực.

Tần Tang hiện tại đã đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ hai viên mãn, chỉ chờ tinh nguyên quán thể, vì tỷ lệ thành công có thể cao một chút, một mực chờ đến hóa thân đột phá mới quyết định động thủ.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Tần Tang đảo mắt một vòng, nói khẽ: "Bắt đầu đi!"

Dứt lời, hắn lách mình rơi vào Tinh Đài, xếp bằng ở bên trên. Thân ngoại hóa thân cùng Thiên Mục Điệp các trùng thú cũng bắt đầu chuyển động, cùng nhau đi tới gần, gần sát Tinh Đài, toàn lực quán thâu chân nguyên.

Tần Tang chính mình cũng không có nhàn rỗi, nhất tâm nhị dụng, chuẩn bị kỹ càng công pháp đồng thời, cũng tại hướng Tinh Đài rót vào chân nguyên, gia tăng ánh sao uy lực.

'Phốc phốc!'

Tằm mập cùng Thiên Mục Điệp trước hết nhất kiệt lực.

Thiên Mục Điệp ôm cánh, giống như là ngủ thiếp đi, tằm mập thân thể lật một cái, giống như chó chết nằm tại trên mặt đất.

Tiếp theo là thân ngoại hóa thân, chân nguyên hao hết, khô tọa bất động.

Chỉ có Tần Tang cùng Song Đầu Hống còn tại kiên trì.

Ở đây tu vi cao nhất, kỳ thật là Song Đầu Hống, Tần Tang rất nhanh cũng cảm giác được trong cơ thể trống rỗng. Bận bịu nắm lên bình ngọc, đem linh đan một mạch rót vào trong miệng.

Tinh Đài giống như cái động không đáy, càng đem toàn bộ chân nguyên không chút khách khí ăn.

Tinh Đài bề ngoài, ánh sáng nhạt lấp lánh.

Chu Thiên Tinh Thần chi lực bị Tinh Đài dẫn động.

Tại Song Đầu Hống cũng kiệt lực thu tay lại trong nháy mắt, phía trên đảo nhỏ, đột nhiên xuất hiện một đạo quang trụ, liên tiếp tinh không, tinh nguyên trút xuống, may mắn đảo này vị trí vắng vẻ, không thì khẳng định sẽ có người phát hiện dị tượng.

Tần Tang đắm chìm ánh sao, vội vàng toàn lực vận chuyển công pháp.

Sau một khắc, Tần Tang lòng sinh rung động, chỉ cảm thấy một cỗ phiêu miểu lại huyền diệu lực lượng từ trên trời giáng xuống, từ đỉnh đầu rót vào, dễ như trở bàn tay một dạng, trong chốc lát xông vào trong cơ thể, trong đó còn kèm theo u ám khó hiểu Tinh Sát.

Tần Tang phát ra rên lên một tiếng, thân thể đột nhiên lắc một cái, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, cưỡng ép ổn định thân hình.

Toàn thân hắn đỏ thẫm, gân xanh lộ ra, phảng phất có máu tươi tràn ra.

Càng đáng sợ vẫn là trong cơ thể, lọt vào khổng lồ như thế tinh nguyên xung kích, huyết nhục dường như cũng bị xoắn nát, bị tiểu đao một điểm điểm mà khoét mở, khung xương bên trong lại giống bị ngàn vạn con kiến gặm nuốt xương tủy.

Lần này trải qua thống khổ, so đột phá tầng thứ hai thời gian đáng sợ quá nhiều.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.