Chương 334: Gà chó không yên

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Ngày treo trên cao, thời gian nhoáng một cái tức thì, mười giờ sáng đến chuông trái phải, hôm nay thời tiết trời trong gió nhẹ.

	Trường Bạch sơn giữa sườn núi Mãn tộc thôn, hoàn toàn như trước đây như vậy bình thản, lão nhân phụ nữ dỗ dành hài tử, nam nhân làm lấy việc nhà nông, nếu như không phải làng ở trong chỗ kia trạch viện lộ ra đặc biệt rộng lớn, khả năng ai cũng nhìn không ra, cái này một thôn làng thôn dân tất cả đều là Mãn Thanh hoàng thất hậu duệ.

	Đối với lá hách kia kéo thị Định Hải Thần Châm Cung Xương Hồng trước đó ra ngoài cùng người giao thủ, trong thôn người không có một cái coi ra gì, bọn hắn đương nhiên cho rằng, Cung Xương Hồng chẳng qua là đi tản bộ một vòng mà thôi, sau đó liền sẽ trở về.

	Ngoài thôn trên sơn đạo, một cái tập tễnh thân Ảnh Cung lấy eo hơi có vẻ mỏi mệt đi tới, trong làng có người trông thấy thân ảnh kia về sau, liền cao giọng kêu lên: "Cung đại nhân trở về..."

	"Vẫn chưa tới nửa giờ đâu, cung lão xuất mã, ai dám tranh phong a?" Đại trạch trước cửa chờ lấy Cung Xương Hồng người, đều bĩu môi ngạo nghễ nói.

	Cung Xương Hồng trở về, chỉ là bước chân đi có chút tán loạn, nguyên bản năm hơn cổ hi đã tuổi gần chín mươi cao tuổi lão nhân bởi vì lâu dài tập võ điều trị nội công nguyên nhân, thân thể của hắn xương đều lộ ra tương đối cứng rắn, nhưng lúc này hắn trở lại trong làng, lại có vẻ tựa như là cái chân chân chính chính tám chín mươi tuổi lão nhân bộ dáng, phảng phất trong một đêm hắn liền già nua mấy chục tuổi đồng dạng, trên mặt che kín tang thương nếp may, chân cũng không quá lưu loát.

	Các thôn dân tất cả đều nghênh đón, đợi cách gần đó một điểm về sau, trông thấy Cung Xương Hồng dáng vẻ cùng hắn lảo đảo bước chân, liền tất cả đều sững sờ.

	"Phốc" Cung Xương Hồng là gắng gượng lấy trở về, vừa mới đi vào Mãn tộc thôn không đè nén được thương thế liền triệt để bộc phát, một ngụm đen nhánh lão huyết liền phun tới, người "Phù phù" một tiếng ngã trên mặt đất, tới gần trước khi hôn mê, hắn liền hỏi một câu lời nói: "Nói cho tộc trưởng rồi sao?"

	"Cáo, nói cho, chính, ngay tại đi trở về đâu..."

	Trên sườn núi, Vương Côn Luân máu me khắp người chồng ngồi dưới đất, người xem ra mặc dù có chút rã rời, nhưng tựa hồ thương thế trên người cũng không lo ngại.

	Vương Côn Luân không cùng Cung Xương Hồng đại chiến ba trăm hiệp, trên TV loại này kịch bản chính là một loại phủ lên ra xả đản, đừng nói ba trăm hiệp, ngươi chính là để một cái luyện kiện thân liên tục làm 600 lần khí giới huấn luyện, hắn khẳng định cũng gánh không được, huống chi là giao thủ giữa hai người đâu.

	Từ lần thứ nhất hắn dùng lưỡng bại câu thương liều một thanh Cung Xương Hồng, đến cuối cùng hai người thu tay lại, trước sau hết thảy liền dùng không đến mười phút, không có đao quang kiếm ảnh, tất cả đều là riêng phần mình mấy chục năm lịch luyện ra kinh nghiệm.

	"Đặt ở hai mươi năm trước, ta ở trong tay của hắn đều chống đỡ không hạ hai cái vừa đi vừa về..." Vương Côn Luân ho khan vài tiếng, sắc mặt ửng hồng nói: "Ta cùng hắn, liền thắng ở ta trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng bên trên, liều chính là tự thân nội tình, đây là cái có thể xưng một đời tông sư nhân vật a, thật sự là có thể đạt tới ai dám tranh phong tình trạng "

	Vương Huyền Chân vội vàng quỳ liếm một câu: "Cuối cùng không phải là ngươi thắng cái một chiêu nửa thức sao "

	Vương Côn Luân nghiêng mắt nói: "Thắng chi hổ thẹn, hắn hẳn là đại nạn sắp tới, vốn nên là có thể sống qua trăm tuổi cao tuổi, đoán chừng không sai biệt lắm còn có ba năm năm liền nên nhập thổ, lần này qua đi, hắn khả năng nhiều nhất một hai năm liền nên đi "

	Ngọ Kiều cảm thán nói: "Bụi về với bụi, đất về với đất, một câu thê lương a, Cung Xương Hồng nếu là chết rồi, lá hách kia kéo thị liền rốt cuộc không có một cái có thể trấn trạch người..."

	Tới gần buổi trưa, Trường Bạch sơn dưới chân đến một dải đội xe, tổng cộng có sáu chiếc, thuận một đầu chạy đường núi một mực mở đến Mãn tộc trong thôn.

	Đội xe sau khi dừng lại, một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân đi lại vội vã đi vào đại trạch môn, đi tới đằng sau một gian yên lặng phòng bên ngoài, đã nhìn thấy trong thôn một cái lão Vu y còn có mấy cái Cung Xương Hồng phía sau lưng cùng thôn trưởng đều đang nóng nảy cùng đợi.

	Người này chính là lá hách kia kéo thị thế hệ này tộc trưởng, thuộc Hiếu Từ cao hoàng hậu kia một chi, tại gia phả bên trên danh tự duy trì Mãn Thanh đặc sắc, nhưng ở trong hiện thực thì đổi họ Đan chữ một cái lá, gọi Diệp Vinh Thăng.

	Diệp Vinh Thăng cấp bách hỏi: "Cung lão nhân thế nào rồi?"

	"Thụ nội thương rất nặng, vừa tỉnh không lâu, để chúng ta đều chờ ở bên ngoài, nói chỉ có ngươi trở về mới có thể đi vào "

	"Làm sao bị thương, với ai giao tay?"

	Thôn trưởng lắc đầu nói: "Không rõ lắm, liền biết lúc trước xuất mã Ngọ Kiều tới qua một lần, là cung lão thấy hắn, về sau cung lão ra ngoài một lần cũng không lâu lắm liền trở lại, lại sau này hôm nay lúc sáng sớm, ngoài thôn đến người, đem trong nhà chính sảnh nóc phòng cho đập phá, cung lão sau đó liền ra ngoài, trước khi đi bàn giao điện thoại cho ngươi..."

	"Đây là người chủ động đến tới cửa khiêu khích rồi? Ngươi chờ ta cùng cung lão hỏi thăm một chút" Diệp Vinh Thăng vẫn câu nói tiếp theo, âm mặt liền đẩy cửa đi vào.

	Mãn Thanh hoàng thất là xuống dốc, nhưng hoàng thất hậu duệ ở thế giới các nơi đều nở hoa kết trái, tham chính từ thương đồng thời đi đến cao vị có khối người, khai chi tán diệp tư thế còn được, từ Mãn Thanh diệt vong cho tới bây giờ, cũng bất quá mới hơn một trăm năm mà thôi, có rất nhiều hoàng thất hậu duệ tử đệ thực chất bên trong, còn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc huyết mạch của các nàng  là rất cao quý, mà cái này Diệp Vinh Thăng chính là Mãn Thanh hoàng thất hậu duệ vinh quang nhất kiên định tôn sùng người, nói trắng ra chính là cái lão ngoan cố.

	Diệp Vinh Thăng lúc tiến vào, Cung Xương Hồng sắc mặt trắng nhợt bờ môi biến đen nằm ở trên giường, hắn vội vàng kéo qua một cái ghế ngồi tại bên giường, nhẹ giọng hỏi: "Cung lão ngươi người như thế nào rồi?"

	"Tuổi đã cao, đơn giản chính là sớm nhập thổ muộn nhập thổ sự tình..." Cung Xương Hồng khoát tay áo, sau đó nói tiếp: "Có người muốn đụng đến bọn ta Mãn Thanh long mạch, ngươi thấy thế nào?"

	"Chính là nguyên nhân này, ngài ra tay?"

	"Đúng"

	Diệp Vinh Thăng lúc này cắn răng nói: "Đại Thanh vong nhưng long mạch vẫn còn, đụng đến ta Mãn Thanh long mạch người bất kể là ai..."

	"Ầm" Diệp Vinh Thăng một câu ngoan thoại chưa nói xong, cửa phòng liền bị người cho đẩy ra, Mãn tộc thôn trưởng sau khi đi vào, hốt hoảng nói: "Cung lão, vinh thăng, trong làng ra biến cố "

	"Làm sao rồi?" Diệp Vinh Thăng quay đầu lại hỏi nói.

	"Không biết chuyện gì xảy ra, trong thôn súc vật tất cả đều chết bất đắc kỳ tử, từng nhà nuôi gà vịt heo ngưu vừa rồi tất cả đều đột nhiên chết rồi, sạch sẽ, một đầu đều không có còn lại" thôn trưởng nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Còn có, trong phòng khách bể cá bên trong cá cũng bị chết đuối "

	Cung Xương Hồng: "..."

	Diệp Vinh Thăng một mộng, sau đó nhíu mày nói: "Ngươi kéo cái gì đâu, cá chết đuối rồi?"

	"A, tựa như là chết đuối" thôn trưởng liền vội vàng gật đầu nói: "Vừa rồi ta vừa vặn đi phòng khách, đã nhìn thấy tựa ở góc tường trong hồ cá, mấy đầu Kim Long cá tất cả đều tranh nhau lộ ra mặt nước thở phì phò, liền, thật giống như ngâm nước đồng dạng, muốn giãy dụa lấy nhảy ra, chờ chìm đến trong nước về sau, con cá này ngay tại trong nước lăn lộn không ngừng, phun bong bóng, không có mấy lần liền, liền chết rồi, cùng chết đuối là một dạng "
Kết chương.