Chương 403 : Đại phá ma triều (tu).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Hỏa lực oanh minh, đạo pháp không ngớt, trống trải trên bầu trời, một chi hạm đội khổng lồ trùng trùng điệp điệp hoành không mà đến, trút xuống hạ vô số hỏa lực, phía dưới là lít nha lít nhít một cái nhìn không thấy bờ ma triều, đại lượng Trùng Ma tê minh vỗ cánh mà lên, hướng hạm đội điên cuồng đánh tới, trong miệng phun một cái, ô uế thực Linh Ma hơi thở nổ bắn ra mà ra, có thể ăn mòn linh khí, ô uế pháp lực, cho dù là có thể so với pháp bảo chất liệu chiến hạm cũng khó có thể ngăn cản.

Bất quá mỗi một tàu chiến hạm bên trên, đều có tinh thông hỏa pháp tu sĩ bố trí tỉ mỉ hỏa linh vòng bảo hộ, có thể hữu hiệu đem đánh tới ma tức đốt cháy không còn, từng chuôi phi kiếm phá không đánh tới, kiếm quang bén nhọn dễ dàng liền đem từng đầu linh hoạt Trùng Ma chém giết, nhường Trùng Ma từ đầu đến cuối khó mà đột phá kiếm quang vòng thủ hộ.

Mà tại trên mặt đất, trang bị tinh lương linh binh đại quân vững bước thúc đẩy, mỗi một người bọn hắn trên thân đều có trọn vẹn Trùng Ma linh cụ trang phục, có thể so với Cực phẩm Linh khí, công kích thời điểm cũng không phải sử dụng pháp lực của mình, nhân thủ một trương ngũ linh nỏ, có thể khảm nạm linh thạch phóng thích khác biệt ngũ linh tiễn, hỏa tiễn bạo liệt, kim mũi tên duệ, một quả hạ phẩm linh thạch liền đủ để chèo chống ba mươi tiễn công kích, so với bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ công kích cũng không chút thua kém.

Tới chỗ gần, nhân thủ một thanh trảm ma đao, nhẹ nhàng vung lên liền có thể thả ra ba trượng đao khí, đủ để đem một đầu Trùng Ma tuỳ tiện chém thành hai khúc, đứng tại phía trước nhất, chính là tinh tu luyện thể chi thuật tu sĩ, khôi ngô hùng tráng, cầm trong tay yển Nguyệt Đao, cùng nhau một bổ, phá giáp phá vỡ phong, mọi việc đều thuận lợi, từng tầng từng tầng cắt giảm mê muội triều biên giới.

Bất quá những này Trùng Ma, đều là không sợ chết điên cuồng ma vật, căn bản sẽ không đối tử vong sinh ra cái gì e ngại, nâng lên cuồn cuộn ma vân, liền che khuất bầu trời hướng linh quân điên cuồng đánh tới, bầu trời, đại địa thậm chí lòng đất, đều là bọn chúng đường tấn công, một đầu thân cao trăm trượng Dung Nham ma mạnh mẽ một chùy đập ra một chỗ chiến trận, phía sau vô số Trùng Ma lập tức chen chúc mà tới, chỉ nghe được vài tiếng kêu thảm sau một chi phân đội liền bị thôn phệ không còn.

Toàn bộ quá trình thô bạo đơn giản, nhưng lại mười phần hữu hiệu, chỉ cần có một chỗ đột phá, phía sau Trùng Ma liền có thể điên cuồng xé rách chiến tuyến, cho đại quân mang đến thương vong cực lớn, nhất là cuồn cuộn ma vân che đậy ánh mắt, ăn mòn thần niệm, một khi lâm vào trong loạn chiến, linh quân rất khó cùng Trùng Ma một mực chém giết.

Cũng may đối phó ma vân, phật tu thủ đoạn hữu hiệu nhất, từng vị phật tu xếp bằng ở cao lớn Phù Đồ Tháp bên trên tụng kinh không ngừng, những này Phù Đồ Tháp bị luyện khí sư cải tạo, có thể theo đại quân tiềm hành, tại đây chút Phù Đồ Tháp gia trì hạ, phật tu Phật pháp uy lực gấp trăm ngàn lần mở rộng, những nơi đi qua kim quang tảng sáng, xua tán đi mảng lớn ma vân, còn có thể cho linh binh gia trì Kim Cương Chú, hộ thần chú, phá ma chú các loại thủ đoạn, hữu lực phụ tá đại quân công kích.

Còn lại còn có cao giai khôi lỗi, Đạo Binh chiến trận vân vân thủ đoạn, toàn lực vận chuyển lên tới Tu Tiên Giả các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đánh trùng triều liên tục bại lui, thiên hạ tu sĩ trên dưới một lòng hạ, sức mạnh bùng lên thật là khiến người ghé mắt, thậm chí nhận đại chiến lây nhiễm, bọn hắn cũng không có ngày thường đủ loại tính toán, không chút do dự liền có thể cùng Trùng Ma đồng quy vu tận, hộ đạo mà chết.

Đương nhiên, chân chính quyết định chiến trường thắng bại, vẫn là song phương tu sĩ cấp cao, mặc dù Trùng Ma ở thế yếu, nhưng là cao cấp ma tu nhóm cũng không quan tâm, những này cấp thấp Trùng Ma muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, dù là mười cái liều chết một cái linh binh, đối với bọn hắn mà nói cũng không lỗ.

Cho nên trước hết nhất không nhịn được, ngược lại là Chính Đạo Liên Minh một phương, một Đạo Thần bí mật huyền ảo chú ngôn trên chiến trường quanh quẩn vang lên, bên trên bầu trời đột nhiên xuất hiện vô số to lớn lưu tinh, còn không đợi ma tu một phương kịp phản ứng, liền mạnh mẽ đánh tới ma triều bên trong.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Bạo liệt lưu tinh mang theo thật dài diễm đuôi mạnh mẽ đánh tới đại địa phía trên, phương viên vài dặm bên trong Trùng Ma liền lập tức bị vén đến người ngửa ngựa lật, tùy theo mà đến hỏa diễm thủy triều, càng là trực tiếp đem đại lượng Trùng Ma đốt cháy không còn, tại cuồn cuộn trong biển lửa vang lên vô số thê lương kêu rên, Lưu Tinh Hỏa Vũ, một cái đơn giản thực dụng Hỏa hệ thần thông, dùng tại trên chiến trường không có gì thích hợp bằng.

“Tiên đạo tạp toái, các ngươi này một ít hỏa pháp tu vi, an dám ở này khoe khoang?!!”

Một tiếng tức giận quát lớn vang vọng hoàn vũ, ma triều bên trong, một tòa to lớn núi lửa đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ đó leo ra ngoài một đầu to lớn Viêm Ma ngửa mặt lên trời gào thét, mạnh mẽ khẽ hấp, phạm vi ngàn dặm bên trong cuồn cuộn biển lửa lập tức đều điên cuồng hướng núi lửa bên trong tụ đến, tại Viêm Lão Ma dưới sự khống chế, ngưng tụ thành một quả trăm trượng lớn ma cầu lơ lửng ở trên bầu trời.

Chỉ là viên này hỏa cầu, cũng không có cho người ta cái gì nóng bỏng dương cương cảm giác, ngược lại dần dần hóa thành vô số Hắc Viêm, cho người ta một loại âm lãnh táo bạo cảm giác, chỉ là theo bốn phía vây không ngừng vặn vẹo không gian, dường như thôn phệ hết thảy hắc ám, liền có thể cảm nhận được trong đó lực phá hoại, Viêm Lão Ma dữ tợn cười một tiếng, sau đó gầm thét lên:

“Trả lại cho ngươi!!!”

Vừa dứt tiếng, Viêm Lão Ma mạnh mẽ vung lên, viên này to lớn ma diễm cầu liền hướng linh trong quân đập tới, đại quân bên trong một chỗ trên đài cao, Nguyên Nguyên chân nhân a a nhếch miệng cười một tiếng, vừa mới nhịn không được xuất thủ tự nhiên chính là hắn, dẫn đầu kéo ra Hóa Thần Kỳ đại chiến mở màn.

Một bên Nguyệt Linh tiên tử bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đứng ra tố thủ vung lên, một vòng Minh Nguyệt ở trên bầu trời đột nhiên mà hiện, hạ xuống vô số Nguyệt Hoa kéo lại đập tới ma diễm lớn cầu, hướng lên bầu trời chỗ cao không ngừng kéo đi.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ trong lúc xuất thủ chính là kinh thiên động địa, uy lực to lớn, cho dù là tạo thành dư ba cũng không phải bình thường linh quân có thể thừa nhận, Viêm Lão Ma không quan tâm bình thường Trùng Ma thương vong, Chính Đạo Liên Minh không phải bằng lòng vô ích như vậy tổn thất, dù sao một người tu sĩ bồi dưỡng lên có thể so sánh một đầu Trùng Ma khó nhiều, đợi đến đại tai sau khi kết thúc còn cần bọn hắn một lần nữa kiến thiết khôi phục Tu Tiên giới.

Cho nên Nguyệt Linh tiên tử vừa ra tay, liền phong ấn Viêm Lão Ma phản kích, có thể thấy được nó công lực cao sâu, còn muốn vượt trên Viêm Lão Ma một bậc, bất quá tiếp xuống đại chiến, bọn hắn không phải bằng lòng đặt ở linh quân bên này, Cổ Kiếm Nhất phía sau cổ kiếm bay ra, nghiêm nghị nói: “Đi thôi, trận đại chiến này là thời điểm kết thúc.”

Nói xong, Cổ Kiếm Nhất dẫn đầu công kích, nhảy lên liền xông vào cuồn cuộn ma vân bên trong, một đạo kiếm quang hoành không, trực tiếp trảm phá toàn bộ ma triều hướng Viêm Lão Ma mạnh mẽ bổ tới, dọa đến Viêm Lão Ma cũng không dám ngạnh kháng, vội vàng chìm vào núi lửa bên trong tránh đi một kiếm này.

Mà tại phía sau, Liễu Tùy Phong, Nguyệt Linh tiên tử, Nguyệt Hàn Yên, Thương Vũ Tử, Lưu Không Hoàn, Nguyên Nguyên chân nhân, Hàn lão, phong quan ngọc, tám vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng lập tức tùy theo ra tay, xông vào ma triều bên trong trắng trợn đồ sát, ngắn ngủi trong chốc lát, lấy được chiến quả liền so toàn bộ đại quân đều nhiều, trực tiếp đả thương nặng ma triều.

“Ha ha ha, Tu Tiên Giả quả nhiên đều là chút hèn hạ vô sỉ gia hỏa, chỉ biết là ức hiếp chút đê giai Trùng Ma!”

Ma triều một phương, đương nhiên sẽ không tùy ý Chính Đạo Liên Minh một phương đồ sát, Xích Ma, Thiên Lý lão nhân, Huyết Hồng Y, Tĩnh công chúa, Huyết Anh quỷ mẫu còn có Cự ma trùng, Huyết Ma trùng thân ảnh đột nhiên mà hiện, hướng về đám người phát động công kích, chu vi Trùng Ma linh binh nhao nhao tránh đi chỗ này chiến trường, kéo ra sau cùng mở màn.
Kết chương.