Chương 103: Pháp, thuật

	"Cái này một nha, tục ngữ nói, đọc sách trăm lượt, nó ý tự hiện, ngươi đi Tàng Kinh các cầm mấy quyển đạo kinh, nhiều đọc đọc, cũng không cần sợ đọc không đến giờ bên trên, đại đạo đơn giản nhất, trăm sông đổ về một biển, tới tới đi đi chính là kia chút đồ vật."

	"Chờ ngươi đọc thời gian dài, tích lũy đầy đủ, chính ngươi liền sẽ rõ ràng."

	Giang Chu trừng mắt: "Liền cái này?"

	Tiền Thái Thiều lý trực khí tráng gật đầu: "Liền cái này."

	Giang Chu há to miệng, mới nói: "Kia muốn đọc bao lâu?"

	"Vậy phải xem ngươi tạo hóa, có lẽ tiểu tử ngươi ngộ tính cao, vận khí tốt, một ngày liền có thể ngộ đạo, coi như ngươi ngộ tính không đủ, cũng không cần lo lắng, ta nhìn ngươi trừ tuổi tác lớn chút, còn tính là cái khả tạo chi tài, đọc trước hai ba mươi năm, cũng nhất định có thể có đoạt được."

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút co lại, nói thẳng: "Còn có hai đâu?"

	"Cái này hai nha. . ."

	Lão Tiền trầm ngâm nói: "Tu đạo một đường, có muôn vàn pháp môn, mọi loại dị thuật, nhưng kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất."

	"Vô ở ngoài hai pháp, một là nội đan pháp."

	"Nội đan pháp, lấy thân là lô, tâm thận vì thủy hỏa, luyện Kim Ngọc chi dịch, còn chiếu một viên kim đan, một tôn nguyên thần, vào trong xem chiếu nhân thân chi diệu, tại bên ngoài ngao du thiên địa chi rộng."

	"Cái này lấy thân là lô, có đủ loại các loại hiểm khó chỗ, không phải đại cơ duyên đại trí tuệ đại nghị lực nhưng vì."

	"Cho nên liền có cái này ngoại đan chi pháp, kỳ thật chính là ăn pháp."

	"Hai là ngoại đan pháp, đó chính là thật muốn khai lò luyện đại dược, luyện ra Kim Ngọc chi dịch, Long Hổ chi đan ăn, có thể đền bù tự thân chi không đủ, đồng dạng có thể thành đại đạo."

	"Trừ Phật môn bên ngoài, cũng chỉ có cánh cửa này ngoại đan chi pháp, là không câu nệ tuổi tác tư chất chính đạo pháp môn."

	Tiền Thái Thiều tiếng nói nhất chuyển: "Bất quá, cái này đốt luyện ngoại đan, cũng không phải một kiện chuyện dễ, ngươi như muốn học, lão Tiền ta không giỏi ngoại đan, lại có thể chỉ dẫn ngươi đi tìm một người, ngươi nếu chịu chịu khổ cực, ba bốn mươi năm là có thể có thành tựu."

	". . ."

	Hợp lấy chính là cắn thuốc a. . .

	Vậy ta còn dùng học?

	Nhiều trảm mấy cái yêu ma liền thành.

	Có thể nguyên thần đại pháp vẫn là luyện không thành a. . .

	Quấn một vòng lớn, lại trở lại tại chỗ, Giang Chu có chút sụp đổ.

	Kỳ thật học hắn vẫn là muốn học, bất quá bây giờ thật không phải để hắn chậm rãi cọ xát thời điểm a.

	"Liền biết tiểu tử ngươi không có cái này bền lòng."

	Lão Tiền xem xét hắn thần sắc liền biết, khinh bỉ nói.

	"Ta nghe người ta nói, ngươi là có sư môn, ngươi là lấy sớm có sư môn làm lý do, cự tuyệt kia Thần Tú tiểu tử?"

	"Ta liền buồn bực, ngươi đó là cái gì sư môn, làm sao liền như vậy đưa ngươi như vậy cái gì cũng đều không hiểu người ném ra, cái gì đều mặc kệ rồi?"

	Giang Chu ngượng ngùng cười cười, không nói gì.

	Lão nhân này nhãn lực quá độc, hắn sợ nói nhiều liền lộ tẩy.

	Cũng may Tiền Thái Thiều không phải cái thích xen vào chuyện của người khác người, thấy hắn như thế cũng không nhiều lời.

	Lão Tiền lắc đầu nói: "Biện pháp nói cho ngươi, đến nỗi ngươi làm thế nào, có thể thành hay không, vậy liền chuyện không liên quan đến ta."

	Tiểu tử thúi, quá không biết trời cao đất rộng.

	Tu hành một đạo, nơi nào là chuyện dễ dàng như vậy?

	Tiểu tử này xem ra là thật cái gì cũng đều không hiểu.

	Chỉ là hai ba mươi năm thời gian liền có thể có thành tựu, tại tiên môn đại giáo bên trong, đó cũng là tài năng xuất chúng, kinh tài tuyệt diễm kiêu tử.

	Cũng chính là nhìn Giang Chu không giải thích được vào đạo, lão Tiền mới có thể nói với hắn những lời này.

	Đổi trước đây, cho dù Giang Chu cho hắn lại nhiều rượu ngon, hắn cũng là nửa câu đều chẳng muốn nói.

	Hoàn toàn không thể nào tính chuyện, làm gì uổng phí môi lưỡi?

	Nguyên bản Tiền Thái Thiều hoàn toàn không cho rằng Giang Chu có tu hành khả năng.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, Giang Chu vậy mà một ngày một cái biến hóa.

	Hắn mặc dù không có truy vấn Giang Chu, kỳ thật đối với Giang Chu cái kia thần bí sư môn, đã là rất là hiếu kỳ.

	Trước đó Giang Chu đầu đầy kiếp khí huyết quang, lại đảo mắt hóa thành một thân Phúc Đức chi khí.

	Bây giờ lại có thể để cho một cái cái gì cũng đều không hiểu người ngoài ngành, bất tri bất giác nhập đạo.

	Vẫn là tại vô hình vô tích, vô thanh vô tức ở giữa.

	Lấy Tiền Thái Thiều kiến thức, cũng nghĩ không ra dưới gầm trời này có mấy người có này có thể vì.

	Giang Chu mặc dù thất vọng, nhưng cũng không uể oải.

	Phen này trò chuyện cũng không phải thật uổng phí.

	Chí ít lão Tiễn Minh rõ ràng đất trống vì hắn vạch ra chính mình vấn đề.

	Chỉ cần biết vấn đề, liền có biện pháp giải quyết.

	Bất quá lão Tiền nói, cũng chưa hẳn là tuyệt đối.

	Bởi vì hắn không biết mình có Quỷ Thần Đồ Lục loại vật này.

	Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp kỳ thật hắn không phải là không thể lý giải, chỉ là tạm thời vô pháp đem lý giải chuyển thành thực tế mà thôi.

	Hiện tại hắn đại khái hiểu.

	Đây là một cái tồn tại ở ý thức cùng thân thể ở giữa nhận biết chướng ngại.

	Chỉ cần để ý thức của mình cùng thân thể đều thích ứng loại này nhận biết, sớm muộn liền có thể thuận theo tự nhiên đăng đường nhập thất.

	Lão Tiền nói đọc kinh, vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

	Đương nhiên, cũng ít không được cắn thuốc. . .

	Lập tức cũng không còn xoắn xuýt vấn đề này, cùng lão Tiền vừa uống rượu, một bên trò chuyện lên những lời khác đề.

	Phần lớn là hắn nghe, lão Tiền nói.

	Đoán chừng là lão nhân này cũng muốn tìm người nói chuyện.

	Giang Chu cũng mừng rỡ nghe hắn khoác lác.

	Ngược lại là là các được kỳ nhạc, mười phần hợp ý.

	Sắc trời đã tối, Giang Chu mới từ biệt lão Tiền, trở lại trong phòng mình.

	Lại ngồi tại trên giường, bắt đầu một lần một lần đọc thầm nguyên thần đại pháp kinh văn.

	Quả nhiên, ngày thứ hai thiên còn chưa sáng rõ, Giang Chu từ trên giường đứng lên, lại là tinh thần rạng rỡ.

	Trên thân thể cảm giác dù không có ngày hôm qua rõ ràng, lại cũng có một chút biến hóa rất nhỏ.

	Lại nhớ lại kinh văn, mặc dù vẫn như cách mê vụ, lại tựa hồ như trở nên hơi có chút rõ ràng thông thấu đứng dậy.

	Thư động gân cốt, loại kia quán thông bách hải trăm mạch linh động kình lực càng thêm rõ ràng, trong lúc mơ hồ có rồng ngâm hổ gầm thanh âm.

	Giang Chu lộ ra nụ cười hài lòng.

	Thừa dịp điểm danh thời gian còn chưa tới, Giang Chu liền bước ra Túc Tĩnh ti, đi tới mang nước bờ sông.

	Nơi này có một đầu dương liễu trường đê.

	Hắn cố ý dậy sớm như thế, chính là vì tới đây gãy mấy cây cành liễu.

	Lần trước chém giết Âm Đao Quỷ Tử, được một môn tên là Liễu Diệp Kim Đao đạo thuật.

	Bởi vì Tà Phật bản án trì hoãn, về sau lại lấy được Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp, tâm tư đều ở phía trên, ngược lại là nhất thời đem quên sạch sành sanh.

	Trên thực tế đây cũng là một môn không tầm thường đạo thuật.

	Có thể dùng diệp đến hội tụ chín khỏa thiên tinh chi khí, biến hóa thành diệt quỷ trừ hung kim đao.

	Đạt được nguyên thần đại pháp, hắn đối thiên tinh chi lực hiểu rõ càng sâu.

	Biết có thể dùng đến sao trời chi lực, tuyệt đối không phải phàm phẩm.

	Cái này Liễu Diệp Kim Đao, sợ rằng sẽ trở thành hắn cho đến nay, đạt được mạnh nhất sát phạt chi thuật.

	Gãy chút cành liễu, trở lại Túc Tĩnh ti, thừa dịp điểm danh canh giờ chưa đến, giật xuống một thanh chỉ dư lớn lên lá liễu, bắt đầu ở trong viện nếm thử Liễu Diệp Kim Đao.

	"Chín khí Hàm Yên, kính xông cửu thiên, phương tây Bạch Đế, Canh Tân chính pháp, Thần Vương kim đao, trảm tà diệt tung."

	Giang Chu miệng bên trong thì thào có từ, nhớ kỹ đạo thuật pháp chú.

	Cái này là lần đầu tiên sử dụng, cần trên người mình gia trì Canh Tân chính pháp.

	Liền niệm mấy lần, thẳng đến cảm giác trên người mình dường như có một loại lưỡi đao dán làn da xẹt qua rét lạnh nhói nhói cảm giác, Giang Chu mới mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Ai, lại tới. . ."

	Lục Sự phòng bên trong, lão Tiền thở dài một hơi, cong ngón búng ra, Túc Tĩnh ti thạch trên đỉnh, một đạo vô hình gợn sóng như là sóng nước đẩy ra, đem Túc Tĩnh ti bao phủ lại.

	Cùng lúc đó, thiên hạ các nơi, có thật nhiều thế gian tuyệt đỉnh nhân vật đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Nam Châu phương hướng cao thiên, một mặt mộng. . .

	Tại sao lại đến?

	Mà người khởi xướng Giang Chu, không chút nào chưa tỉnh.

	Hai ngón tay đang mang theo một tấm dài nhỏ lá liễu.

	Trong miệng thì thầm: "Chín khí ngưng sát, diệt quỷ trừ hung, kim đao huy hoàng, trảm tà diệt tung!"

	"Khanh ~!"

	Một đạo tiếng kim loại réo vang.

	Tấm kia một chỉ dài ngắn phẩm chất lá liễu, lại biến hóa được như là một đạo kim sắc như nước gợn, trong tay hắn biến hóa hình dạng.

	Trong chớp mắt thành một thanh như hoàng kim tạo thành quỷ đầu đại đao.

	Trừ toàn thân kim quang lập lòe, chói mắt rực rỡ, hình dạng lại cùng hắn Trảm Yêu đao không khác nhau chút nào. . .
Kết chương.