Chương 96 : Ta tại Quỷ Thị luyện chế Pháp Khí những cái kia năm.
Nhậm Thanh đem Độc Thiềm Bì trải tại trên mặt bàn, tiếp đó dùng tiểu đao cắt ra cánh tay lớn nhỏ diện tích, thừa xuống đầu thừa đuôi thẹo cũng không có bỏ qua, về sau dùng làm tu bổ vừa vặn. 

Lập tức liền là nghiền nát Nhục Thạch, bất quá hắn cũng không gấp gáp, ngược lại nghiên cứu nổi lên nhượng Độc Thiềm Bì hoạt tính hóa vấn đề. 

Dựa theo thư tịch sở thuyết, tài liệu hoạt tính hóa dùng huyết luyện là đơn giản nhất. 

Nhậm Thanh lấy ra trước đó chuẩn bị hảo thú huyết, hướng Độc Thiềm Bì phía trên đảo một chút. 

Độc Thiềm Bì sinh ra hấp thu dấu hiệu, nhưng khoảng cách muốn hiệu quả chênh lệch quá lớn. 

Hắn lập tức đem thú huyết dùng số lượng từng bước tăng thêm, đồng thời còn tăng thêm chút mới mẻ cốt nhục, cả trương da bắt đầu hơi hơi nhuyễn động đứng lên. 

" Trước mắt tiến độ, chí ít phải chờ năm ngày......" 

Nhậm Thanh niết niết thái dương huyệt, hắn không có khả năng tại luyện chế phía trên tiêu phí quá nhiều thời gian, chỉ phải cách khác lối tắt. 

Bản thể vốn là đi hỏi thăm Đại Mộng chân nhân, người sau như cũ không có chút nào phản ứng. 

Hắn thấy vậy không có biện pháp, bày ra ra Đại Mộng Các sở hữu có độc tài liệu, từ đó chọn lựa cùng Độc Thiềm Bì tương quan vài loại, sau cùng tiêu phí mười bảy đấu huyết thạch. 

Bản thể cầm lấy tài liệu đi ra Đại Mộng Các, đi vào Đại Mộng Đoán Khí bên cạnh. 

Đợi đến khoảng cách điếm phô vài mét chi nội lúc, hắn trong tay tài liệu lập tức biến mất không thấy, trong nháy mắt xuất hiện tại phân hồn trước mặt. 

Nhậm Thanh đem một loại danh vì " Độc Mộc" Tài liệu, cùng Nhục Thạch nghiền nát thành bụi phấn, tiếp đó đều đặn bôi lên tại Độc Thiềm Bì mặt ngoài. 

Hoạt tính hóa đột nhiên tăng nhanh, Độc Thiềm Bì như là vừa lột ra tới như vậy máu chảy đầm đìa. 

Tiếp xuống tới trình tự cực kỳ trọng yếu, cần lợi dụng nhiệt độ thấp hỏa diễm chậm rãi thiêu đốt, không được có bất luận cái gì phân thần. 

Đổi lại là còn lại tu sĩ, muốn lợi dụng thuật pháp gọi ra hỏa diễm chỉ sợ không dễ, chuẩn xác khống chế càng là tìm không ra mấy người. 

Nhưng Nhậm Thanh bất đồng, Kính Hoa Thủy Nguyệt huyễn tượng tại mộng cảnh Quỷ Thị gia trì phía dưới, trở nên phi thường tới gần chân thực. 

Tím xanh sắc hỏa diễm đem Độc Thiềm Bì bao bọc, chỉ chốc lát sau liền truyền ra xì xì rung động thanh âm. 

Nhục Thạch bột phấn rót vào Độc Thiềm Bì bên trong, tài liệu xác thực có loại sống qua tới ảo giác. 

Nhậm Thanh nhịn được tính tình, dựa theo tài liệu biểu hiện ra biến hóa điều chỉnh hỏa diễm, Trọng Đồng tức thì bị phát huy đến cực hạn. 

Song Sinh Yểm Ma tại Quỷ Thị mộng cảnh bên trong có thể dùng như cá gặp nước tới hình dung, nếu như đổi lại hiện thế chỉ sợ không có như thế dễ dàng luyện chế. 

Hỏa diễm chậm rãi thiêu cháy Độc Thiềm Bì, đem tinh tế tỉ mỉ phát huy lâm li tới tận cùng, có thể thấy được Nhậm Thanh tại luyện chế Pháp Khí phương diện, bằng vào nhiều loại thuật pháp xác thực thiên phú không sai. 

Đại khái hoa mấy canh giờ phía sau, Độc Thiềm Bì mặt ngoài đã cùng người bề ngoài không sai biệt lắm. 

Nhậm Thanh cẩn thận xác nhận mấy lần Pháp Khí luyện chế hoàn thành, liền đi ra bên trong phòng. 

Về phần một cái khác phần tài liệu, liền bị hắn thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Cứ thế mãi, dù là làm nhị thủ tài liệu con buôn đều có thể kiếm đầy bồn đầy bát

Lý Mục thấp thỏm tại điếm phô bên trong dịch bước, hắn phát hiện Nhậm Thanh thân ảnh đi tới, biểu lộ khẩn trương không biết phải nói chút gì đó. 

Nhậm Thanh đem Độc Thiềm Bì giao cho Lý Mục, tiếp đó tiếp tục bảo trì nhất ngôn không phát. 

Lý Mục vuốt ve Độc Thiềm Bì, do dự mấy hơi phía sau nếm thử phóng trí tại cánh tay phải mặt ngoài, lập tức Độc Thiềm Bì nhanh chóng bao bọc làn da. 

Đợi đến Độc Thiềm Bì ẩn đi phía sau, cánh tay phải làn da thoáng hiển lộ ra tím xanh sắc, còn trải rộng lớn nhỏ không đồng nhất ngật đáp. 

Mặt khác nhìn qua cũng không khác nhau. 

Lý Mục rõ ràng có thể cảm giác đến Độc Thiềm Bì cùng tự thân dung vì nhất thể, cánh tay phải thấm ra độc khí bị Pháp Khí hấp thu hầu như không còn. 

Như thế dưới tình huống, Pháp Khí cùng thuật pháp gian liền có thể hình thành khác loại cộng sinh quan hệ. 

Độc Thiềm Bì mượn nhờ Hắc Tí Công độc khí sẽ trở nên trở nên cứng cỏi, có cực kỳ bé nhỏ trưởng thành tính. 

Tuy nhiên Độc Thiềm Bì vô pháp thành vì cùng loại Long Xà sống lưng bản mệnh Pháp Khí, nhưng dùng làm đền bù chỗ thiếu hụt lại hoàn toàn đầy đủ. 

Lý Mục biểu lộ tràn ngập hỉ sắc, liên tục cùng Nhậm Thanh nói lời cảm tạ, lập tức liền ly khai điếm phô. 

Bên ngoài chờ đợi cấm tốt phát hiện Lý Mục cánh tay dị dạng, lập tức biết được Pháp Khí đã luyện chế hoàn thành. 

Tốc độ xa so tưởng tượng còn muốn nhanh, không thẹn là Âm Soa cảnh viên mãn Đại Mộng chân nhân. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, không có trực tiếp mở ra điếm phô cửa gỗ, mà là từ bản thể chọn lựa khởi bên ngoài quân dự bị, tìm những cái kia rõ ràng có thuật pháp chỗ thiếu hụt tu sĩ. 

Hơn nữa luyện chế Pháp Khí còn không thể quá phiền toái. 

Nhậm Thanh lợi dụng Song Sinh Yểm Ma, thay đổi một cách vô tri vô giác gian đem đối phương mang vào điếm phô. 

Đông đảo cấm tốt thấy vậy hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Đại Mộng Đoán Khí điếm phô cùng thời gian chỉ chiêu đãi một người, cũng từ Đại Mộng chân nhân tự mình chọn lựa. 

Cấm tốt mắt thấy Quỷ Thị sắp sửa quan bế, liền không lại báo có kỳ vọng, điếm phô phía trước đám người lập tức thiếu hơn phân nửa. 

Nhậm Thanh lần thứ hai luyện chế Pháp Khí là nhằm vào hóa thú thuật pháp, cùng loại buộc tóc, có thể khiến cho tu sĩ bảo trì thanh tỉnh. 

Độ khó cũng không cao, dùng hỏa diễm đoán thiêu tài liệu tức có thể, chính là tránh không được hao phí càng nhiều thời gian. 

Có thể ổn định tu sĩ tâm thần then chốt, liền là trong đó dung nhập Nguyệt Quang Thạch, người sau có thể vô thời vô khắc tản mát ra băng lãnh khí tức. 

Nhậm Thanh lần này không chút nào khách khí thu lấy năm thạch thù lao. 

Dù là như thế, vị kia quân dự bị đều như cũ cảm thấy tiện nghi. 

Hai phần sinh ý làm xong, Quỷ Thị cũng không sai biệt lắm tới gần kết thúc, trên đường đi cấm tốt trở nên thưa thớt đứng lên. 

Nhậm Thanh phân hồn quay về bản thể, đã thấy Lý Mục như cũ tại Đại Mộng Các môn khẩu chờ, biểu lộ tràn đầy xoắn xuýt. 

Vị này hàm hậu hán tử bởi vì không có đem luyện khí giao cho Nhậm Thanh xử lý mà hơi có vẻ áy náy, thật tình không biết người sau đã kiếm đầy bồn đầy bát. 

Hai người ly khai Cấm Tốt Đường phía sau, Nhậm Thanh thuận tay ghi chép chút luyện khí tâm đắc. 

Hắn phát hiện luyện chế Pháp Khí có thể ma luyện Song Sinh Yểm Ma cùng với Kính Diện Giả năng lực, trong lúc bất tri bất giác trưởng thành không nhỏ. 

Nhậm Thanh càng thêm tin chắc khai hảo điếm phô trọng yếu tính. 

Chỉ cần hắn luyện khí đầy đủ thuần thục, mỗi lần Quỷ Thị hoàn thành sinh ý càng nhiều, thu hoạch thọ nguyên cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên. 

Nếu như tương lai có thể khống chế càng nhiều phân hồn, thậm chí có thể nhất tâm đa dụng. 

Nhậm Thanh tiếp tục ma luyện thuật pháp, thỉnh thoảng hội tiến đến Thanh Hà trường thi kiểm tra tình huống, dù sao Tam Tương Thành khoa cử đã tới gần. 

Thanh Hà trường thi chiếm diện tích không nhỏ, tổng cộng phân đông nam tây bắc bốn gian khảo tràng, đem hội hội tụ Tương Hương sở hữu khảo sinh. 

Mặc kệ là vì Triệu thư lại còn là Tống Tông Vô, đã hai bên đều đã đáp ứng, tự nhiên có nghĩa vụ cam đoan khoa cử không ra hỗn loạn. 

Hiện tại thành tây trải rộng thư sinh, khách trạm đều đã đầy ắp cả người, đến sáng sớm mơ hồ có thể nghe được các chỗ truyền tới đọc diễn cảm âm thanh. 

Nhậm Thanh chú ý đến có bộ phận thư sinh trang điểm, khẳng định không phải Tam Tương Thành, hẳn là theo Tương Hương hơi tiểu chút thành trấn mà đến. 

Hắn chuẩn bị đi trường thi kiểm tra tình huống, nhưng đột nhiên đón đến Cấm Tốt Đường nhiệm vụ. 

Minh nha tại đỉnh đầu đề minh. 

Dựa theo nhiệm vụ trên tờ giấy sở thuyết, Tương Hương dựa nam thành trấn " An Nam", nửa tháng phía trước có hơn mười danh khảo sinh đi đến Tam Tương Thành. 

Bọn hắn từ quan binh hộ tống, đi được cũng là quan đạo, lẽ ra tương đối an toàn, nhưng trên đường không có chút nào dấu hiệu đột nhiên không thấy tung tích. 

Cấm Tốt Đường đã bài ra mấy vị cấm tốt dọc theo đường kiểm tra. 

Nhậm Thanh làm vì quân dự bị, Cấm Tốt Đường nhiệm vụ yêu cầu không nhiều, chỉ cần tại Tam Tương Thành phụ cận tìm tung tích tức có thể. 

Ban thưởng tức thì từ cung cấp manh mối phân chia.
Kết chương.