Chương 936 : Làm ăn dưa quần chúng.
Đột nhiên xuất hiện Ma Đế môn tấp nập xuất thủ, mấy ngày ngắn ngủi diệt mấy cái tông môn, khẳng định không bị danh môn chính phái chỗ nhẫn, thế là lưỡng cái Nhất lưu tông môn dẫn đầu, liên hợp hơn mười Nhị Tam lưu tông môn phát khởi tiến công.

	Trong lúc nhất thời, các phương Võ giả cùng thế lực ánh mắt đều tập trung tại Tây Vận châu.

	Tế Vũ đường mạng lưới tình báo cũng bắt đầu vận chuyển, mỗi ngày đều có vài chục đầu tình báo đưa tới, Lê Lạc Thu tại sàng chọn về sau, đem tin tức trọng yếu cáo tri Tông chủ.

	"Chậc chậc."

	Tọa tại bên hồ nước thả câu Quân Thường Tiếu, nghe được tình báo mới nhất về sau, kinh ngạc nói: "Cái này Ma Đế môn lại có bốn tên Võ Thánh tọa trấn, thực lực có chút không thể khinh thường a."

	Lê Lạc Thu nói: "Lưỡng cái Nhất lưu tông môn cao thủ thương vong không ít."

	"Cao thủ?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Một đám tạp ngư thôi."

	". . ."

	Lê Lạc Thu khóe miệng vi rút.

	Đi tiến công Ma Đế môn lưỡng cái Nhất lưu tông môn, phái ra bốn tên Bán Thánh, mười tên Võ Hoàng và mấy chục danh Võ Vương, đội hình có thể nói có thể xưng hào hoa, Tông chủ vậy mà lấy 'Tạp ngư' hình dung.

	Lê đường chủ nếu như đi Vị Diện Chiến trường, mắt thấy Quân Thường Tiếu lấy Nan Thu chi đao phát rồ đồ sát, liền sẽ đúng minh bạch tại sao lại như thế hình dung.

	Quân tông chủ hiện tại cũng là trải qua cảnh tượng hoành tráng người.

	Đừng nói cái gì Bán Thánh, Võ Hoàng chi lưu, cho dù có mấy chục danh Võ Thánh xuất hiện tại trước mặt, cũng sẽ không hiển hiện kinh ngạc.

	"Cái này Ma Đế môn chính là đã từng tập kích quá mình Ám tông thế lực, nếu như không có điểm ngạnh hạch thực lực, chắc chắn sẽ không công nhiên cùng danh môn chính phái là địch." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Căn cứ trước mắt nắm giữ tình báo, hắn đã xác định nhiều lần đánh lén mình mặt nạ hắc y nhân, chính là năm đó từ Ma Đế tông phân đi ra Ma môn dư nghiệt, lúc trước tại Phong Hoa cốc mời mình tên kia có lẽ là đầu mục một trong.

	. . .

	Tây Vận châu.

	Trên một ngọn núi cao Linh năng tùy ý, không gian vặn vẹo đến cực hạn.

	Nơi này là Ma Đế môn Võ giả cùng danh môn chính phái giao thủ địa điểm, mặc dù chiến đấu đã kết thúc, nhưng tồn tại túc sát chi khí vẫn như cũ mãnh liệt.

	"Nhất lưu tông môn cũng bất quá như thế a."

	Một tên người mặc hắc sắc chiến giáp nam tử khôi ngô đứng ở Chiến trường, gặm đẫm máu hung thú đùi đạo.

	Đứng bên cạnh một tên dáng người thon dài nam tử, hắn chớp chớp tóc trước trán, thản nhiên nói: " loại này rác rưởi, phó môn chủ tựu không nên phái chúng ta xuất thủ."

	"Quỷ Mị."

	Một tên lưng còng lão giả đi tới, trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ lá gan càng lúc càng lớn, dám chất vấn phó môn chủ mệnh lệnh."

	Gọi Quỷ Mị nam tử cười nói: "Ta cũng liền thuận miệng nói, ngươi cũng đừng tùy tiện chụp mũ lung tung."

	"Đi thôi."

	Một tên dáng người uyển chuyển nữ tử đem chủy thủ thu hồi, thản nhiên nói: "Hồi tông môn."

	Bốn người này tướng mạo mặc dù đều có khác biệt, nhưng quanh thân đều hội tụ một cỗ nhường người không rét mà run Ma khí, tu vi thượng cũng tất cả Hoàng cấp cấp độ.

	Đây là trống rỗng xuất hiện Ma Đế môn tứ đại hộ pháp, nam tử khôi ngô gọi Mãng Phu, thon dài nam tử gọi Quỷ Mị, lưng còng lão giả gọi Âm Cưu, uyển chuyển nữ tử gọi Ảnh.

	Vừa rồi trong lúc kịch chiến, tử tại bốn người trong tay danh môn chính phái Võ giả chí ít có năm sáu trăm, tuyệt đối chủ lực chiến tướng.

	"Tây Vận châu tông môn thế lực đều nhanh thu thập không sai biệt lắm, lúc nào đi những châu khác chơi một chút đâu? Tỉ như. . ." Quỷ Mị cười nói: "Lân cận Tây Nam Dương châu."

	Đi ở phía trước Ảnh thản nhiên nói: "Cái này châu có Vạn Cổ tông tọa trấn, phó môn chủ có lệnh, tạm thời không nên đi trêu chọc."

	"Ta tựu kì quái!"

	Quỷ Mị nói: "Vạn Cổ tông giết chúng ta không ít người, phó môn chủ vì cái gì không cho chúng ta xuất thủ đâu?"

	Âm Cưu thình lình nhi mở miệng nói: "Ngươi lại lại chất vấn phó môn chủ."

	"Không có, không phải, đừng nói mò!" Quỷ Mị đạo.

	Mãng Phu nhìn về phía phía tây nam vị, nhếch miệng cười nói: "Nghe nói Vạn Cổ tông đệ tử thực lực rất mạnh, ta thật muốn gặp bọn họ một chút."

	"Thôi đi."

	Quỷ Mị lật một cái liếc mắt nói: "Tựu ngươi cái này thân man lực, một quyền xuống dưới có thể đem cái này tông môn đỉnh núi đả băng."

	"Phó môn chủ có ý nghĩ của mình, chúng ta làm thuộc hạ chỉ cần đi tuân theo." Ảnh đạo.

	Quỷ Mị nhún nhún vai nói: "Ta cũng liền thuận miệng nói một chút."

	. . .

	Vạn Cổ tông, Long Thủ phong.

	Lê Lạc Thu lại tới thông lệ hồi báo: "Trải qua thống kê, Tây Vận châu Thanh Lĩnh sơn một trận chiến, lấy lưỡng cái Nhất lưu tông môn cầm đầu danh môn chính phái tử thương hơn ngàn người."

	"Ma Đế môn đâu?"

	"Tổn thương trăm người."

	"Chỉ có tổn thương không có tử?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu thu hồi cần câu, nói: "Cái này có chút lợi hại."

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ thám tử đưa tới tình báo, Ma Đế môn đệ tử tất cả đều là Ma tu, mà lại có thể cưỡng ép kích phát thực lực, danh môn chính phái người tuy nhiều, nhưng hoàn toàn bị nghiền ép."

	"Ẩn tàng chỗ tối lâu như vậy, đột nhiên quang minh chính đại ra, tự nhiên là có chuẩn bị mà đến, danh môn chính phái nếu như không chăm chú đối đãi, sẽ còn thiệt thòi lớn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu liền nói: "Rất nhiều Nhất lưu đại tông môn đều hành động đi lên, theo ta thấy, trò hay vừa mới bắt đầu."

	Quân Thường Tiếu phủ lên mồi câu, vung cán mà xuất, cười nói: "Cho nên chúng ta tựu phụ trách xem kịch."

	Thiên hạ đại thế hắn cần nắm giữ, nhưng có quan hệ này chủng loại dường như chính ma chi chiến sự tình, nhưng cũng không hứng thú tham dự, dù sao cũng không phải tại nhắm vào mình.

	Mà lại.

	Quân Thường Tiếu rất hiếu kì.

	Cái này Ma Đế môn đến cùng lớn bao nhiêu năng lực, dám cùng cả đại lục danh môn chính phái khiêu chiến.

	. . .

	Ma Đế môn hoành không xuất thế, phá vỡ kia phần tồn tại vĩnh cửu bình tĩnh, cũng làm cho rất nhiều Võ giả ý thức được, thế đạo phải biến đổi đến mức không an ổn.

	Quả nhiên.

	Không có mấy ngày, lấy Thái Huyền Thánh tông cầm đầu vài  cái đỉnh tiêm đại tông môn rộng phát thiệp mời, mời các tông môn cao tầng cùng bàn như thế nào thảo phạt Ma Đế môn.

	Vạn Cổ tông cũng nhận được mời, nhưng Quân Thường Tiếu vẻn vẹn nhìn một chút liền đem thiệp mời bóp nát, nói: "Bản tọa cũng không có hứng thú tham dự các ngươi chính ma ở giữa sự tình, chỉ muốn thảnh thơi làm ăn dưa quần chúng."

	"Tông chủ."

	"Thương Sơn phái Mã trưởng lão tới gặp."

	. . .

	Đại điện nội.

	Mã Vân Đằng tọa tại hạ thủ vị, sắc mặt hơi khó coi.

	Hôm qua, tông môn thu được mời, tiến về Huy Ánh sơn cùng bàn thảo phạt Ma Đế môn sự tình.

	Có quan hệ Ma Đế môn, Thương Sơn phái nghe nói.

	Loại này diệt Tứ lưu tông môn cùng chơi dường như thế lực, khẳng định không thể trêu vào.

	Có thể gánh vác nhọn tông môn phát tới thiệp mời, không đi lại không tốt ý tứ, cho nên cao tầng mười phần xoắn xuýt, cuối cùng phái Mã Vân Đằng đến Vạn Cổ tông, trưng cầu một chút Quân tông chủ ý kiến.

	"Không đi."

	Quân Thường Tiếu cho ra ý kiến.

	Mã Vân Đằng khổ sở nói: "Như thế đến nay, chẳng khác nào đắc tội vài  cái đỉnh tiêm tông môn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mã trưởng lão, những này đại tông môn mời quý phái dụng ý, đơn giản là tại đi đối phó Ma Đế môn thời điểm sung làm pháo hôi."

	"Cho nên Chưởng môn mới có thể phái lão phu đến đây trưng cầu Quân tông chủ ý kiến." Mã Vân Đằng đạo.

	Quân Thường Tiếu ngữ khí sâu xa nói: "Ma Đế môn lần này giết ra đến, nhằm vào cũng là những cái kia đại tông môn, chúng ta những này môn phái nhỏ không có thực lực đi chống lại, chỉ có thể bàng quan."

	Mã Vân Đằng: ". . ."

	Ta Thương Sơn phái là thực không có thực lực đi chống lại, khả ngươi Vạn Cổ tông liền không nói được rồi!

	"Minh bạch."

	Mã Vân Đằng đứng dậy, chắp tay nói: "Ta Thương Sơn phái đi theo Quân tông chủ cùng một chỗ bàng quan."

	Đưa cho người minh hữu này ý kiến về sau, Quân Thường Tiếu lại nghĩ tới một cái khác minh hữu, thế là nỉ non nói: "Nữ nhân kia sẽ không ngốc nghiêm mặt đi phó ước a?"

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đến báo: "Diệu Hoa cung thu được thiệp mời, Hề cung chủ mang Trưởng lão khởi hành đi đến Ánh Huy sơn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Bản tọa không tham dự, nhưng có thể đi qua đánh xì dầu."

	Nghĩ đến tận đây, đem tông môn sự tình an trí xuống dưới, sau đó đứng dậy bay ra ngoài, lấy cực nhanh tốc độ tiến về Ánh Huy sơn.

	Các đại tông môn tề tụ, cùng bàn như thế nào thảo phạt Ma Đế môn, thân là Vạn Cổ tông Tông chủ lại là trong vòng người, Quân Cẩu Thặng quá một điểm mao bệnh cũng không có.

	Đứng trên Tế Vũ phong Lê Lạc Thu, lắc đầu nói: "Lấy Tông chủ tính cách, quá chuẩn xảy ra chuyện."
Kết chương.