Chương 199 : Huyết Nhiễm.
Tại bị Lý Phách Tiên đánh vỡ hành tung thời điểm, thanh niên này liền biết tự mình không có sinh lộ, làm loại kia trồng tư thái, đơn giản là muốn tê liệt Lý Phách Tiên, giờ phút này bị hắn một ngụm gọi ra, liền không cần phải nhiều lời nữa, huy động một thoáng trong tay hai thanh loan đao, bày ra tư thái: "Vậy thì tới đi."

	Lục Diệp đưa tay đặt tại trên chuôi đao, nhẹ nhàng nắm chặt.

	Lý Phách Tiên thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Tiểu sư đệ tự mình cẩn thận, gia hỏa này là cái Quỷ tu, chớ nhìn hắn hiện tại chỉ có tám tầng cảnh tu vi, nhưng trên thực tế hắn tu vi chân chính là Thiên cấp bảy tầng cảnh, linh khiếu đã mở đến hai trăm bốn mươi trở lên, đương nhiên, vị trí này thụ thiên cơ áp chế điều hòa, hắn có thể phát huy ra tới thực lực chỉ có phổ thông tám tầng cảnh tiêu chuẩn, bất quá hắn giết địch kinh nghiệm cũng sẽ không bị áp chế, lực lượng và tốc độ cũng không phải bình thường tám tầng cảnh có thể so, dù là ngươi có thể địch qua phổ thông tám tầng cảnh, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

	"Ta biết!"

	Lục Diệp ứng với, dứt lời thời gian dưới chân đá vụn tung bay, liền đã hướng cái kia hung ác nham hiểm thanh niên đánh tới, hắn mặc kệ Lý Phách Tiên ra ngoài gì đó cân nhắc để cho mình một mình nghênh chiến dạng này một cái đối thủ, nhưng dưới mắt Linh Khê Trấn Thủ Chiến đã tới hồi cuối, chẳng lẽ có dạng này giết địch cơ hội, từ phải biết quý trọng.

	Cơ hồ tại Lục Diệp có hoạt động đồng thời, một đạo lưu quang đã bắn chụm mà đến, trong chớp mắt lướt đến Lục Diệp trước mặt.

	Trường đao ra khỏi vỏ, Lục Diệp chém ra một đao, tia lửa tung tóe lúc, Lục Diệp chỉ cảm thấy đối diện một cỗ đại lực vọt tới, hổ khẩu trong nháy mắt băng liệt, trong tay Bàn Sơn đao bị đụng bỗng nhiên nhấc lên lên.

	Theo nguồn sức mạnh này, Lục Diệp trường đao vẩy lên, đem cái kia trảm đến trước ngực lưu quang đánh bay ra ngoài.

	Cái kia lưu quang rõ ràng là trong tay đối phương một thanh loan đao, vừa rồi một kích kia, chỉ là đối phương Ngự khí chi uy, loan đao xoay tròn lấy phi không, thế mà Lục Diệp chỗ ngực đã xuất hiện một vết thương, máu tươi chảy ra, lại là bị đối phương cái kia loan đao kình khí gây thương tích.

	Còn không đợi hắn ổn định thân hình, bóng người trước mắt một hoa, cái kia hung ác nham hiểm thanh niên đã nhào đến phụ cận, tốc độ cực nhanh!

	Quỷ tu vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, huống chi đây là cái Thiên cấp bảy tầng cảnh Quỷ tu, thiên cơ điều hòa áp chế quả thật làm cho hắn chỉ có thể phát huy ra tám tầng cảnh thực lực, nhưng dù là lại áp chế, loại tốc độ này cũng không phải bình thường tám tầng cảnh có thể sánh ngang.

	Trong tay đối phương một cái khác chuôi loan đao đã đối diện bổ tới, Lục Diệp nhấc đao đi cản, keng một tiếng động tĩnh, thân hình về sau lảo đảo một thoáng, cùng lúc đó, sau đầu kình phong tập đến, lại là cái kia bị hắn đánh bay đi ra loan đao lại giết trở về.

	Ngự khí chi đạo đúng Lục Diệp dưới mắt tới nói, quả thực khó giải.

	Hoa Từ thần sắc khẩn trương, Lý Phách Tiên ở giữa đã nắm một đạo kiếm quang, hắn dù để Lục Diệp đi nghênh chiến cái này Quỷ tu, thế nhưng sẽ không thật an vị xem mặc kệ, như Lục Diệp thật có lo lắng tính mạng, hắn tự sẽ xuất thủ.

	Mắt thấy cái kia bay trở về loan đao liền muốn đâm trúng Lục Diệp cái ót, một mặt linh văn đột ngột xuất hiện.

	Tiếng tạch tạch vang truyền ra, Ngự Thủ vỡ vụn đồng thời, Lục Diệp đầu hướng phía dưới trầm xuống, hiểm hiểm tránh đi này bêu đầu một kích, mấy cây cắt tóc tung bay, đồng thời trường đao trong tay đâm thẳng, hỏa hồng sắc linh lực leo lên lúc, Phong Duệ linh văn gia trì.

	Quỷ kia tu nghiêng người tránh đi một kích này, loan đao giống như vật sống đồng dạng tại trên tay đảo lộn một thoáng, dùng không thể tưởng tượng góc độ mở ra Lục Diệp trên cánh tay huyết nhục, máu tươi chảy ròng.

	Khai chiến bất quá ba hơi, Lục Diệp trên thân đã nhiều hai đạo vết thương, mặc dù thương thế không tính nghiêm trọng, nhưng cũng có thể nhìn ra, lẫn nhau thực lực sai biệt không nhỏ, tiếp tục như thế đánh xuống, Lục Diệp tình cảnh chỉ biết càng ngày càng không ổn.

	Phong Nguyệt Thiền ung dung hướng Lý Phách Tiên nhìn thoáng qua, mắt lộ trưng cầu.

	Lý Phách Tiên chầm chậm lắc đầu, hiện tại vẫn chưa tới nhúng tay thời điểm, hắn sở dĩ muốn Lục Diệp xuất thủ tới đối phó cái này Quỷ tu, chủ yếu là cơ hội khó được, lúc trước hắn mặc dù tại Bích Huyết Tông dạy bảo Lục Diệp hai mươi ngày, nhưng cái kia dù sao cũng là sư huynh đúng sư đệ dạy bảo, dù là hắn ra tay tàn nhẫn, nhiều lần đả thương Lục Diệp, vậy rất khó để Lục Diệp chân chính trải nghiệm sinh tử một đường cảm giác, bởi vì hai người đều biết, Lý Phách Tiên không có khả năng thật giết hắn.

	Nhưng bây giờ tình huống không giống, cùng Lục Diệp đối chiến chính là một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nếu là không đủ cẩn thận là thực sẽ người chết.

	Làm Binh tu, nếu không thể quen thuộc loại này du tẩu tại bên bờ sinh tử cảm giác, rất khó đột phá tự thân.

	Bất quá dưới mắt cục diện này để Lý Phách Tiên âm thầm có chút do dự, cảm thấy mình có phải hay không có chút nóng vội, cho Lục Diệp chọn đối thủ quá mạnh, tiểu sư đệ thực lực bây giờ Chiến một cái bình thường tám tầng cảnh có lẽ còn có cơ hội, đối mặt dưới mắt đối thủ xác thực phí sức.

	Cũng may Lục Diệp dù hoàn toàn rơi vào hạ phong, có thể cái kia đấu chí lại là không chút nào suy.

	Trong chớp mắt, hai người lại giao thủ mấy chiêu, Quỷ tu vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng đều so Lục Diệp mạnh hơn một đoạn, lại thêm có thể thi triển Ngự khí chi đạo, quả thực đánh Lục Diệp có chút chật vật.

	Hắn chậm rãi quen thuộc đối phương tiết tấu, dù không thể vãn hồi xu hướng suy tàn, nhưng cũng nhiều lần dùng Ngự Thủ linh văn đỡ được đối phương Ngự khí chi uy, thừa cơ phản kích.

	Đinh đương giao thủ ở giữa, quỷ kia tu bỗng nhiên thu hồi tự mình bay đi cái kia một thanh loan đao.

	Bởi vì hắn phát hiện cái này tại Kim Quang Đính thanh danh truyền xa Bích Huyết Tông tu sĩ xác thực cao minh, thực lực chân thật tuyệt không chỉ sáu tầng cảnh, hắn vốn cho là mình có thể nhẹ nhõm giải quyết đối phương, đều đã quyết định thật chú ý, cầm xuống Lục Diệp về sau, cưỡng ép hắn, đổi lấy tự mình sinh lộ.

	Hắn không còn dám kéo dài thêm, Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên ở một bên nhìn chằm chằm, cho hắn rất lớn áp lực.

	Như vậy thiếp thân chém giết, Ngự khí có thể phát huy ra tới uy lực không lớn, còn không bằng thu hồi lại, hai thanh loan đao nơi tay, tốc độ đánh đột nhiên tăng tốc không ít.

	Lục Diệp lập tức gặp vận rủi lớn, trên thân thêm ra từng đạo vết thương.

	Nhưng theo vết thương gia tăng, hắn xuất đao tốc độ và lực đạo thế mà cũng đang tăng thêm, mà lại leo lên tại trên thân đao linh lực đều trở nên nồng đậm không ít.

	Mười mấy tức về sau, Lục Diệp chậm rãi ổn định trận cước, thế mà có thể cùng đối phương đánh có qua có lại.

	Quỷ kia tu đầy mặt kinh ngạc, hoàn toàn không hiểu Lục Diệp làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy có như thế to lớn tăng lên.

	Lại mười mấy tức về sau, hắn hãi nhiên phát hiện, tại tốc độ và lực đạo so đấu thượng, tự mình vậy mà bắt đầu rơi vào hạ phong!

	Linh khí va chạm ở giữa, chẳng những Lục Diệp lại thụ thương, trên người hắn vậy dần dần xuất hiện từng đạo vết thương.

	Giờ này khắc này, Bàn Sơn đao thân đao đã một mảnh đỏ thắm, phảng phất uống no máu tươi, như thế cẩn thận quan sát, sẽ còn phát hiện Lục Diệp quanh thân có nhàn nhạt huyết khí tại bốc hơi.

	Quỷ kia tu rốt cục phát hiện không đúng, kinh hô một tiếng: "Huyết bảo?"

	Cái gọi là huyết bảo, là một loại đặc biệt Linh khí khác, cái kia Linh khí bên trong bị in dấu lên huyết tế linh văn, tại chủ nhân thụ thương hoặc là chủ động dâng lên tự thân máu tươi về sau, uy lực lại mạnh lên, huyết bảo thôn phệ máu tươi càng nhiều, uy năng càng lớn.

	Cho nên xem xét Lục Diệp trong tay Bàn Sơn đao có như thế biến hóa, Quỷ tu liền cho rằng cây đao này là một thanh huyết bảo, huyết bảo cường đại, chỉ khi nào thôi động huyết bảo chi uy, đúng người sử dụng lại có nguy hại cực lớn, bởi vì nó lại liên tục không ngừng thôn phệ máu tươi, sơ ý một chút liền sẽ huyết khô mà chết.

	Cho nên tại tu hành giới, huyết bảo vật này không quá bị người chào đón, tu sĩ tầm thường vậy sẽ không sử dụng loại linh khí này.

	Quỷ tu đều nhìn ra Bàn Sơn đao không thích hợp, Lý Phách Tiên tự nhiên vậy đã nhìn ra, biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, hắn chỉ là muốn để Lục Diệp gia tăng một chút cùng cường địch kinh nghiệm chiến đấu, ai có thể nghĩ nhà mình người tiểu sư đệ này thế mà ngay cả huyết bảo đều thúc giục, này cũng không diệu, ngộ nhỡ bởi vậy tổn hại tiểu sư đệ căn cơ và nguyên khí, Nhị sư tỷ khẳng định đem hắn phương diện nện nát.

	"Không phải huyết bảo, Tứ sư huynh yên tâm." Hoa Từ thanh âm vang lên.

	"Đó là cái gì?" Lý Phách Tiên hỏi.

	Hoa Từ giải thích nói: "Lục Diệp nắm giữ một loại gọi Huyết Nhiễm linh văn, giờ phút này thúc giục đại khái chính là linh văn kia chi uy." Trước đó tại Vân phu nhân cái kia, Lục Diệp từng tiết lộ qua tự mình nắm giữ bốn đạo linh văn tin tức, lúc ấy Hoa Từ ở đây, tự nhiên nhớ kỹ chuyện này.

	"Huyết Nhiễm?" Lý Phách Tiên nhíu mày, đúng linh văn, hắn lý giải không coi là nhiều, tĩnh không nổi cái kia tâm đi nghiên cứu, cho nên cũng không biết Huyết Nhiễm linh văn đến cùng là cái thứ gì.

	Bất quá chỉ cần chuôi đao kia không phải huyết bảo là được rồi.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, giao phong vẫn như cũ, Lục Diệp toàn thân trên dưới lượt là vết thương, nhưng quỷ dị chính là, tất cả miệng vết thương chảy ra máu tươi đều hóa thành huyết vụ, không có nhỏ xuống mảy may.

	Nếu như giờ phút này đem Lục Diệp quần áo gỡ ra, liền có thể nhìn thấy bộ ngực của hắn chỗ một đạo phức tạp linh văn tại chầm chậm chuyển động, linh văn kia hoàn toàn do máu tươi hội tụ mà thành, huyết vụ quanh quẩn tại quanh người hắn, để tròng mắt của hắn đều trở nên tinh hồng.

	Huyết Nhiễm linh văn cũng không phải là gia trì tại Bàn Sơn trên đao, mà là gia trì tại tự thân trên thân thể.

	Theo tự thân máu tươi không ngừng vụ hóa, Lục Diệp xuất đao càng lúc càng nhanh, lực đạo càng ngày càng mãnh, sớm đã vượt ra khỏi hắn tự thân cực hạn.

	Thế cục triệt để thay đổi, nguyên bản hoàn toàn chiếm thượng phong Quỷ tu giờ phút này đối mặt Lục Diệp trường đao chém vào, lại chỉ hữu chiêu khung công lao, không có sức hoàn thủ.

	Kịch chiến một lát, quỷ kia tu bị Lục Diệp một đao bổ trúng lồng ngực, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Quỷ tu ngã xuống mấy bước, chỗ ngực to lớn chém bị thương, máu tươi chảy xuôi.

	Giương mắt thấy, trước mặt đã nhiều một đôi phiêu động hồng quang con ngươi, huyết vụ bao khỏa thân ảnh bên trong, trường đao như cuồng phong mưa to chém xuống tới.

	Hắn rống giận dựng lên linh khí của mình.

	Lưỡi đao chém qua huyết nhục thanh âm vang lên, Lục Diệp xách đao nơi tay, người đã vọt đến quỷ tu sau lưng, nhẹ nhàng rơi xuống đất, vung vẩy một thoáng Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ.

	Sau lưng quỷ kia tu thân thân thể cứng ngắc, duy trì ngăn cản tư thế, sau đó cứng rắn ngã xuống, dưới thân máu tươi chảy xuôi.

	Bao vây lấy Lục Diệp huyết vụ ầm vang tản ra, lộ ra một mực bị huyết vụ che giấu thân hình, thân thể mềm nhũn, không đợi ngã trên mặt đất, Lý Phách Tiên đã đỡ lấy hắn.

	"Thoát lực!" Lục Diệp giải thích một tiếng, lập tức sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên  trắng bệch, mất máu quá nhiều.

	Lý Phách Tiên ánh mắt phức tạp, nhẫn nhịn hơn nửa ngày mới nói: "Tiểu sư đệ ngươi cũng quá liều mạng."

	Kết quả như vậy là hắn vạn vạn không nghĩ tới, dù là Lục Diệp trước đó nói tám tầng cảnh có thể giết đến, hắn cũng chỉ đem người thiếu niên ngạo khí quấy phá, đã tùy thời làm tốt nhúng tay chiến đấu chuẩn bị.

	Kết quả nhà mình người tiểu sư đệ này thật để người ta giết đi!

	Đơn thương độc mã giết!

	Đây cũng quá mãnh liệt.

	Đây chính là một cái Thiên cấp bảy tầng cảnh! Dù là bị áp chế, vậy không thể so với một cái bình thường chín tầng cảnh kém.

	Lý Phách Tiên chợt phát hiện, tự mình giống như coi thường người tiểu sư đệ này.
Kết chương.