Chương 480 : Mỹ nhân tâm kế!.
Hạo Dương tiên thành.

	"Vạn Mộc linh địa" bên trong Tiêu Oánh động phủ.

	"Chu đạo hữu dừng bước, Lưu mỗ sở cầu sự tình, liền xin nhờ Chu đạo hữu, ngày khác Lưu mỗ lại đến đến nhà bái phỏng đạo hữu."

	Ngoài động phủ, Chu Dương cùng Tiêu Oánh vợ chồng đem một cái đến nhà bái phỏng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ đưa ra động phủ, nhìn đối phương thân ảnh đi xa, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ bất đắc dĩ.

	Từ khi Chu Dương trở về Hạo Dương tiên thành sau, chỉ là nghỉ ngơi không đến nửa tháng, một chút tin tức linh thông biết được hắn ở tại Hạo Dương tiên thành Tấn Dương Quốc bên trong Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng là chủ động đến nhà bái phỏng lên hắn tới.

	Những người này đến nhà bái phỏng dụng ý cùng lấy cớ cũng là không giống nhau.

	Có ít người là nghe nói Chu Dương đang tử đấu trên trận thắng liên tiếp ba trận chiến tích sau, đặc địa tới muốn nhận biết kết giao một chút hắn.

	Có ít người thì là tới cửa làm thuyết khách, muốn mời chào Chu Dương đảm nhiệm nhà mình khách khanh cung phụng.

	Mà lại những người này không biết từ chỗ nào biết được Chu Dương vợ chồng cũng là tứ giai luyện khí sư cùng luyện đan sư tình huống, đến nhà bái phỏng thời điểm, sẽ còn cố ý dùng thỉnh cầu hỗ trợ luyện khí luyện đan xem như lấy cớ, để Chu Dương chưa gặp mặt đều không tốt.

	Cứ thế với ngắn ngủi trong một tháng, hắn tiếp đãi đến đây tu sĩ bái phỏng số lượng liền đạt đến mười cái.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, xem ra chúng ta phải rời đi Hạo Dương tiên thành tránh một chút mới được, không phải tiếp tục như vậy , chờ những người kia điều tra rõ ràng chúng ta tình huống sau, không chừng còn sẽ có nhiều ít người đến nhà!"

	Chu Dương trở lại trong động phủ, liền mặt mũi tràn đầy khổ não nhìn xem đạo lữ Tiêu Oánh lắc đầu thở dài.

	Hắn có ngờ tới mình trên chiến trường làm náo động sau, sau này sinh hoạt sẽ không giống yên tĩnh như trước, nhưng lại không ngờ tới sự tình sẽ phát triển nhanh như vậy.

	Hiện tại chỉ là Tử Phủ kỳ tu sĩ tới cửa mời chào, hắn còn có thể dùng các loại lấy cớ lấp liếm cho qua.

	Thế nhưng là các loại người khác điều tra rõ ràng hắn tình huống, có Kim Đan kỳ tu sĩ đến nhà mời chào sau, hắn lại một tiếng cự tuyệt, cũng có chút đắc tội với người.

	Dạng này đắc tội một cái hai cái tu sĩ cũng còn miễn, nhưng nếu là đắc tội tu sĩ nhiều, vậy liền rất dễ dàng cho mình đưa tới họa sát thân.

	Chu Dương nhưng không có quên Hàn Tiêu cùng mình nói qua cái kia ví dụ, hắn cũng rõ ràng đối phương tuyệt đối không chỉ là tại cầm cái kia ví dụ hù dọa hắn.

	Không có được liền đem hắn hủy đi, trong tu tiên giới có mang loại ý nghĩ này tu sĩ cũng không nên quá nhiều, hắn không thể không phòng.

	Tiêu Oánh lúc này nghe được tiếng thở dài của hắn, không khỏi thấp giọng khuyên nhủ: "Đi Thương Nguyên Tiên thành đi, nơi đó hẳn là không mấy cái tu sĩ nhận ra Chu lang ngươi."

	"Cũng chỉ có thể dạng này!"

	Chu Dương nhìn đạo lữ một chút, thở dài nhẹ gật đầu.

	Lúc này, Chu Dương cùng Tiêu Oánh lặng yên lui đi "Vạn Mộc linh địa" động phủ, rồi mới trốn vào Thanh Nguyên Các hậu viện, ở nơi đó luyện chế được rồi những cái kia đến nhà tu sĩ bái phỏng ủy thác pháp khí cùng linh đan, cũng thác Thanh Nguyên Các Kim Cừ hỗ trợ chuyển giao cho những người kia.

	Làm tốt những này sau, Chu Dương liền chuẩn bị mang theo đạo lữ Tiêu Oánh rời đi Hạo Dương tiên thành, tiến về Ngu quốc Thương Nguyên Tiên thành.

	Mà ở hắn ra khỏi thành thời điểm, lại đột nhiên bị người cản lại.

	"Chu đạo hữu dừng bước, phái ta Quách lão tổ cho mời!"

	Tấn Dương Quốc bên trong, ngoại trừ Hạo Dương Tông Quách Kim Hồng lão tổ bên ngoài, đại khái không có tu sĩ khác dám tự xưng "Quách lão tổ".

	Chu Dương nhìn trước mắt người mặc Hạo Dương Tông trưởng lão phục sức Kim Đan kỳ tu sĩ, ý niệm trong lòng bách chuyển, trên miệng lại là không chậm chút nào lập tức nói ra: "Vãn bối minh bạch, xin tiền bối chờ một lát, cho vãn bối bàn giao nội tử mấy câu."

	Ngăn lại hắn Kim Đan kỳ tu sĩ nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái, rồi sau đó nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói ra: "Tốt nhất mau mau, không phải để Quách lão tổ đợi lâu, ngươi cùng ta đều chịu trách nhiệm không dậy nổi!"

	"Tiền bối yên tâm, chỉ là bàn giao mấy câu mà thôi, tuyệt sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian."

	Chu Dương nói, vội vàng hướng một bên mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu đạo lữ Tiêu Oánh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bờ môi khẽ nhúc nhích truyền âm bàn giao.

	Một lát sau, hắn giao phó xong, liền lấy xuống trên tay một viên trữ vật giới chỉ cùng "Uẩn Thần Bài" một đạo giao cho Tiêu Oánh trong tay.

	Làm xong đây hết thảy, hắn giơ bàn tay lên nhẹ nhàng vuốt ve một chút Tiêu Oánh gương mặt trắng noãn kia, đối dùng sức nhẹ gật đầu, rồi mới mới xoay đầu lại hướng lấy cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ nói ra: "Vãn bối được rồi, xin tiền bối dẫn đường đi!"

	"Đi theo ta."

	Kia Kim Đan kỳ tu sĩ nói một câu, dưới chân liền dâng lên một đóa màu đỏ tường vân, trực tiếp chở Chu Dương bay ra Hạo Dương tiên thành, bay hướng Hạo Dương Tông sơn môn chỗ Hạo Dương Sơn.

	Hạo Dương Sơn chính là Cực Tây chi địa ít ỏi lục giai Linh Sơn, linh mạch phẩm giai cao tới lục giai trung phẩm, Hạo Dương Tông chiếm cứ núi này lập phái đã vượt qua sáu ngàn năm.

	Quách Kim Hồng làm Hạo Dương Tông tu vi cao nhất tu sĩ, động phủ của hắn tự nhiên là nằm ở Hạo Dương Sơn linh khí nồng nặc nhất chỗ, cũng là phong cảnh nhất tú lệ chỗ.

	Kia là Hạo Dương Sơn cái trước độc lập cỡ lớn sơn cốc, toàn bộ sơn cốc cũng là Quách Kim Hồng tư nhân lãnh địa, bị hắn bày ra chuyên môn trận pháp thủ hộ, không trải qua hắn cho phép , bất kỳ người nào đều không được tiến vào sơn cốc bên trong.

	Mang theo Chu Dương tới Kim Đan kỳ tu sĩ đem hắn đưa đến ngoài sơn cốc sau, xuất ra Quách Kim Hồng ban cho Truyền Âm Phù nói mấy câu kích phát Linh phù, lại đợi gần nửa canh giờ, phía trước một mảnh trắng xoá trong sơn cốc mới đi ra một bóng người, hiện ra một dáng người hình dạng đều tốt mỹ lệ nữ tu thân hình.

	Nữ tu tu vi chỉ có Tử Phủ ba tầng, nàng ra khỏi sơn cốc sau, một đôi mắt đẹp không có tại cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ trên thân dừng lại lâu, mà là trực tiếp nhìn về phía Chu Dương.

	Tại nhìn thấy Chu Dương kia trắng muốt như ngọc khuôn mặt tuấn tú thời điểm, nàng đôi mắt đẹp sáng lên, trong mắt dị sắc chớp liên tục.

	Nhưng những biến hóa này chỉ kéo dài một hồi, sắc mặt nàng lại khôi phục bình thường, rồi mới sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem cốc bên ngoài hai người nói ra: "Lão tổ có lệnh, lấy Chu Dương một người nhập cốc yết kiến."

	Nói xong nàng nhìn cũng không nhìn cái kia mang Chu Dương tới Kim Đan kỳ tu sĩ, trực tiếp đối Chu Dương khẽ mỉm cười nói: "Thiếp thân Vương Thiến, Chu đạo hữu mời theo thiếp thân tới."

	Chu Dương đã sớm nghe nói Quách Kim Hồng tại động phủ mình bên trong nuôi dưỡng rất nhiều mỹ lệ nữ tu làm thị thiếp, cái này Vương Thiến như thế xinh đẹp, lại là từ Quách Kim Hồng trong động phủ ra truyền lời, hiển nhiên là Quách Kim Hồng hậu cung bên trong một thành viên, hắn như thế nào dám lãnh đạm.

	Nghe vậy sau vội vàng chắp tay thi lễ nói: "Làm phiền Vương tiên tử."

	Vương Thiến gặp đây, hài lòng nhẹ gật đầu, rồi sau đó bàn giao nói: "Cái này Vong Ưu cốc trận pháp chính là Quách lão tổ tự tay bố trí xuống, thiếp thân cũng chỉ có thể bằng khối này lệnh bài ra vào, Chu đạo hữu tới gần một chút thiếp thân, tuyệt đối không nên rời đi thiếp thân ba thước bên ngoài, không phải xúc động trận pháp, hai người chúng ta đều không sống được!"

	Nói xong ngọc thủ vừa nhấc, liền trong tay áo lấy ra một khối màu trắng ngọc bài, rồi mới rót vào pháp lực một kích phát, ngọc bài liền phát ra trắng xóa hoàn toàn linh quang bao trùm bản thân nàng cùng quanh thân ba thước khu vực.

	Chu Dương gặp đây, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ là trọng trọng gật đầu nói: "Chu mỗ minh bạch."

	Rồi mới thân hình hắn khẽ động, liền đi tới Vương Thiến phía sau một thước bên ngoài địa phương.

	Cách xa nhau chỉ có một thước, Chu Dương chỉ cần nhẹ nhàng hít một hơi, liền có thể nghe được Vương Thiến trên thân nhàn nhạt như hoa hương đồng dạng nữ tử mùi thơm.

	Nếu như đổi lại là hơn hai trăm năm trước, hắn nói không chừng sẽ còn bởi vậy sinh ra chút cái gì huyễn tưởng, nhưng là bây giờ hắn sớm đã thành thói quen mình đạo lữ Tiêu Oánh trên thân kia hỗn hợp đan hương mùi thuốc đặc thù mùi thơm, đối với cái này lại là một điểm phản ứng đều không có.

	Mà Vương Thiến tựa hồ cũng không có phát hiện khoảng cách giữa hai người có cái gì không thích hợp chỗ, nhìn thấy hắn tới sau, liền nhất mã đương tiên hướng về phía trước sơn cốc đi vào.

	Đi theo Vương Thiến vừa tiến vào trắng xoá sơn cốc, Chu Dương trong tầm mắt ngoại trừ gần trong gang tấc Vương Thiến bên ngoài, liền thấy không rõ ba thước bên ngoài bất cứ vật gì.

	Loại cảm giác này để hắn rất không thoải mái, trong lúc vô hình liền để ánh mắt của hắn toàn bộ dừng lại tại phía trước dẫn đường Vương Thiến trên thân.

	Bởi vì là cùng tại Vương Thiến phía sau, hắn ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy Vương Thiến kia dáng vẻ thướt tha mềm mại hình bóng.

	Chu Dương kiếp trước thường nghe người ta nói cái gì "Hình bóng sát", ý là một chút nữ nhân từ phía sau nhìn thời điểm, rất dễ dàng làm cho nam nhân tâm động, để cho người ta coi là chính diện cũng là đẹp như thiên tiên nữ thần cấp dung nhan.

	Nhưng trên thực tế khi thật sự trông thấy chính diện nữ nhân dung mạo sau, vừa rồi động tâm trong nháy mắt liền sẽ hóa thành xúc động, một loại mau chóng rời đi xúc động.

	Hắn đã gặp Vương Thiến dung mạo, không nói khuynh quốc khuynh thành, chí ít cũng là ngàn dặm mới tìm được một, tuyệt đối mỹ nhân một cái.

	Lúc này nhìn đối phương tiến lên thời điểm dáng vẻ thướt tha mềm mại hình bóng, ngược lại là có loại cảnh đẹp ý vui cảm giác, trong nội tâm vậy mà ẩn ẩn hi vọng đoạn này đường có thể càng dài một chút, để cho mình bao gần khoảng cách thưởng thức một chút loại này nữ tính vẻ đẹp.

	Tựa hồ là thượng thiên nghe thấy được tiếng lòng của hắn, Chu Dương cảm giác thời gian đều đã đi qua nửa khắc đồng hồ sau, lại còn chưa chân chính đi ra trận pháp phạm vi.

	Ngay tại lúc hắn ẩn ẩn cảm giác không thích hợp thời điểm, phía trước dẫn đường Vương Thiến, bỗng nhiên "A" kinh hô một tiếng, như là mèo nhỏ bị hoảng sợ, thân thể cấp tốc từ nay về sau rút lui.

	Bởi vì hai người cách xa nhau vẻn vẹn một thước không đến, tăng thêm Chu Dương lại nhìn nhập thần, hắn nghe được thanh âm sau, vừa bản năng duỗi ra hai tay muốn đỡ lấy Vương Thiến, mỹ nhân nhi lại là đã thiếp thân tựa vào trong ngực của hắn.

	Thế là hắn vươn đi ra hai tay, ngược lại là muốn ôm, vừa vặn đem Vương Thiến ôm ở trong ngực, mà lại hai tay còn tốt có khéo hay không vừa vặn khoác lên đối phương trước ngực.

	Yên tĩnh!

	Bầu không khí đột nhiên vô cùng yên tĩnh.

	Chu Dương đại não "Ông" một chút mộng, cả người đều choáng váng.

	Hắn đều làm cái gì?

	Tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong động phủ, đem người ta thị thiếp ôm ở trong ngực, mà lại hai tay trả, còn. . .

	Chu Dương đã không còn dám nhớ lại.

	Hắn vội vàng hai tay co rụt lại, đem trong ngực mỹ nhân đẩy ra, trong miệng liên thanh nói ra: "Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm, tiên tử nhưng tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều, Chu mỗ chỉ là, chỉ là. . ."

	Hắn vốn muốn nói chỉ là phản xạ có điều kiện bản năng hành vi, nhưng tưởng tượng nói như vậy đối phương chưa hẳn hiểu, hiểu cũng chưa chắc sẽ tin, cũng liền nói không được nữa.

	"Không sao, Chu đạo hữu không cần lo lắng, Quách lão tổ lúc này hiện đang trong động phủ cùng cái khác bọn tỷ muội chơi đùa, sẽ không biết việc này."

	Vương Thiến quay đầu nhìn xem Chu Dương, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng nhẹ nhàng lắc đầu, rồi sau đó một mặt e lệ vụng trộm nhìn Chu Dương một chút, trán hơi thấp nói: "Việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, tuyệt sẽ không có người thứ ba biết được!"

	Chu Dương im lặng.

	Hắn nhìn trước mắt xấu hổ mang e sợ bộ dáng mỹ nhân, thấy lại nhìn phía trước một mảnh trắng xoá tầm mắt, sắc mặt bỗng nhiên mãnh liệt, nghiêm nghị quát lớn nói: "Ngươi tại sao muốn như thế làm? Tại sao muốn hãm hại Chu mỗ? Chu mỗ cùng ngươi có gì thù hận, đáng giá ngươi như thế làm?"
Kết chương.