Chương 589: Qua Âm quan

	Tuy không phải thi đấu ngày đó, giờ phút này trường thi bên ngoài cũng là phòng giữ sâm nghiêm.

	Bốn phía binh sĩ lại so với thí sinh học sinh còn nhiều hơn.

	Từng cái đỉnh nón trụ xâu giáp, lưng đeo lưỡi dao, mục hiện hàn quang, chặt chẽ này lấy mỗi một cái đi qua học sinh.

	Dường như bọn hắn trước mắt không phải cái gì phó kiểm tra học sinh, mà là tội phạm.

	Những này binh sĩ vốn là lệ thuộc trực tiếp trường thi quân phòng giữ, từng cái đều là trên chiến trường lui ra đến bách chiến tinh binh, huyết sát trùng thiên.

	Giữ gìn trường thi trường thi trật tự, cầm ra mỗi một cái dám can đảm mang theo học sinh, chính là nhiệm vụ của bọn hắn.

	Đồng thời cũng là một loại tâm chi uy nhiếp.

	Đối diện với mấy cái này như lang như hổ quân tốt, đã có một bộ phận học sinh trong lòng run sợ, có xoay người chạy xung động, thậm chí đã có người biến thành hành động.

	Có rất nhiều hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, thậm chí chảy ra vàng trọc chất lỏng.

	Tóm lại là làm trò hề.

	Bất quá đại bộ phận học sinh nhìn như không thấy, thậm chí mục hàm miệt thị.

	Những này binh sĩ uy hiếp, vốn chính là một cái ẩn tàng cửa ải.

	Nho môn học sinh, vốn cũng không nên chỉ biết đọc chết sách.

	Nếu ngay cả loại này áp bách cũng chịu không được, không có chút nào gặp nguy không loạn khí độ, kia liền cái này trường thi cũng không xứng bước vào.

	"Quách huynh, lần này thi đấu, ngươi ta nhất định phải tại kia Lộc Minh bữa tiệc, thử một lần thanh minh."

	Thật dài học sinh trong đội ngũ, Từ Văn Khanh lại là chờ mong lại là kích động, ngắm nhìn phía trước trường thi cửa lớn, trong mắt còn ẩn ẩn có một loại nhất định phải được tự tin quang mang.

	Bất quá hắn lời nói không có đạt được đáp lại, không khỏi quay đầu lại: "Quách huynh, Quách huynh?"

	Theo sát hắn về sau, là một cái đầu mang khăn vuông, dáng người gầy gò, dáng dấp mười phần thanh tú thư sinh.

	Bất quá cái này thanh tú thư sinh lúc này tựa hồ có chút tâm thần không phụ, Từ Văn Khanh liên tiếp gọi vài tiếng, đều dường như không có nghe được đồng dạng.

	Từ Văn Khanh không khỏi đưa tay vỗ vỗ đầu vai của hắn, thanh tú thư sinh thân thể run lên bần bật, kém chút la hoảng lên.

	Đợi nhìn thấy Từ Văn Khanh sau mới phản ứng được, sinh sinh đem kêu sợ hãi nuốt vào.

	Có phần có chút miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Từ huynh."

	Từ Văn Khanh chỉ coi hắn là lâm kiểm tra sắp đến, tâm tình khẩn trương, an ủi: "Quách huynh, không cần như thế tâm lo, lấy ngươi ta tài học, lần này nhất định có thể đăng khoa gãy quế."

	"Xùy ~ "

	Từ Văn Khanh lời vừa ra miệng, chợt nghe một tiếng khinh thường cười nhạo từ bên cạnh truyền đến.

	Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy mấy người mặc lộng lẫy học sinh tập hợp một chỗ, đang dùng mỉa mai ánh mắt nhìn xem hai bọn họ.

	Gặp hắn xem ra, cũng chưa từng trốn tránh, ngược lại nghênh tiếp này ánh mắt, lộ ra khiêu khích chi sắc.

	Trong đó một cái tựa hồ là người cầm đầu lớn tiếng nói: "Hiện tại thật sự là cái gì người đều dám đến tham gia thi đấu, làm trường thi là địa phương nào?"

	"Còn đăng khoa gãy treo? Tại sao không nói Long Hoa bữa tiệc Trạng Nguyên trích tinh?"

	Đồng bạn bên cạnh phụ họa nói: "Muốn ta nói, cũng là hiện nay bệ hạ quá mức nhân từ, loại này nông thôn dân đen, liền nên hảo hảo trồng trọt ruộng, chạy nơi này đến xem náo nhiệt gì?"

	"Ài, ngươi đây cũng không biết, nghe nói Nam Châu bên kia rơi xuống Sở nghịch trong tay, những này Nam Châu nông thôn đồ nhà quê hoàn toàn biến thành chó nhà có tang, chỉ có thể chạy đến chúng ta Giang Đô đến giành ăn."

	"Quả thực không ra thể thống gì!"

	Mấy người này nói được lớn tiếng, rất nhiều học sinh đều nghe vào trong tai.

	Dù có một số người mặt lộ vẻ không cam lòng xấu hổ, đại đa số nhưng vẫn là lộ ra vẻ tán đồng.

	Thậm chí là mở miệng lên tiếng ủng hộ những người kia, đối Từ Văn Khanh chờ Nam Châu học sinh chỉ trỏ.

	Nơi đây là Giang Đô, Nam Châu học sinh ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này phó kiểm tra dù sao cũng là số ít, tăng thêm có thể bỏ qua Sở vương quan lớn sau?, cũng không tại nhiều số.

	So với nơi đây Giang Đô học sinh, Nam Châu học sinh có thể nói ít càng thêm ít, tự nhiên là quả bất địch chúng.

	Từ Văn Khanh trong lòng tức giận, dù là biết rõ vào lúc này ra mặt trêu chọc chuyện không phải tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, cũng không nhịn được đứng ra, muốn cùng đối phương nói một chút đạo lý.

	Lại bị đồng hành một cái Nam Châu học sinh nắm chắc, nhìn người cầm đầu kia liếc mắt một cái, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Từ huynh, chớ có xung động, người này là Dương Châu Nông Tào duyện sử Chu đại nhân gia công tử, không dễ trêu chọc."

	Nông Tào chuyên sử? Họ Chu?

	Từ Văn Khanh nhíu mày.

	Hắn cũng không thật sự là cái gì nông thôn bần hàn người ta, không có chút nào kiến thức.

	Tại Giang Đô có thể có như thế cao vị, lại họ Chu, đại khái cũng chỉ có mang phải Chu thị.

	Mang phải Chu thị, là Đại Tắc phương nam nhất phẩm nhà cao cửa rộng, thiên hạ có đếm được danh môn vọng tộc, năm thế tể phụ.

	Bây giờ Chu gia Tông gia một mạch chi chủ, chính là đương triều kiện cáo đồ, địa vị cực cao, quyền cao vọng trọng, môn sinh khắp thiên hạ.

	Xác thực không phải hắn cái này khách kiểm tra người có thể trêu chọc được.

	"Hừ!"

	" phía Nam bắc đồ vật phân, người lấy tài học đức hạnh liệt, cho tới bây giờ chưa từng nghe triều đình thủ sĩ, là lấy quý tiện giàu nghèo mà nói, nếu không Thánh Tổ làm gì mở cái này khoa cử chi đạo?"

	"Ngươi như thế ngôn ngữ, thế nhưng cho rằng Thánh Tổ cùng ta Đại Tắc lịch đại Thánh Hoàng, hiện nay bệ hạ cũng không bằng đầu óc ngươi thanh tỉnh?"

	Ngay tại Từ Văn Khanh dự định nhẫn một hơi lúc, liền nghe một cái thô hào thanh âm vang dội vang lên.

	Dẫn tới đám người kinh hãi, nhao nhao nhìn lại.

	Đợi thấy rõ người kia hình dạng, đều là thần sắc khẽ giật mình.

	Người này cũng không tránh khỏi. . . Quá xấu chút.

	"Ha ha ha!"

	"Ta đạo là cái nào? Hóa ra là cái quỷ xấu xí."

	Những người kia vốn cũng là giận dữ, đợi thấy rõ về sau, kia cầm đầu Chu gia tử cũng không giận, cười nhạo nói: "Quỷ xấu xí, ngươi trường bộ dáng này, cũng muốn học người làm quan?"

	"Thằng nhãi ranh!"

	Kia "Quỷ xấu xí" giận dữ, vén tay áo lên, lộ ra một đôi thô to lông tay, nắm lại nắm đấm liền nghĩ huy động.

	Người này vẻ mặt thô kệch, thậm chí có mấy phần đáng sợ, thân hình cao lớn.

	Cái này một giơ quả đấm lên đến, thật đúng có chút doạ người.

	Kia Chu gia tử sắc mặt trắng nhợt, lại bị dọa đến rút lui mấy bước.

	"Ai dám nháo sự!"

	Ngay ở chỗ này, mấy cái quân tốt chú ý đến nơi này, đi tới, há miệng quát tháo.

	"Đều cho ta trở về! Nếu không muốn thi, liền rời đi nơi này! Lại muốn huyên náo, cần tha không được các ngươi!"

	Cho dù là Chu gia tử những người kia, dù lại kinh lại giận, lúc này cũng không dám ở nơi này chút quân tốt trước mặt làm càn, hậm hực rụt trở về.

	Đẳng binh tốt sau khi đi, mới hung tợn trừng xấu hán cùng Từ Văn Khanh đám người liếc mắt một cái: "Một đám dân đen, cho bản công tử chờ lấy! Chờ các ngươi thi rớt, lại cùng các ngươi tốt nhìn!"

	"Hừ!"

	Xấu hán lại giơ lên nắm đấm, dọa đến Chu gia tử vội vàng lùi về trong đám người.

	Từ Văn Khanh lúc này mới triều xấu hán ôm quyền nói: "Đa tạ vị huynh đài này, không biết tên họ đại danh?"

	"Dễ nói, tại hạ Chung Quỳ!"

	Xấu hán tiếng nổ nói: "Bực này màu mỡ hạng người, nếu không phải tại trường thi trước đó, Chung mỗ gặp gỡ một lần đánh một lần!"

	"Đương ——!"

	Lúc này, lúc đã vào đêm, sắc trời biến thành đen, trường thi bên trong, vang lên một trận yếu ớt tiếng chuông, làm lòng người vạt áo lay động.

	Trường thi cửa lớn từ từ mở ra, đúng là tối om một mảnh, ẩn ẩn lệnh người phía sau phát lạnh.

	Có hai vị quan lại, trong tay các nâng nhất kỳ, làm hồng, hắc tam sắc, đều cắm tại cửa lớn hai bên.

	Cao giọng hát nói: "Chúng học sinh, chính tâm, chính ý, qua Âm quan, ân thù ——!"

	"Từ huynh, tại hạ đi đầu một bước."

	Cùng Từ Văn Khanh đồng hành người kia lúc đầu nhìn xem Chung Quỳ có chút trốn tránh chi sắc, lúc này vội vàng cáo từ, vội vàng mà đi, lại là nửa câu cũng không dám cùng Chung Quỳ nói.

	Từ Văn Khanh bất đắc dĩ cười một tiếng: "Chung huynh chê cười."

	Chung Quỳ vung tay lên: "Thế nhân từ trước đến nay có nhiều nịnh nọt hạng người, xu thế cát tránh hại, nhân chi thường tình."

	Từ Văn Khanh thở dài: "Chung huynh ngược lại là rộng rãi cực kỳ."

	Chung Quỳ khoát tay áo: "Chung mỗ đi đầu một bước."

	Nói, liền nhanh chân bước vào kia đen thẫm cổng tò vò bên trong.

	Từ Văn Khanh nhìn xem hắn không chút do dự bước vào cổng tò vò, trên mặt vẻ tán thán khó nén, thật sự là một vị hào kiệt chi sĩ.

	Quay đầu lại nói: "Quách huynh, nên qua Âm quan."

	Qua Âm quan, là thi đấu trước một cọc lệ cũ.

	Chính là đại nho sách liền hồng, hắc hai cờ, cắm ở trước cửa, gọi đến Âm Ti quỷ thần.

	Người đọc sách, làm quang minh lỗi lạc, chính tâm thành ý.

	Cử động lần này là vì lệnh người đọc sách tại khảo thí trước đó, lại ân thù, chính tâm chính ý chính bản thân, lấy hoàn toàn mới tư thái bắt đầu khoa cử.

	Tại Âm Ti quỷ thần trước mặt, còn có "Vấn tâm" chi quan.

	Như trong lòng có quỷ quái, liền quỷ thần khảo vấn đều qua không được, đó chính là tâm bất chính, ý không thành, trong lồng ngực hoàn toàn không có hạo nhiên chính khí, cũng không cần kiểm tra cái gì thử.

	Chỉ lần này một quan, không phải tâm ý kiên định hạng người không thể qua.

	Kia "Quách huynh" vẫn luôn là không quan tâm bộ dáng, vừa rồi như vậy huyên náo, hắn cũng không phát một lời.

	Lúc này gặp Từ Văn Khanh kéo lên hắn, hướng trường thi cửa lớn đi đến, sắc mặt không khỏi hơi hơi trắng lên.
Kết chương.