Chương 665: Nhàn tới tu đạo
 
 	"Ta biết trong lòng các ngươi không cam lòng." Già nua thanh âm trầm thấp nói ra: "Nhưng, đây là chuyện không có cách nào khác. Cự Trúc quốc thực lực không tính cường đại, coi như bọn hắn có thể chen người tại nhất lưu trong môn phái, cũng là thuộc về nhất lưu cuối cùng. Nhưng là, Cự Trúc quốc là chúng ta Thạch Dược giới cấm khu, tất cả cự đầu trong suy nghĩ cấm khu."
 
 	"Cấm khu?" Nghe được dạng này thuyết pháp, Hoàng Phủ thế gia chư lão cũng vì đó khẽ giật mình. Dạng này thuyết pháp bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được, Hoàng Phủ gia chủ cũng nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	"Cái này không nên hỏi ta, ta cũng như nhau không biết. Tóm lại, Cự Trúc quốc liền là một cái cấm khu, bằng không thì, vì cái gì Cự Trúc quốc Cự Trúc độc chiếm toàn bộ Lam Tú đại mạch lượng lớn thiên địa tinh khí, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói chữ không?" Cổ Thánh tổ thanh âm vang lên, nói ra: "Coi như là Dược quốc, cho tới nay cũng không nguyện ý dễ dàng bước vào Cự Trúc quốc. Giống như Dược quốc Bách Thảo Dược Đế bọn hắn, cũng từng thèm nhỏ dãi qua Cự Trúc quốc trong truyền thuyết tiên lộ, nhưng là cho dù là Bách Thảo Tiên Đế bọn hắn, cũng như nhau không dám cướp đoạt Cự Trúc quốc tiên lộ!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Hoàng Phủ thế gia chư lão đều ngây ngốc một chút, chẳng lẽ nói, đối với Cự Trúc quốc dạng này tiểu quốc liền Dược quốc đều sẽ có chỗ cố kỵ?
 
 	"Là bởi vì Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh sao?" Hoàng Phủ gia chủ không khỏi hỏi.
 
 	Cổ Thánh tổ thanh âm vang lên, nói ra: "Chỉ sợ không có ai biết, chí ít ta không biết. Tóm lại, đừng có tiến đánh Cự Trúc quốc suy nghĩ, mảnh này yên tĩnh đại địa liền là một cái cấm khu, như đánh vỡ nó yên tĩnh, sẽ đưa tới đại họa."
 
 	Hoàng Phủ gia chủ cùng chư lão không khỏi vì đó trầm mặc, Cổ Thánh tổ đều nói như thế, bọn hắn cũng không dám làm lần nữa.
 
 	"Nhưng, chúng ta Hoàng Phủ thế gia máu tươi sẽ không chảy vô ích." Cổ Thánh tổ lời nói vang lên lần nữa, trầm giọng nói ra: "Gia chủ không phải nói việc này chính là bởi vì một cái tên là Lý Thất Dạ tiểu bối nổi lên sao? Vậy rất tốt. Giết người thì đền mạng, liền lấy máu tươi của hắn tới rửa lần này chuyện nhục nhã đi. Đừng bước vào Cự Trúc quốc, về sau tên tiểu bối này rời đi Cự Trúc quốc sau lại chậm rãi tìm hắn tính sổ! Để người trong thiên hạ biết, cùng ta Hoàng Phủ thế gia là địch không có kết cục tốt!"
 
 	"Đệ tử minh bạch." Hoàng Phủ gia chủ bái một cái, nói ra.
 
 	"Đem Hào nhi đưa tới đi. Ta chữa thương cho hắn." Lúc này, Cổ Thánh tổ lời nói vang lên lần nữa.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ lập tức vì đó vui vẻ. Bọn hắn Cổ Thánh tổ không chỉ nói đi thâm bất khả trắc, hơn nữa chính là một vị khó lường dược sư, có Cổ Thánh tổ ra tay, bọn hắn Hào nhi tuyệt đối sẽ không có việc.
 
 	Cự Trúc quốc lúc này hoàn toàn yên tĩnh. Khánh gia đã hủy, trợ giúp Khánh gia các môn phái truyền thừa từng cái nhận tội. Toàn bộ Cự Trúc quốc yên tĩnh yên ổn, Hoàng Đình tại Cự Trúc quốc địa vị y nguyên giống như trước không thể rung chuyển, thậm chí so trước kia vững hơn cố.
 
 	Mà ở quốc đô bên trong Cự Trúc càng khiến người ta kính sợ. Hiện tại ra vào quốc đô người, mỗi lần ngẩng đầu nhìn nâng lên tại đám mây phía trên Cự Trúc, bất luận là ai. Trong nội tâm đều mang kính úy tâm tình, thậm chí có người đối trên đám mây Cự Trúc bái một cái, cầu nguyện Cự Trúc che chở cương thổ, che chở gia viên.
 
 	Tại giết sạch Hoàng Phủ thế gia lão tổ cùng vô số cường giả về sau, Lý Thất Dạ liền không hỏi qua Cự Trúc quốc bất cứ chuyện gì, mọi chuyện cần thiết đều đã giao cho Tử Yên phu nhân, Tử Yên phu nhân vẫn là Cự Trúc quốc quốc quân, nàng y nguyên giống như trước chủ trì Cự Trúc quốc đại cục.
 
 	Trên thực tế. Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương trong lòng đều khát vọng Lý Thất Dạ có thể lưu lại, thậm chí là đảm nhiệm Cự Trúc quốc hoàng chủ, bất quá Lý Thất Dạ hoàn toàn không có ý tứ này. Cho nên, Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương cũng không dám nhắc lại việc này.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên lưu tại trong hoàng cung. Hắn lưu tại trong hoàng cung có thể nói là chân không bước ra khỏi nhà, đóng cửa tu luyện. Hắn khổ tu không ngừng, theo hắn cố gắng khổ tu, cái này khiến Lý Thất Dạ đạo hạnh tiến lên tốc độ rất lý tưởng.
 
 	Đối tu sĩ mà nói, Thánh Tôn cảnh giới cực kỳ trọng yếu. Bởi vì Thánh Tôn cảnh giới chính là thông đại đạo, diễn áo nghĩa, đây là vì tương lai trở thành Thánh Hoàng thậm chí Đại Hiền đánh xuống vững chắc cơ sở. Chỉ có tại Thánh Tôn cảnh giới chân chính tinh thông đại đạo, diễn biến áo nghĩa, chỉ có trải qua cực điểm thăng hoa. Trong tương lai Thánh Hoàng cảnh giới, trong tương lai Đại Hiền cảnh giới mới có thể đi được càng xa, cuối cùng mới có thể sáng chế thuộc về mình đại đạo.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, thông đại đạo, diễn áo nghĩa đã là một bữa ăn sáng. Thế gian không ai có thể so với hắn càng tinh thông hơn đại đạo, không có người so với hắn càng có thể đem áo nghĩa diễn biến đến tận cùng.
 
 	Lại càng không cần phải nói, Lý Thất Dạ hắn có được mười ba cái mệnh cung, vạn cổ duy nhất, cái mệnh cung thứ mười ba càng tại thương thiên phía trên, bao trùm vạn pháp, như thế tuyệt thế vô song ưu thế, đối Lý Thất Dạ mà nói, thông đại đạo, diễn áo nghĩa đơn giản liền là chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Mặc dù như thế, Lý Thất Dạ y nguyên tu luyện an tâm, y nguyên từng bước một ma luyện, y nguyên từng bước một tu hành, hắn y nguyên đem chính mình từng đầu đại đạo công pháp diễn biến đến cực hạn, thậm chí cực điểm thăng hoa.
 
 	Có thể nói Lý Thất Dạ là tinh ích cầu ích, hắn đem hết thảy công pháp, hết thảy đạo pháp, đều diễn biến đến nhất cực hạn. Tại dạng này tu luyện dưới, bất luận cái gì phổ thông chiêu thức trong tay hắn đều huyền diệu vô song, cho dù là nhất cử nhất động, đều đủ có thể khiến đại đạo cùng reo vang, vạn pháp tùy tùng.
 
 	Ngoại trừ tu luyện đại đạo, nện vững chắc đạo cơ bên ngoài, Lý Thất Dạ đem mặt khác thời gian dùng để mài giũa hắn Thiên Địa Ấn, hiện tại, hắn bản mệnh chân khí đã thành hình, nó cần càng nhiều máu hơn tức giận, đạo pháp uẩn dưỡng, mài giũa.
 
 	Đồng thời, có khi nhàn hạ, Lý Thất Dạ còn lấy ra từ Thạch Nhân phường đấu giá được viên kia Ngoan Thế Tiên Đế tảng đá nghiên cứu một phen, thỉnh thoảng, Lý Thất Dạ cũng sẽ tử tử suy nghĩ cái khác bảo vật, nói thí dụ như, từ Dược Đạo Kê thể nội lấy ra món đồ kia.
 
 	Nói đến Dược Đạo Kê, nó thế nhưng là dễ chịu nhàn nhã, thậm chí có thể nói, nó yêu chết Lý Thất Dạ khối kia dược điền. Lý Thất Dạ khối kia bích ngọc dược điền trồng lấy Sâm Tổ, Luân Hồi Thiên Hồn Đằng, Tiên Thương Thược Dược . . . vân vân loại này cử thế vô song tiên dược.
 
 	Đối Dược Đạo Kê mà nói, dạng này tiên dược chính là nó yêu nhất. Nó ở tai nơi này mảnh dược điền bên trong, đơn giản liền lấy mảnh này dược điền thủ hộ giả tự cho mình là, nó thay nơi này tiên dược xới xới ruộng, tưới tưới nước, bón bón phân, bắt bắt trùng. . .
 
 	Đương nhiên, Dược Đạo Kê cái gọi là bón phân liền là nó phân và nước tiểu! Mặc dù nói Lý Thất Dạ cái này một khối dược điền thế nhưng là khó lường, bất quá Dược Đạo Kê chính là vì dược đạo mà sinh, nó phân và nước tiểu liền là tốt nhất phân bón, cho dù là đối tiên dược mà nói, Dược Đạo Kê phân và nước tiểu cũng là thứ rất tốt.
 
 	Cho nên, Dược Đạo Kê tại đây một mảnh dược điền bên trong vẫn là hết sức được hoan nghênh, mỗi một gốc tiên dược cũng đều thích để cho Dược Đạo Kê tại đây mảnh dược điền bên trong ở lại.
 
 	Dược Đạo Kê nỗ lực cũng có hồi báo, Dược Đạo Kê xưng là Dược Đạo Kê , có thể nói nó là vì dược đạo mà sinh, nó đối dược tính gánh chịu chính là thế gian tốt nhất vật dẫn, cho nên, Dược Đạo Kê ở tai nơi này mảnh dược điền bên trong, nhận tiên dược tẩm bổ, cái này khiến nó đạo hạnh cao hơn, thể chất có tốt hơn cải biến.
 
 	Mà Dược Đạo Kê đạo hạnh cao hơn, thể chất có tốt hơn cải biến, nó thì càng có thể hảo hảo phản hồi dược điền tiên dược.
 
 	Lý Thất Dạ chư bảo rất nhiều, hắn cũng không có quá nhiều tinh lực bồi dưỡng linh thuốc tiên thảo, cho nên, có Dược Đạo Kê thay hắn trông giữ cái này một mảnh dược điền về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhõm rất nhiều, giảm đi không ít công phu.
 
 	Trong chớp mắt, Lý Thất Dạ tại Cự Trúc quốc chờ đợi gần nửa năm lâu, mà ở Dược quốc cử hành dược sư đại hội cũng gần.
 
 	Một ngày này, Tử Yên phu nhân tới gặp Lý Thất Dạ, nói với Lý Thất Dạ: "Dược sư đại hội gần, ta tính toán đợi Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ về sau, liền lên đường tham gia dược sư đại hội."
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ?" Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn lấy Tử Yên phu nhân nói ra: "Như lời ngươi nói Thiên Tùng Thụ Tổ, thế nhưng là Thiên Tùng đại mạch lão đầu kia?"
 
 	"Chính là Thiên Tùng đại mạch Thụ Tổ." Tử Yên phu nhân vội nói: "Qua một thời gian ngắn chính là lão nhân gia ông ta năm mươi vạn tuổi đại thọ, hiện tại Thạch Dược giới ba đại vực các đại cương quốc truyền thừa, đế thống tiên môn đều có người vì lão nhân gia ông ta hạ chúc. Chúng ta Cự Trúc quốc cũng tại danh sách mời, cho nên, ta dự định tự mình đi một chuyến, vì hắn lão nhân gia hạ chúc."
 
 	"Thiên Tùng Sơn lão đầu nha." Tử Yên phu nhân nâng lên việc này, Lý Thất Dạ không khỏi nhớ tới một ít chuyện, lầm bầm cười cười.
 
 	"Công tử nhưng nhận biết Thiên Tùng Thụ Tổ?" Gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Tử Yên phu nhân không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời vấn đề này, nói ra: "Năm mươi vạn tuổi, cái này xác thực không dễ dàng nha, thế gian là cỡ nào vô tình."
 
 	Năm mươi vạn tuổi, đây tuyệt đối có thể được xưng tụng đại thọ, mặc dù nói thế gian cũng không ít một chút từ cổ xưa thời đại sống sót tồn tại, nhưng là những tồn tại này đều là đem chính mình dùng Thời Huyết Thạch phủ bụi, chôn dưới đất. Loại người này không thể xưng là sống, coi như là trần phong ngàn vạn năm, cũng không thể nói hắn có ngàn vạn tuổi, hắn trên thế gian sống bao nhiêu tuổi, đó mới là hắn chân chính số tuổi.
 
 	Năm mươi vạn tuổi tuyệt đối là đại thọ, dù là tu sĩ có thể trường thọ, nhưng là, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, sống trên mười vạn năm so với lên trời còn khó hơn, chứ đừng nói là năm mươi vạn năm đại thọ.
 
 	Trên thực tế, coi như là Thần Hoàng cũng không có khả năng sống đến năm mươi vạn tuổi đại thọ, thậm chí có thể nói, tại Cửu Giới bên trong, Tiên Đế cũng chưa chắc có thể sống ra năm mươi vạn tuổi đại thọ!
 
 	Tử Yên phu nhân cũng gật đầu nói ra: "Đích thật là dạng này, tại Thạch Dược giới ngoại trừ chúng ta Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh bên ngoài, chỉ sợ không có người nào so Thiên Tùng Thụ Tổ càng lớn tuổi. Thiên Tùng Thụ Tổ cùng chúng ta thủ hộ thần linh xưng là Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ."
 
 	"Cái này sai." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Cự Trúc không phải Yêu Tổ."
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi ngơ ngác một chút, nói ra: "Không phải Yêu Tổ sao? Chúng ta thủ hộ thần linh đã có thể xưng là thần linh, nó đã thành nói. Lại nói, tại Thạch Dược giới chỉ sợ cũng không có ai có thể so với chúng ta thủ hộ thần linh sống được càng lâu."
 
 	"Ngươi biết thế nào định nghĩa yêu sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Yêu, chỉ là hóa đạo hiển trí, cũng chính là các ngươi thường nói thành đạo khai trí. Cự Trúc cũng không có hóa đạo hiển trí."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Yên phu nhân dọa một cái, nàng vẫn cho là Cự Trúc đã thành yêu, đặc biệt là lần này Cự Trúc ra tay về sau, nàng càng cho rằng Cự Trúc đã đạo lên đỉnh phong, thành tựu Thần Hoàng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng. Nàng không khỏi ngẩn ngơ, nói ra: "Chúng ta thủ hộ thần linh không có thành yêu sao?"
 
 	Đối với Cự Trúc loại tồn tại này mà nói, thành yêu là chuyện dễ dàng, nhưng là nó lại không thể thành yêu, cái này để người ta thoạt nhìn thực sự thật bất khả tư nghị.
 
 	"Không có, chính xác nói nó y nguyên vẫn là một cây cây trúc, một cây Thúy Trúc, đương nhiên, ngươi cũng có thể xưng nó là tiên trúc hoặc thần trúc, nhưng nó tuyệt đối không có thành yêu." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.