Chương 3994 : Xin vui lòng nhận.
Vốn là đã đấu giá đến 5000 vạn Tinh Thần Thảo Kiếm, bây giờ lại bị Cổ Ý Trai chưởng quỹ đưa cho Lý Thất Dạ làm lễ vật, trong khoảng thời gian ngắn, để mọi người xem đến cũng không khỏi ngẩn ra.

	Vốn là phải đến miệng thịt béo, Cổ Ý Trai dĩ nhiên không muốn, hơn nữa trái lại còn miễn phí đưa cho Lý Thất Dạ, cái này có phần cũng quá bất hợp lý chứ.

	"Đây tột cùng là làm sao vậy?" Nhìn thấy Cổ Ý Trai chưởng quỹ lại đem Tinh Thần Thảo Kiếm miễn phí đưa cho Lý Thất Dạ, mọi người đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, cảm thấy hết sức kỳ quái.

	"Hắn là lai lịch gì nhỉ?" Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có thiếu đại nhân vật ở trong lòng suy đoán, nếu như nói, Lý Thất Dạ là một vô danh tiểu bối lời, Cổ Ý Trai chưởng quỹ không có khả năng đem Tinh Thần Thảo Kiếm miễn phí đưa cho hắn nha.

	Tuy rằng Cổ Ý Trai chưởng quỹ tại một lúc mới bắt đầu, liền đem tư cách thả rất thấp, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Cổ Ý Trai là sợ sự tình người, trên thực tế, Cổ Ý Trai chưa từng có sợ qua sự tình.

	Thử nghĩ một hồi, có thể đem sinh ý làm xong rồi bát hoang, đồng thời cũng là Kiếm Châu lớn nhất bán tràng, có thể nghĩ Cổ Ý Trai thực lực là cường đại dường nào, là cỡ nào hồn hậu.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, đã trải qua bao nhiêu mưa gió, bao nhiêu đại giáo cương quốc đã hôi phi yên diệt, mà buôn bán Cổ Ý Trai vẫn là sừng sững không ngã, cái này cũng đủ nói rõ Cổ Ý Trai thực lực.

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ đem tư thái hạ thấp, chẳng qua là hòa khí sinh tài thôi, thế nhưng, hiện tại Cổ Ý Trai chưởng quỹ lại đem Tinh Thần Thảo Kiếm miễn phí đưa cho Lý Thất Dạ, đây là thoát khỏi người làm ăn phạm vi.

	Tất cả mọi người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, đều ở trong lòng buồn bực, vì sao Cổ Ý Trai chưởng quỹ sẽ đem Tinh Thần Thảo Kiếm đưa cho Lý Thất Dạ, điều này làm cho rất nhiều người đều trăm mối không hiểu được.

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ đem Tinh Thần Thảo Kiếm đưa cho Lý Thất Dạ, cái này để Ninh Trúc công chúa mất hứng, nàng không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Chưởng quỹ, ta đều còn chưa đấu giá, liền đem Tinh Thần Thảo Kiếm tặng người, lẽ nào cho là ta mua không nổi các ngươi Cổ Ý Trai bảo vật a?"

	"Công chúa điện hạ dừng nộ." Cổ Ý Trai chưởng quỹ hướng Ninh Trúc công chúa khom người, nói rằng: "Tinh Thần Thảo Kiếm chính là vị công tử này hữu duyên công chúa điện hạ tổn thất, Cổ Ý Trai thật là xin lỗi, công chúa điện hạ nếu là không ngại, tại chúng ta Cổ Ý Trai chọn một món bảo vật, để bày tỏ chúng ta Cổ Ý Trai một chút tâm ý."

	"Bảo vật gì đều có thể?" Cổ Ý Trai chưởng quỹ vừa nói như vậy, liền Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi làm ngẩn ra.

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ khom người, nói rằng: "Công chúa điện hạ lựa chọn xem, có hay không thích vật."

	Chiếm được Cổ Ý Trai chưởng quỹ khẳng định, chuyện này nhất thời để tất cả mọi người không khỏi thất kinh, có người không khỏi nói thầm nói: "Bảo vật gì đều có thể "

	Vào lúc này, thậm chí đã có người nhìn về Cổ Ý Trai quý nhất bảo vật trên.

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ đem lời đều nói ra ngoài, chắc chắn sẽ không đổi ý, thử nghĩ một hồi, tại đây Cổ Ý Trai bao nhiêu vô cùng trân quý bảo vật, nếu quả như thật để cho mình chọn một món lời, đây tuyệt đối là để ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không khỏi làm tim đập thình thịch.

	"Cổ Ý Trai đây là có ý lấy lòng Hải Đế Kiếm quốc." Vào lúc này, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, tự cho là thông minh, thấp giọng nói rằng.

	Thấy Cổ Ý Trai nguyện ý để Ninh Trúc công chúa tùy ý chọn nhất kiện bảo vật, nói rõ Cổ Ý Trai là có ý hướng Ninh Trúc công chúa lấy lòng, cũng là hướng Hải Đế Kiếm quốc lấy lòng.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả hiểu, Cổ Ý Trai đem Tinh Thần Thảo Kiếm đưa cho Lý Thất Dạ, chẳng qua là cho Lý Thất Dạ một cái xuống thang cơ hội, sau đó, lại thuận thế nịnh bợ một cái Hải Đế Kiếm quốc.

	"Hừ, ta cũng không phải muốn chiêm các ngươi Cổ Ý Trai tiện nghi." Ninh Trúc công chúa lãnh rên một tiếng, cao ngạo dáng dấp, sau đó xoay người liền đi.

	Ninh Trúc công chúa xoay người liền đi, để đi theo ở bên người nàng lão giả không khỏi thở dài một hơi.

	"Đáng tiếc." Thấy Ninh Trúc công chúa dĩ nhiên không chọn một món bảo vật lại đi, điều này làm cho không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi làm tiếc hận.

	Thử nghĩ một hồi, tại đây Cổ Ý Trai có bao nhiêu vô cùng trân quý bảo vật, đổi lại bất luận là một tu sĩ nào cường giả, nếu như mình có cơ hội có thể miễn phí chọn nhất kiện bảo vật, vậy nhất định sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tốt trời ban, nhất định sẽ theo Cổ Ý Trai bên trong chọn một món tốt nhất bảo vật.

	Thế nhưng, hiện tại Ninh Trúc công chúa lại bất tiết nhất cố dáng dấp, nhất kiện bảo vật cũng không có nhìn, xoay người liền đi.

	Cũng có một chút thế hệ trước cường giả có thể hiểu được, từ từ nói: "Ninh Trúc công chúa cũng không thiếu bảo vật người, nếu là bắt được Cổ Ý Trai vật, ngược lại là bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm."

	Một ít cường giả cũng không khỏi gật đầu, cho rằng lời này là có đạo lý, lấy Ninh Trúc công chúa mà nói, bất luận nàng là Mộc Kiếm thánh quốc truyền nhân, còn là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, nàng đều là cao cao tại thượng nhân vật, căn bản cũng không thiếu một hai món bảo vật.

	Cho nên, nàng cùng không có nhận thụ Cổ Ý Trai bảo vật, đó cũng là bình thường sự tình.

	Ninh Trúc công chúa không có đi xa, xoay người lại, nhìn Lý Thất Dạ, hừ lạnh nói: "Lần sau có cơ hội, nhất định đấu đấu."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Luôn sẵn sàng tiếp đón."

	Ninh Trúc công chúa lãnh rên một tiếng sau đó, liền rời đi.

	Nghe được nói như vậy, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hừ lạnh nói: "Xem ra tiểu tử này sớm muộn phải xong đời, đắc tội Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, cái này chắc chắn phải chết, chỉ sợ sớm muộn tại Kiếm Châu là không có hắn nơi sống yên ổn."

	Cũng có tu sĩ nhìn có chút hả hê, cười lạnh nói rằng: "Đây là tự tìm đường chết, ai bảo hắn cuồng vọng vô tri."

	Một ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi lắc đầu, ai cũng biết, tại Kiếm Châu Hải Đế Kiếm quốc, đó là thập phần không cử chỉ sáng suốt, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ con đường đã đi tuyệt, không quay đầu lại nữa đường.

	Ninh Trúc công chúa đi sau đó, mọi người cũng đều cảm thấy không đùa cũng thấy, cũng đều ào ào tán đi.

	"Cổ Ý Trai có cổ tổ vẫn còn, công tử có thể cần triệu kiến?" Đang lúc mọi người tán đi sau đó, Cổ Ý Trai chưởng quỹ lập tức hướng Lý Thất Dạ khom người xin chỉ thị.

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ thái độ như vậy, để Hứa Dịch Vân ngây ngô, ngay từ đầu Cổ Ý Trai đem Tinh Thần Thảo Kiếm đưa cho Lý Thất Dạ, cũng đã làm cho nàng ngây dại, hiện tại Cổ Ý Trai chưởng quỹ đối Lý Thất Dạ này vậy kính cẩn lễ phép, càng làm cho Hứa Dịch Vân ngây dại.

	Hiện tại Hứa Dịch Vân nhìn ra được, Cổ Ý Trai đây cũng không phải là vì hòa khí sinh tài, hắn đối với Lý Thất Dạ kính cẩn lễ phép, là là bởi vì đối với Lý Thất Dạ kính nể.

	Điều này làm cho Hứa Dịch Vân cũng không khỏi âm thầm nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần.

	Hứa Dịch Vân không chỉ một lần đã tới Cổ Ý Trai, nàng đối với Cổ Ý Trai thực lực có một rõ ràng khái niệm, hơn nữa, Cổ Ý Trai chưởng quỹ, mặc dù nói là một người làm ăn, thực lực là nhân vật hết sức mạnh.

	Nếu không, Cổ Ý Trai tại đây trong có nhiều như vậy bảo vật, dám mở buôn bán, đó là lớn đến mức nào tự tin, đó là có cỡ nào thực lực cường đại.

	Thế nhưng, lúc này Cổ Ý Trai chưởng quỹ đối Lý Thất Dạ lại như vậy vậy mà kính cẩn lễ phép, đây là để cho người ta không tưởng tượng nổi.

	Hứa Dịch Vân cho rằng, coi như là Kiếm Châu sáu hoàng đến, Cổ Ý Trai chưởng quỹ cũng không cần như vậy kính cẩn lễ phép, hắn lại cứ đối Lý Thất Dạ như vậy kính cẩn lễ phép.

	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, tùy ý nói rằng: "Chỉ là nhìn một chút có cái gì thú vị địa phương, tùy tiện đi một chút mà thôi, không sợ quấy nhiễu."

	"Tẩy Thánh Nhai chỉ sợ không có có đồ vật gì đó có thể nhập công tử pháp nhãn." Cổ Ý Trai chưởng quỹ nói rằng: "Chúng ta tại đây trên đường có mấy cái tràng, nếu như công tử cảm thấy hứng thú, tùy thời có thể đi nhìn một chút, là là vinh hạnh của chúng ta."

	"Cũng có thể." Lý Thất Dạ gật đầu, nở nụ cười.

	Hứa Dịch Vân liền không nhịn được hiếu kỳ, nói rằng: " công tử chúng ta gia đi ngươi tràng, có phải hay không lấy cái gì đều miễn phí đâu "

	Hứa Dịch Vân vốn là thuận miệng vừa hỏi, chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

	Thế nhưng, Cổ Ý Trai chưởng quỹ thập phần chăm chú cung kính nói rằng: "Công tử có thể coi trọng một chút, là là chúng ta Cổ Ý Trai vô thượng vinh hạnh, không cần động lao công tử tự mình đi, công tử chỉ cần phân phó một tiếng là được."

	Trả lời như vậy, để Hứa Dịch Vân thập phần giật mình, miễn phí tặng đồ, còn là một loại vô thượng vinh hạnh, đó là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, nàng liền không nhịn được nói rằng: " đệ nhất thiên hạ bàn đâu "

	"Cái này" Cổ Ý Trai chưởng quỹ không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Chúng ta Cổ Ý Trai Bách Hiểu Đạo Quân qua có khế ước, cái này là chúng ta không thể tác chủ chuyện tình."

	"Liền không nên làm khó hắn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Coi như là Cổ Ý Trai có thể quyết định, đó cũng là không mở ra."

	"Công tử minh giám." Cổ Ý Trai chưởng quỹ không khỏi thở dài một hơi.

	Tại Lý Thất Dạ lúc rời đi, Cổ Ý Trai một mực cung kính đem Lý Thất Dạ đưa tới cửa, mãi cho đến Lý Thất Dạ đi xa, lúc này mới trở lại.

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ như vậy một mực cung kính thái độ, để Hứa Dịch Vân trong lòng tràn đầy rất nhiều hiếu kỳ cùng nghi hoặc, nàng rất muốn mở miệng hỏi, nhưng, lại không dám nhiều lời.

	Sau khi đi xa, vẫn đi theo ở Lý Thất Dạ bên người Lục Khỉ từ từ nói: "Ninh Trúc công chúa bên người lão giả, chính là Hải Đế Kiếm quốc một vị hộ quốc trưởng lão."
Kết chương.