Chương 393 : Thanh Loan Tiên Kinh.
"Hơn ba ngàn năm trước, khi đó ta vừa chấp chưởng Hắc Trạch tông không đến ba trăm năm, trở thành Hắc Trạch  tông đời thứ mười ba tông chủ, tuy nói ta chấp chưởng Hắc Trạch tông thời gian ngắn ngủi, nhưng ta đã là Nam Vực cảnh duy nhất Nguyên Anh đỉnh phong tu tiên giả, năm trăm năm tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, danh xưng Nam Vực cảnh đệ nhất nhân."

	Tiêu Lâm bên tai vang lên Hoàng Thương thanh âm sâu kín, đang nghe nàng năm đó lấy năm trăm năm thọ linh liền tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, quả thực để Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, phải biết có thể tại ở độ tuổi này tiến vào Nguyên Anh sơ kỳ, đều đã mười phần khó được, huống chi là Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ.

	"Ta chấp chưởng Hắc Trạch tông về sau, Hắc Trạch tông tại ta dẫn đầu dưới, cũng coi như được là phát triển không ngừng, tông môn thế lực từ Hắc Trạch hải kéo dài đến Nam Vực cảnh đại bộ phận địa khu, thần phục phụ thuộc ta Hắc Trạch tông bên trong môn phái nhỏ vô số kể."

	"Có thể nói, Hắc Trạch tông đã trở thành Nam Vực cảnh không thể lay động tồn tại, mà ta cũng vì truy tìm Hóa Thần chi đạo, bắt đầu du lịch toàn bộ Thiên Cổ đại lục, vì thế ta còn chuyên môn đi tu tiên thánh địa - Trung thổ."

	"Ở trung thổ du lịch quá trình bên trong, ta gặp cả đời duy nhất tình cảm chân thành, hắn mặc dù tu vi so ta hơi kém một chút, nhưng cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, chúng ta vừa thấy đã yêu, như vậy kết bạn, một đường ngao du thưởng thức trong thiên địa này kỳ cảnh."

	"Trăm năm về sau, chúng ta tại Vạn Yêu hải một lần thám hiểm bên trong, ngẫu nhiên tiến vào một chỗ thượng cổ linh quật, từ đó đạt được nửa bộ Tiên quyết - Thanh Loan Tiên Kinh, đồng thời còn tìm lấy được đến một viên yên lặng không biết bao nhiêu năm tiên trứng."

	"Thanh Loan Tiên Kinh? Tiên quyết?" Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, cái gọi là Tiên quyết chẳng lẽ còn thật là Chân Tiên tu luyện công pháp hay sao? Nếu Thiên Cổ đại lục thật tồn tại lấy Tiên quyết, chỉ sợ sớm đã nhấc lên một phen gió tanh mưa máu đi?

	Tựa hồ là có thể nghĩ đến Tiêu Lâm nghi hoặc, Hoàng Thương tiếp tục nói ra: "Kỳ thật, bộ này Thanh Loan Tiên Kinh cũng không phải là Chân Tiên để lại tu luyện công pháp, Chân Tiên nói chuyện hư vô mờ mịt, mà lại nghe đồn rằng, chúng ta dù cho có thể tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, bạch nhật phi thăng, chỗ đi chi địa cũng không phải là tiên giới, mà là trong truyền thuyết Linh giới."

	"Đã cũng không phải là Chân Tiên để lại công pháp, lại muốn mang theo Tiên quyết, đây không phải lầm người nghe nhìn sao?"

	"Ta cũng từng nghiên cứu qua kia nửa bộ Thanh Loan Tiên Kinh, Thanh Loan Tiên Kinh hoàn toàn chính xác cũng không phải là tiên nhân để lại công pháp, mà rất có thể là từ Linh giới rơi vào phàm tục, bên trong ghi lại một loại gọi là Thái** Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp công pháp."

	"Thái ** Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp?" Tiêu Lâm nghe như lọt vào trong sương mù, không biết cái tên này kỳ diệu như vậy công pháp có gì chỗ đặc thù, thậm chí ngay cả Hoàng Thương vị này năm đó Dạ Nguyệt tiên tử, cũng là ca ngợi không thôi.

	"Nếu như ngươi hữu duyên, có thể có được cái này nửa bộ Thanh Loan Tiên Kinh, tự nhiên là có thể minh bạch 【  Thái ** Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp 】 độc đạo chỗ, kỳ thật ta tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, bản ý cũng là vì cao minh đến cái này nửa bộ đạo thư, nhờ vào đó tới sửa bổ ta không trọn vẹn hồn phách, trở thành một chân chính người tu hành, ai."

	Nhẹ nhàng thở dài một cái,

	Hoàng Thương tiếp tục nói ra: "Cũng chính là vì cái này nửa bộ đạo thư, vậy mà để cho ta yêu người phản bội ta, mà lại hắn vì đối phó ta, có thể nói là trăm phương ngàn kế, vậy mà để cho ta tu luyện phật môn công pháp Bát Cực Giá Linh công."

	"Bát Cực Giá Linh công?" Tiêu Lâm nhớ mang máng, Hứa Nhất Sinh cùng mình nói qua, tựa hồ vị kia Tiểu Hàn Tự chủ nhân - Hàn Mộc thượng nhân, tu luyện chính là Bát Cực Giá Linh công.

	"Bát Cực Giá Linh công là một loại Phật môn công pháp, công pháp công chính bình thản, một khi luyện thành, chẳng những pháp lực muốn so cùng giai tu sĩ thâm hậu mấy lần, hơn nữa còn có thể kéo dài tuổi thọ, mỗi luyện thành một cực, đều có thể để cho người ta ở vào giả chết bên trong, dài đến năm trăm năm lâu."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Mỗi luyện thành một cực, liền có thể giả chết năm trăm năm, muốn luyện thành Bát Cực, chẳng lẽ có thể mấy ngàn năm bất tử?"

	Tiêu Lâm quả thực bị loại công pháp này kinh trụ, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Tu Tiên Giới lại còn có loại này biến thái công pháp, hoàn toàn vi phạm với thiên địa quy tắc, theo Tiêu Lâm, quả thực có chút khó tin.

	"Ha ha, cái gọi là giả chết, kỳ thật cũng bất quá là kéo dài hơi tàn thôi, dù sao trạng thái chết giả không thể tu luyện, không thể giống người bình thường như thế có thể chạy có thể nhảy, mà chỉ có tu luyện đến thứ tám cực mới có thể chân chính gia tăng năm trăm năm thọ nguyên."

	"Gia tăng năm trăm năm thọ nguyên." Tiêu Lâm hôm nay có thể nói chấn kinh không nhỏ, trên đời này lại còn có loại công pháp này, gia tăng năm trăm năm thọ nguyên, ý vị như thế nào, Tiêu Lâm thế nhưng là hết sức rõ ràng.

	Một Nguyên Anh tu sĩ thọ nguyên dài đến ngàn năm, nếu như tu luyện lại cái này Bát Cực Giá Linh công, chẳng lẽ không phải liền có thể sống đến một ngàn năm sáu trăm năm, nếu là có thể tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, thọ nguyên sẽ tiếp cận kinh khủng hai ngàn năm.

	Hai ngàn năm, đây là cỡ nào doạ người khái niệm, cơ hồ có thể nhìn thấy người bình thường mấy chục đời phồn diễn sinh sống, tang thương biến ảo chỉ sợ tại trong mắt, cũng bất quá là bình thường.

	"Ta mặc dù lấy năm trăm năm thọ nguyên, tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng muốn nói đến tu luyện tới có thể phi thăng Hóa Thần đỉnh phong, là không có chút nào nắm chắc, cũng chính bởi vì vậy, ta mới không có chịu đựng được hắn mê hoặc, mà lựa chọn tu luyện cái này Bát Cực Giá Linh công."

	"Gia tăng năm trăm năm thọ nguyên chẳng lẽ còn không tốt?" Được nghe Hoàng Thương lời nói, Tiêu Lâm hơi sững sờ, chẳng lẽ cái này Bát Cực Giá Linh công còn có cái gì thiếu hụt không thành.

	"Hừ." Hoàng Thương hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói ra: "Hắn dạy cho ta Bát Cực Giá Linh công đích thật là thật, Bát Cực Giá Linh công tu luyện tới cảnh giới tối cao thứ tám cực, cũng hoàn toàn chính xác có thể bằng thêm năm trăm năm thọ nguyên."

	"Nhưng thứ tám cực lại không thể mình tới tu luyện, chỉ có để người khác tu luyện tới thứ bảy cực, đến lúc đó lại đem tất cả pháp lực thôn phệ, đưa về tự thân, kể từ đó mới có thể chân chính đột phá thứ tám cực."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm là triệt để bó tay rồi, nguyên lai cái này cái gọi là thứ tám cực, lại là như thế thất đức, xem ra vị này Hắc Trạch tông đại tông chủ, là bị người nuôi heo còn không tự biết.

	Thật sâu thở dài một cái, Hoàng Thương tiếp tục nói ra: "Đáng tiếc, ta mặc dù tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, lại vì chữ tình sở mê, chưa từng phát giác hắn lòng lang dạ thú, còn tưởng rằng hắn là vì để cho ta có thể một ngày kia tiến vào Hóa Thần, thậm chí phi thăng Linh giới mà truyền ta Bát Cực Giá Linh công, dù sao đối với đại tu sĩ tới nói, nhìn như cách Hóa Thần chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể phóng ra."

	"Cho nên vì tại một ngày kia có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ nhóm, đều sẽ đối có thể tăng thêm thọ nguyên linh dược hoặc là công pháp ưu ái có thừa, bây giờ nghĩ đến, hắn cũng chính là thấy được điểm ấy, mới trăm phương ngàn kế để cho ta tu luyện Bát Cực Giá Linh quyết."

	"Mà tại ta đem Bát Cực Giá Linh quyết tu luyện đến thứ bảy cực về sau một ngày trong đêm, lại không hiểu thấu toàn thân mềm nhũn, một thân pháp lực vậy mà mảy may cũng vô pháp thi triển, sau đó ta mới biết được, ta là trúng mười thương độc một trong Nhuyễn Tiên tán."

	"Hắn không chút nào nhớ vợ chồng chi tình, đem ta một thân tinh thuần pháp lực hấp thu sạch sẽ, muốn ta Dạ Nguyệt tiên tử, đường đường Hắc Trạch tông một tông chi chủ, Nam Vực cảnh thứ nhất tu sĩ, lại bị người yêu của mình chỗ ám toán, pháp lực mất hết, một khắc này, tâm ta xám ý lạnh, vốn định như vậy binh giải, trùng nhập luân hồi."

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là thở dài một tiếng, bị người yêu của mình hại đến tình cảnh như thế, đích thật là thật đáng buồn đáng tiếc.

	"Nhưng hắn lại còn muốn ta giao ra Hắc Trạch tông tất cả bí bảo, còn muốn ta đem nửa bộ 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng viên kia tiên trứng cùng nhau giao cho hắn, tâm ta xám ý lạnh thời khắc, cự tuyệt hắn, kỳ thật, ta chỉ là muốn xem hắn đối với ta là còn có hay không một chút xíu tình ý."

	Hư không bên trên, Hoàng Thương khóe mắt lăn xuống một giọt nước mắt.

	Thấy được nàng ánh mắt bên trong u ám, Tiêu Lâm đột nhiên có thể lý giải vị kia nữ tử áo tím, cho dù ai thụ như thế tao ngộ, chỉ sợ đều sẽ tâm tính đại biến.

	"Không nghĩ tới tại ta cự tuyệt về sau, hắn vậy mà muốn giết ta, cướp đoạt ta tinh vòng, một khắc này, ta thật cảm nhận được trời xám ngầm, tràn đầy tuyệt vọng, tại tối hậu quan đầu, ta thi triển 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 bên trong ghi lại một môn bí thuật - Phân Hồn Quy Nhất đại pháp."

	"Tam hồn thất phách phân biệt tiến vào tới gần sinh nở phụ nhân trong bụng, mượn thai trùng sinh, trong thời gian này, ngơ ngơ ngác ngác qua mấy ngàn năm, phải biết Phân Hồn Quy Nhất đại pháp, mặc dù là kinh thế hãi tục, nhưng cũng có một cái khuyết điểm trí mạng."

	"Một khi mượn thai trùng sinh, nếu như ra đời hài nhi không có linh căn, cái này tia hồn phách liền sẽ yên lặng tại hài nhi trong thức hải, thuận theo ngơ ngơ ngác ngác vượt qua cả đời, mà tại trước khi chết, hồn phách mới có thể lần nữa thức tỉnh, tiếp theo lần nữa tìm kiếm thích hợp người phụ nữ có thai, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mấy ngàn năm ở giữa, ta cũng không biết luân hồi bao nhiêu lần, chỉ có tại hai trăm năm trước, mượn lấy chi thai mới có được linh căn, mới có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cũng không khỏi đến trong lòng thay nàng cảm thấy bi ai, hắn mặc dù cũng không biết vị kia Dạ Nguyệt tiên tử danh tự, nhưng cũng vì nàng cảm thấy không đáng, chẳng những bị mình chỗ yêu người ám toán, mấy trăm năm tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà lại cuối cùng tức thì bị bức bách thi triển 【  Phân Hồn Quy Nhất đại pháp 】 ngạnh sinh sinh bằng vào một sợi tàn hồn luân hồi mấy chục đời.

	Tiêu Lâm tự nhiên biết, loại này luân hồi cũng không phải là thật luân hồi, bất quá là một sợi tàn hồn phiêu bạt không nơi nương tựa thôi.

	Mà lại loại này luân hồi, theo Tiêu Lâm, đơn giản chính là một loại tra tấn, tiếp nhận mấy chục đời tra tấn, nếu là đổi lại mình, sợ rằng cũng phải trả thù, mà Hoàng Thương từ đầu đến cuối tựa hồ cũng cũng không muốn cùng Tử Y dung hợp, lần nữa khôi phục năm đó cảnh giới.

	Có lẽ trong lòng nàng, đã đem hết thảy tất cả đều nghĩ thoáng, cái gọi là khoái ý ân cừu, đều là thoảng qua như mây khói, thời khắc này nàng, chỉ muốn cố gắng tu luyện, tại một thế này, tiếp tục kiếp trước chưa từng đi đến đường.

	Hiện tại Tiêu Lâm rốt cuộc biết Hưa Nhất Sinh lúc ấy nói tới cổ thư là cái gì, xem ra hơn phân nửa chính là kia nửa bộ 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】, Hoàng Thương mục đích cũng mười phần đơn thuần, chính là vì bù đắp hồn phách của mình, trở thành một chân chính tu tiên giả.

	"Hắn cho dù là ám toán kiếp trước của ngươi, lấy Hắc Trạch tông cường đại, cũng không trở thành trong vòng một đêm như vậy hủy diệt a?" Tiêu Lâm trong lòng thay Hoàng Thương tiếc hận đồng thời, cũng đối năm đó Hắc Trạch tông một đêm hủy diệt chân tướng sinh ra hiếu kì, không khỏi truy vấn.

	"Hắn vì đối phó ta thế nhưng là mưu đồ đã lâu, chẳng những gạt ta tu luyện Bát Cực Giá Linh công, hơn nữa còn liên hợp năm đó còn lại sáu đại tông môn Thái Thượng đại trưởng lão, tập hợp sáu tông chi lực, bày ra Lưỡng Nghi Đãng Thiên Băng Lôi trận, không có chút nào phòng bị phía dưới, toàn bộ Hắc Trạch tông như vậy hủy diệt."
Kết chương.