Chương 988 : Vũ phu thấy ta lầu trúc (2).
Đêm dài vắng người.

	Trần Bình An mở cửa đi, giẫm phải cái kia mấy khối cùng Thôi Đông Sơn cùng một chỗ trải tại trên mặt đất màu xanh cục gạch, qua lại lục bộ tẩu thung.

	Lại về phòng, thoát khỏi giày vải, mọi sự không muốn, ngã đầu đi nằm ngủ.

	Trần Bình An há có thể không có tư tâm, đối đãi Tào Ấm, Tào Ương dạy quyền, còn thật tình như thế để tâm, Triệu Thụ Hạ là vào tổ sư đường gia phả đệ tử đích truyền, tự nhiên chỉ biết càng thêm để tâm.

	Vì vậy Trần Bình An khiến Triệu Thụ Hạ từ hẻm Kỵ Long đem đến trên núi Lạc Phách.

	Cuối cùng đem dạy quyền địa điểm, đặt ở lầu trúc lầu hai.

	Từ khi uống qua bái sư trà, chính thức thu Triệu Thụ Hạ vì đích truyền, Trần Bình An kỳ thật vẫn tại chăm chú suy nghĩ như thế nào dạy quyền một chuyện.

	Muốn chính mình tự mình chém gió một bộ đính quyền phổ, chỉ là một cái trong đó khâu mà thôi.

	Dạy cái gì quyền, tiếp tục truyền thụ Hám Sơn quyền, cùng với một ít học được từ Chủng Thu thung giá "Giáo đại long", hoặc là Chu Liễm quyền thung, Hoàng Đình khỉ trắng đeo kiếm thuật, diễn biến từ Bồ Sơn Vân Thảo đường sáu bức Tiên Nhân đồ mới cái giá, hơn nữa không hầu tặng cho cái kia bộ quyền phổ, trợ giúp Triệu Thụ Hạ từ chỗ thấp thường đi chỗ cao, thu thập Bách gia chiều dài, thông hiểu đạo lí, tương lai đợi đến lúc Triệu Thụ Hạ đưa thân năm cảnh, lại tại sáu cảnh tiếp tục chịu đựng thể phách. . . Còn là trực tiếp một hơi dạy cho Triệu Thụ Hạ Thần nhân lôi cổ thức ở bên trong, Trần Bình An tự nghĩ ra quyền pháp kiếm thuật không phân biệt "Hoa nở", "Mảnh trăng" chờ? Huống chi cụ thể như thế nào dạy, Trần Bình An là ép cảnh, áp mấy cảnh? Còn là không ép cảnh, tựa như ở đằng kia chiếc Lộc hàm chi trên thuyền, cho ma đao nhân Lưu Tông uy quyền bình thường? Là tuyển chọn Hoàng Hồ sơn, Hôi Mông sơn như vậy phiên thuộc đỉnh núi, học cái kia Thanh Bình Kiếm tông mây bốc hơi núi, lấy Triệu Thụ Hạ làm bắt đầu, chuyên môn dùng để bồi dưỡng thuần túy vũ phu, tiếp theo hình thành một cái núi Lạc Phách vũ phu học quyền quy luật? Còn là lựa chọn tại lầu trúc lầu hai? Nếu là địa điểm cuối cùng chọn tại lầu trúc, là kế thừa nào đó bất thành văn truyền thống, lấy tiền bối Thôi Thành phương thức đến dạy quyền, còn là Trần Bình An dựa theo chính mình cách thức đến làm nếm thử? Nếu là cả hai đều có thể, kiêm dung cũng để, như vậy từng người tỉ lệ chiếm bao nhiêu mới thích hợp nhất Triệu Thụ Hạ. . . Những thứ này đều là bày ở Trần Bình An trước mắt vô cùng thật sự vấn đề, hắn cái này làm sư phụ đấy, dù sao cũng phải tâm lý nắm chắc, trước có một kết cấu, mới có thể chính thức làm đệ tử dạy quyền, Trần Bình An những ngày này ngay tại nhiều lần cân nhắc, đẩy ngã một cái tưởng tượng, chẳng qua vừa vặn mượn cơ hội này, Trần Bình An cũng đối với chính mình tập võ kiếp sống, làm một cái xem.

	Hôm nay sáng sớm, trời mới tờ mờ sáng, Trần Bình An một mình tại sườn dốc bờ bàn đá ngồi bên kia, không bao lâu, Noãn Thụ hãy cùng tiểu Mễ Lạp cùng đi đến bên này, hai cô gái nhỏ từng người nghiêng khoá cái bao bọc, còn cùng một chỗ khiêng cái. . . Mộc chế tạo giá áo?

	Trần Bình An cho xem vui vẻ, đứng lên, cười hỏi: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

	Chu Mễ Lạp cười ha ha nói: "Noãn Thụ tỷ tỷ nói, về nhà lần này, Hảo Nhân sơn chủ muốn thật dài thật lâu ở tại trong núi rồi, đêm qua hai ta hợp lại mà tính, liền quyết định hảo hảo dọn dẹp dọn dẹp."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Sẽ đem như vậy cái giá áo đều cho dọn dẹp đã tới? Nhìn xem như là lão đầu bếp tay nghề, không phải là các ngươi suốt đêm thúc giục hắn đẩy nhanh tốc độ a?"

	Tiểu Mễ Lạp đuổi dẩu dẩu môi.

	Noãn Thụ gật đầu cười nói: "Là ta khiến Chu tiên sinh giúp đỡ bận bịu."

	Tiểu Mễ Lạp lập tức nói: "Cùng một chỗ, cùng một chỗ."

	Kỳ thật đêm qua là nàng ra chủ ý cùi bắp, Noãn Thụ tỷ tỷ vốn là nghĩ buổi sáng rồi hãy nói đấy, chỉ là chịu không được nàng khuyến khích, liền cùng đi nửa đêm gõ cửa.

	Ôi, chính mình còn là chưa đủ thiết cốt tranh tranh, khó trách Bùi Tiễn mới là Tổng đà chủ.

	Noãn Thụ giải thích nói: "Chu tiên sinh nói, lão gia hôm nay thân phận, cần thường xuyên tiếp khách, cũng không phải chúng ta cần xem người xuống đồ ăn cái đĩa, ngay cả có một ít nửa xanh nửa chín lại có thể lên núi tiên sư, từ đáy lòng ngưỡng mộ lão gia, lão gia rõ ràng như vậy tướng mạo anh tuấn, nhất đẳng thần tiên phong thái, lúc nào cũng ăn mặc áo dài thanh sam, khó tránh khỏi buồn tẻ chút ít, ngẫu nhiên đổi mấy thân bất đồng trang phục quần áo, pháp bào, không nói người ngoài như thế nào sợ hãi thán phục đi, cũng có thể khiến chúng ta tự mình đẹp mắt nâng cao tinh thần, ta cùng tiểu Mễ Lạp, đều cảm thấy Chu tiên sinh nói được có lý. . ."

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, "Là rồi là rồi, lão đầu bếp mấy câu lên đường ra lòng của chúng ta tiếng đấy."

	Noãn Thụ ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, dọn xong giá áo về sau, Chu Mễ Lạp ngồi chồm hổm trên mặt đất trái xem phải xem, nói không chút nào kém! Phấn váy nữ đồng liền phối hợp vội vàng mở ra hai cái bao bọc, lấy ra một bộ đầy đủ quần áo, rõ ràng đã sớm đánh tốt phúc cảo, chủ động mở miệng cùng lão gia đòi hỏi món đó lụa mỏng xanh đạo bào.

	Trần Bình An vốn là muốn nói một câu có thể thì thôi đi, thấy Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp đều là như vậy cái thái độ, đành phải nắm lỗ mũi không phát biểu ý kiến, yên lặng từ chỉ xích vật giữa lấy ra món đó lụa mỏng xanh pháp bào, giao cho Noãn Thụ.

	Noãn Thụ một bên bận rộn, từ nhỏ Mễ Lạp hai tay bưng lấy trong bao bên cạnh, tỉ mỉ chọn lựa những cái kia chỉnh tề xếp đặt tốt quần áo, vừa cười nói nhất định phải phối hợp tốt, đêm qua Chu tiên sinh đã nói, chờ xem, như thế như vậy trang phục lão gia, trở lại hắn Chu Liễm hôn lại thủ đả tạo đỉnh đầu tuyệt không tục khí kim quan, đến lúc đó lão gia không quan tâm là cầm trong tay 1 nhánh bạch ngọc linh chi, còn là tay nâng phất trần, mặc thêm vào Tiểu Mạch bện Niếp Vân lý, a, Mễ kiếm tiên nhìn thấy đều muốn tự ti mặc cảm, chỉ hận mình không phải là thân nữ nhi. . .

	Trần Bình An im lặng không nói gì.

	Lão đầu bếp nếu chạy đến bên này xem náo nhiệt, vậy có thể trực tiếp đi lầu hai bên kia luận bàn một chút rồi.

	Ngoại trừ giá áo, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp còn đã mang đến một ít rất để tâm rảnh rỗi để lại vật.

	Ví dụ như đi lầu trúc ngoài phòng dưới mái hiên chết rồi một vòng linh đang, đã mang đến một cái sứ men xanh bình hoa, chọc vào có một chi vừa bẻ hoa mai.

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Noãn Thụ, từ kiệm vào xa xỉ dễ dàng, từ xa xỉ vào kiệm khó a."

	Noãn Thụ cười nói: "Lão gia cũng không cần lo lắng cái này."

	Tiểu Mễ Lạp ở bên gà con mổ thóc, " "

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, ngồi ở ngoài cửa trúc chế tạo hành lang ở bên trong, trong lúc rảnh rỗi, khiến cho tiểu Mễ Lạp giúp khuân đến cái kia đan bằng trúc nhỏ cái sọt, bên trong tràn đầy thư mời, các loại thiếp mời.

	Phần lớn là đến từ Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu đấy, ví dụ như cái kia Thạch Hào quốc hoàng đế, tìm chính mình ôn chuyện rồi. Cũng có mấy phong đến từ hai châu bên ngoài thư, tương đối ra ngoài ý định, trong đó có một vị Phù Diêu châu hải ngoại nữ tử chủ thuyền thiếp mời.

	Thôi Đông Sơn bên kia, khuếch trương tốc độ sẽ rất nhanh, bởi vì cùng núi Lạc Phách tác phong hoàn toàn bất đồng, Thôi Đông Sơn cứ nói Thanh Bình Kiếm tông sẽ mở rộng ra con đường, rộng rãi thu đệ tử, cùng Đại Tuyền Diêu thị ở bên trong mấy cái vương triều, cũng bắt đầu cùng một tuyến rồi, từng người lãnh thổ một nước bên trong, nhưng phàm là kiếm tu phôi tử, có mấy cái tính mấy cái, các ngươi ra người ra lại tiền, ta Tiên Đô sơn đến giúp đỡ tài bồi. Trước đó không lâu liền từ mây bốc hơi núi ta Tào Phong gửi đến một phần mật tín, nói cái kia chia ra làm ba Đại Uyên vương triều gần quay về nhất thống, tự lập vì đế viên lệ cùng viên bí, đều nguyện ý tự hạ vì phiên vương, tôn kính viên dư vì hoàng đế, ngoài ra Uông Mạn Mộng cùng Tiễn hầu nhi, đều đối với tiên sinh ngươi ngưỡng mộ sát đất, đuổi đều đuổi không đi, cứ phải khóc hô hào gia nhập chúng ta Thanh Bình Kiếm tông. . . Đến nỗi cái kia vũ phu Hồng Trù cũng không kém rồi, nhỏ đánh bạc di tình không thể kiếm tiền, liền dứt khoát đánh cuộc một lần lớn đấy, đầu phục hoàng đế viên dư, hào kiệt đánh bạc mệnh báo thiên tử nha.

	Chỉ là tại trong thư này, chúng ta thôi tông chủ lại bắt đầu quanh co lòng vòng hỏi thăm Triệu Loan tu hành một chuyện như thế nào.

	Trần Bình An nhìn xem một phong phong thư mời.

	Tiểu Mễ Lạp ghé vào hành lang bên trong, hai tay nâng quai hàm, cẩn thận đếm lấy sườn dốc ngoài qua

	Đường mây trắng, hôm nay sương mù lớn mây đã mập, một lớn đống đâu rồi, ừ, chính là biển mây.

	Noãn Thụ giật giật tiểu Mễ Lạp tay áo, tiểu Mễ Lạp lập tức ngầm hiểu, lăn một vòng đâu, lại một cái cá chép quẫy đuôi, nhảy người lên đứng lại, Hảo Nhân sơn chủ, ta phải tuần sơn đi rồi!

	Trần Bình An cười gật đầu, bận bịu đi đi.

	Đem thư thiếp mời đều một lần nữa thả lại nhỏ cái sọt, Trần Bình An đứng lên, lần nữa đi đến sườn dốc bờ, nhìn rồi mặt trời mọc biển mây, đứng lên, đi tới Triệu Thụ Hạ ở trên núi tòa nhà, gõ mở cửa, đang tại luyện tập tẩu thung Triệu Thụ Hạ còn là thói quen gọi một tiếng Trần tiên sinh, Trần Bình An cũng lơ đễnh.

	Nghe nói muốn dẫn chính mình đi lầu trúc lầu hai, Triệu Thụ Hạ ánh mắt phức tạp, gật đầu liên tục, yên lặng đi theo.

	Hôm nay Triệu Thụ Hạ võ học cảnh giới là bốn cảnh bình cảnh, vẫn là là bốn cảnh vũ phu.

	Bởi vì năm đó Trần Bình An đưa ra qua một quyển 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, vì vậy Triệu Thụ Hạ những năm này luyện quyền ngoài, còn có thể nghiên cứu kiếm thuật.

	Trần Bình An nói ra: "Thôi Đông Sơn muốn thu Triệu Loan vì đệ tử thân truyền, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Triệu Loan tu đạo tư chất, Thôi Đông Sơn "Ngấp nghé đã lâu", là thật tâm muốn thu nàng vì đích truyền.

	Thôi Đông Sơn đối với nàng đánh giá rất cao, nói coi như là không so sánh được Sài Vu loại này hoàn toàn xứng đáng "Thiên tài", nhà ta Loan Loan coi như là một vị danh xứng với thực "Mà vật liệu" rồi.

	Đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một tòa tông môn, đều là đáng giá tỉ mỉ tài bồi bánh trái thơm ngon.

	Trần Bình An vẫn là có ý định trước hỏi qua Triệu Loan ý của mình, nàng nếu lựa chọn ở lại núi Lạc Phách bên này, đương nhiên không phải là chậm trễ tu hành, chỉ là Thôi Đông Sơn cho ra con đường tu hành, xác thực sẽ để cho nàng đi được nhanh hơn, hơn nữa không phải là cái loại này đi đường tắt đốt cháy giai đoạn, vì vậy không có tai hoạ ngầm. Nói thật, dạy quyền còn dễ nói, vì người khác chỉ điểm tu hành, Trần Bình An thật đúng là lực lượng chưa đủ. Vì có thể thuyết phục tiên sinh đáp ứng việc này, Thôi Đông Sơn lời thề son sắt cam đoan, Triệu Loan kết Kim Đan một chuyện, sớm đã mọi sự đã chuẩn bị, chỉ chờ Triệu Loan đến rồi mây bốc hơi núi ta Tào Phong, đã tin tưởng không được một hai năm, nàng rất nhanh có thể chính thức bế quan, liền từ hắn cái này làm sư phụ đến tự mình hộ quan tốt rồi, cùng lúc đó, Thôi Đông Sơn còn ám chỉ tiên sinh nhà mình, ta Tào Phong hạ nhiệm Phong chủ vị trí, tự nhiên là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài đấy, càng tiến một bước, năm nào thuận thế lên chức chuyển bất luận cái gì Trù Mâu sơn sơn chủ, cũng là có thể suy nghĩ một chút đấy.

	Thanh Bình Kiếm tông Tam Sơn, Tiên Đô sơn là kiếm tu đạo tràng, mây bốc hơi núi là do thuần túy vũ phu đảm đương nhà làm chủ, đây là Thôi Đông Sơn tự mình đính lập tông môn "Tổ lệ", mà kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, đều bị an bài tại Trù Mâu sơn, ngọn núi chính Cảnh Tinh phong, người nhậm chức đầu tiên Phong chủ Tào Tình Lãng, làm Thôi Đông Sơn sư đệ, đơn giản là là dự định hạ nhiệm tông chủ, vì vậy Tào Tình Lãng có phải hay không Trù Mâu sơn sơn chủ, xác thực ý nghĩa không lớn, còn không bằng dọn ra cái vị trí cho người khác.

	Thôi Đông Sơn vỗ ngực cam đoan, tương lai Triệu Loan Kết Đan, nếu là không có nhị phẩm khí tượng, tiên sinh chỉ để ý đến Thanh Bình Kiếm tông hưng sư vấn tội, cầm ta là hỏi.

	Trần Bình An đều lười giống như hắn nói nhảm, đều là ngươi đệ tử đích truyền rồi, mặc dù Triệu Loan không có đan thành nhị phẩm, ta còn có thể nói cái gì.

	Muốn nói không biết xấu hổ, còn là Thôi Đông Sơn cái này làm học sinh càng có thiên phú, con chó vén rèm quân cờ toàn bộ bằng miệng chứ sao.

	Triệu Thụ Hạ nói ra: "Ta đoán Loan Loan chưa hẳn nguyện ý đi Thanh Bình Kiếm tông tu hành, chẳng qua nàng luôn luôn nghe Trần tiên sinh đấy, nếu như là Trần tiên sinh đề nghị nàng qua bên kia, ta cảm thấy được Loan Loan hơn phân nửa là sẽ đáp ứng. Huống chi có thể bị thôi tông chủ coi trọng, trở thành đệ tử đích truyền, ta cũng thay nàng cao hứng."

	Triệu Loan hôm nay là Long Môn cảnh luyện khí sĩ, hơn nữa tu hành trôi chảy, hầu như không có gì quan ải, tự nhiên mà vậy liền phá cảnh, trái lại niên kỷ càng lớn Triệu Thụ Hạ, luyện hơn hai trăm vạn quyền, một đường va va chạm chạm, hôm nay mới là bốn cảnh vũ phu, hơn nữa bây giờ bình cảnh khó phá.

	Trần Bình An nói ra: "Thời gian trôi qua thực vui vẻ, dưới cây, qua hết năm, ngươi năm nay đều ba mươi sáu tuổi mụ rồi a?"

	Nhớ kỹ năm đó lần đầu gặp mặt, là ở Thải Y quốc Yên Chi quận thành bên trong, Triệu Thụ Hạ còn là một cái cầm trong tay đao bổ củi gầy gò thiếu niên.

	Triệu Thụ Hạ nhếch miệng cười nói: "Trần tiên sinh nhớ không lầm, là ba mươi có sáu rồi."

	Trần Bình An cười trêu ghẹo nói: "Niên kỷ trưởng thành rồi, đã từng vào Nam ra Bắc, liền chưa bao giờ gặp ngưỡng mộ trong lòng cô nương? Là ngươi ưa thích, không nhìn trúng ngươi, thích ngươi, ngươi lại không nhìn trúng? Cứ như vậy cao cao không tới, thấp không xong, kéo lấy rồi hả?"

	Triệu Thụ Hạ thẹn đỏ mặt nói: "Sẽ không nghĩ tới phương diện này qua."

	Trần Bình An tự giễu nói: "Không đề cập tới cái này không đề cập tới cái này, dù sao thúc hôn một chuyện lấy con chó ngại, không thể mới trở thành không có vài ngày sư phụ, liền bày loại này không được yêu thích nhất trưởng bối cái giá."

	Làm Trần Bình An đệ tử đích truyền, tạm thời có năm người, Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, Triệu Thụ Hạ, Quách Trúc Tửu.

	Thôi Đông Sơn đã là hạ tông đứng đầu, Bùi Tiễn càng là danh chấn thiên hạ chỉ cảnh vũ phu.

	Tào Tình Lãng là nhất đẳng đọc sách hạt giống, Đại Ly khoa cử bảng nhãn xuất thân, hôm nay cũng là Kim Đan địa tiên, vừa mới trở thành Cảnh Tinh phong một ngọn núi đứng đầu.

	Quách Trúc Tửu đến từ Kiếm Khí trường thành, Kim Đan kiếm tu, xuất thân nghỉ mát hành cung nhất mạch, tại quê hương trẻ tuổi kiếm tu giữa là người nổi bật.

	Giống như cũng chỉ có Triệu Thụ Hạ, bừa bãi vô danh, chẳng những hôm nay không có bất kỳ đáng giá nói ra sự tích, xa hơn về sau, hắn có thể cùng mấy vị kia đồng môn ở giữa chênh lệch, chỉ biết càng lúc càng lớn.

	Triệu Thụ Hạ cũng tưởng tượng qua tương lai của mình, khả năng tiếp qua hai ba mươi năm, hắn nhiều nhất nhiều nhất, chính là cái Kim thân cảnh vũ phu, khả năng đều không có, cảnh giới chỉ là lâu dài đình trệ tại sáu cảnh.

	Bởi vậy trước núi Lạc Phách đưa thân tông môn, Trần tiên sinh đột nhiên thu hắn vì đích truyền, vào Tễ Sắc phong tổ sư đường gia phả, ngoài ý muốn nhất đấy, không phải là người khác, đúng là Triệu Thụ Hạ chính mình.

	Bởi vì Trần tiên sinh thường xuyên đi ra ngoài đi xa, kỳ thật tại học quyền một chuyện trên, Chu lão tiên sinh hao tâm tổn trí rất nhiều,

	Chỉ là Triệu Thụ Hạ mỗi một lần phá cảnh, cự ly này loại có thể kiếm được võ vận mạnh nhất hai chữ, xa không thể chạm,

	Triệu Thụ Hạ trong trạch viện, có khối thư phòng tấm biển, là Trần Bình An tự tay viết tự viết.

	Cầu thực trai.

	Đại khái cái này là Trần Bình An đối với Triệu Thụ Hạ lớn nhất kỳ vọng.

	Trần Bình An dẫn Triệu Thụ Hạ, một trước một sau, đi đến lầu trúc thang lầu.

	Trần Bình An đi chậm rãi, chậm rãi nói ra: "Dưới cây, trong mắt của ta, một người có được hai loại cực kỳ đáng ngưỡng mộ thiên phú, thấy được đấy, có thiên tư, nhìn không thấy đấy, là nỗ lực. Triệu Loan là cái trước, ngươi thuộc về cái sau, đương nhiên không phải nói Triệu Loan sẽ không nỗ lực tu hành, cũng không phải nói ngươi liền đều không có thiên tư, có thể trở thành bốn cảnh vũ phu, cũng đã coi như là đăng đường nhập thất, quyền ý bên người, là bao nhiêu người tập võ tha thiết ước mơ sự tình, khả năng tại ngoài núi, nếu như chỉ là người trong giang hồ, lại không thể tự cao tự đại, mắt cao hơn đầu, nhưng mà núi Lạc Phách tương đối đặc thù, ta phải cho ngươi không thể tự coi nhẹ mình, vô cùng tự mình chối bỏ, Bùi Tiễn là Bùi Tiễn, Triệu Thụ Hạ là Triệu Thụ Hạ, luyện quyền đầu tiên tại mình, cùng người hỏi quyền phân cao thấp ở phía sau, trong này thứ tự trước sau, không thể sai rồi."

	Nói đến đây, Trần Bình An cười giỡn nói: "Sư phụ quá tốt, sư tỷ quá mạnh mẽ, có chút thời điểm, cũng là một loại gánh nặng?"

	Triệu Thụ Hạ ừ một tiếng.

	Quả nhiên là cái thành thật người.

	Đi tới lầu trúc lầu hai hành lang, Trần Bình An không có sốt ruột mở cửa.

	"Chẳng qua là khi chúng ta vì việc nào đó thay đổi nỗ lực, lâu dài dĩ vãng, cũng thấy được, chính là dễ dàng bị làm như không thấy, bởi vì nỗ lực người cùng người đứng xem, đều không cảm thấy đây là một loại thiên phú."

	"Ta vẫn cảm thấy, không cắn chặt răng chính thức nỗ lực qua, là không có tư cách tán phiếm phú đấy, nhận thức cho phép một con đường, lại được kia môn mà vào, có thể chẳng phân biệt được tâm, tại phương hướng chính xác trên, kiên trì bền bỉ, chân đi trên đất bằng, lại đột nhiên ngẩng đầu, lúc này ngươi xem không thấy bóng lưng đấy, đi tại ngươi phía trước người, chính là thiên tài, thua bởi bọn hắn, là mệnh, còn có phàn nàn, có thể thoải mái oán trời không trách mình rồi, ăn no mặc ấm, ngủ an ổn, không thẹn với lương tâm."

	"Biết mình cùng những thiên tài kia chênh lệch, chính là nỗ lực sau đó thu hoạch, không muốn cảm thấy không chỗ hữu dụng, đây đối với ngươi về sau tập võ cùng nhân sinh, rất có tác dụng."

	"Bởi vì tại võ học trên đường, ta cùng với Tào Từ, đại khái chính là loại này quan hệ."

	Triệu Thụ Hạ do dự một chút, còn là quyết định ăn ngay nói thật, "Sư phụ, không phải là ai cũng có thể đuổi theo Tào Từ, hơn nữa có thể một mực trông thấy Tào Từ bóng lưng đấy."

	Trần Bình An cười gật đầu, vui mừng đến cực điểm, rất tốt a, trước có học sinh Tào Tình Lãng, sau có đồ đệ Triệu Thụ Hạ, ai còn dám nói ta núi Lạc Phách bầu không khí bất chính?

	Trần Bình An nói ra: "Dưới cây, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta nhân sinh trên đường, khả năng đều có một loại giống như Tào Từ tồn tại?"

	Triệu Thụ Hạ gật gật đầu, trầm giọng nói: "Đã rõ ràng!"

	Trần Bình An hỏi: "Dưới cây, ngươi cảm thấy Bùi Tiễn làm sư tỷ, ưu điểm lớn nhất là cái gì, hoặc là nói ngươi muốn nhất từ trên người nàng học được cái gì?"

	Triệu Thụ Hạ không chút do dự nói: "Sư tỷ đã chịu được lớn đau khổ, lại có ý nghĩ của mình, hai điểm này, sư tỷ đều cùng sư phụ rất giống."

	Ví dụ như Bùi Tiễn ở chỗ này học quyền một đoạn thời gian, nàng đã từng mỗi ngày nhảy xuống vách núi. . . Hỏi quyền mặt đất! Loại chuyện này, Triệu Thụ Hạ tự nhận coi như là luyện thêm quyền một trăm năm, đều không nghĩ ra được.

	Vì vậy Triệu Thụ Hạ, cũng không cảm thấy Bùi sư tỷ chỉ là bởi vì luyện quyền thiên phú tốt, liền có thể có được hôm nay võ học thành tựu.

	Trần Bình An đứng ở hành lang ở bên trong, tay vịn mà đứng, nhìn ra xa phương xa, mỉm cười nói: "Nói cho ngươi một câu ta chưa từng cùng người ngoài đã từng nói qua trong nội tâm lời nói, ta kỳ thật một mực có một tâm nguyện."

	Triệu Thụ Hạ thần sắc chăm chú, chậm đợi bên dưới.

	Trần Bình An đột nhiên cải biến chủ ý, cười nói: "Những lời này đợi lát nữa rồi hãy nói, được phía sau cánh cửa đóng kín nói."

	Hạo Nhiên thiên hạ, trung thổ Đại Đoan vương triều, nữ tử võ thần Bùi Bôi, đệ tử có Tào Từ, còn có Mã Cù Tiên ở bên trong ba vị đích truyền.

	Thanh Minh thiên hạ, được tôn xưng là "Lâm sư" Lâm Giang Tiên, trừ mình ra là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ võ học người thứ nhất, nghe nói đang dạy quyền một chuyện trên, cũng vô cùng có công lực.

	Mà núi Lạc Phách bên này, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, cũng có thầy trò hai chỉ cành.

	Nhưng mà núi Lạc Phách còn có Chu Liễm.

	Có được hôm nay đang ở Ngũ Thải thiên hạ Trịnh Đại Phong.

	Vẫn còn có loại mùa thu, Ngụy Tiện, Lô Bạch Tượng. Trẻ tuổi, còn có Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo, Nguyên Lai, Chu Tuấn Thần.

	Đến nỗi Man Hoang thiên hạ, bởi vì đại tu sĩ vô cùng ngang ngược, thuần túy vũ phu một mực không có thành tựu, dù cho có thể đưa thân chỉ cành, hoặc là biến thành phụ thuộc, hoặc là đã bị tu sĩ đánh chết, hầu như không một tông sư, có thể tại Man Hoang thiên hạ được xưng tụng là chân chính trên ý nghĩa tự lập môn hộ, sừng sững không ngã.

	Cho nên vài toà thiên hạ, liền lặng yên tạo thành "Quyền phân ba mạch" bố cục hình thức ban đầu.

	Triệu Thụ Hạ đến cùng còn là ngay thẳng, vô thức lại đổi giọng thay đổi xưng hô, nói ra: "Trần tiên sinh, về tương lai võ học thành tựu, Chu tiên sinh trước kia nói với ta qua chút ít dự đoán, hắn nói ta đây cuộc đời, nếu như không phải là gặp được Trần tiên sinh, vô cùng có khả năng cùng Bùi sư tỷ kém tam cảnh, ta cảm thấy được đây chính là sự thật."

	Nguyên lai Chu Liễm xác thực đã từng cùng Triệu Thụ Hạ từng có một phen thành thật với nhau thật sự lời nói, nếu như ngươi chưa từng gặp được sơn chủ, khả năng ngươi cả đời tập võ lại cần cù, vận khí tốt, trên giang hồ không có bị người đánh chết, chính là cái sáu cảnh, trở thành một tiểu quốc cao thủ đứng đầu, tại một tòa ao lớn nhỏ trong giang hồ bên cạnh hô phong hoán vũ, coi như là kết quả tốt nhất rồi. Đợi đến lúc ngươi tiến vào núi Lạc Phách học quyền, không khác thiên địa mở rộng ra, ngươi thì có hy vọng đưa thân Kim thân cảnh, còn có thể hy vọng xa vời, đương nhiên chỉ là hy vọng xa vời một cái thứ tám cảnh, chân khí vũ hóa, có thể học cái kia luyện khí sĩ phúc địa đi xa. Nếu như ngày nào đó, ngươi may mắn đã trở thành chúng ta sơn chủ đệ tử thân truyền, vậy ngươi đời này thì có hy vọng đưa thân chín cảnh, mặc dù là Sơn Điên cảnh, vẫn là chỉ là đứng ở nhân gian vũ phu đỉnh núi, như cũ chỉ có thể ngoan ngoãn rướn cổ lên, ngửa đầu nhìn bầu trời.

	Trần Bình An cười nói: "Lão đầu bếp chính là cái Viễn Du cảnh, biết cái gì, xem người không cho phép đấy."

	Một cái chắp tay sau lưng còng xuống lão nhân, đi tại trên đường nhỏ, vừa muốn đi vào lầu trúc bên này, ho khan vài tiếng, đành phải đường cũ đi vòng vèo, không đi tự đòi không có gì vui.

	Triệu Thụ Hạ nghe được bên kia tiếng ho khan, lập tức vô cùng lúng túng, hắn đối với Chu Liễm là cực kỳ tôn kính.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Tại lầu trúc bên này, trước giúp ngươi đánh tốt nội tình, sau đó ta muốn đi vận châu bên kia, tại một thứ tên là nghiêm châu phủ thích thú an huyện địa phương, làm cái trường tư tiên sinh, ngươi đến lúc đó hãy cùng ta cùng đi bên kia, liền ở bên đó đặt chân, ta sẽ tùy thời chỉ điểm ngươi tu hành."

	Làm Bạch Hộc giang thượng du Thiết Khoán hà, thần từ tên là tích hương miếu, cùng loại Tử Dương phủ từ đường, hà bá tên là cao cất, quan văn lão nho sĩ bộ dáng đấy, chẳng qua nhưng là cái nhất đẳng "Diệu nhân" . Mà Thiết Khoán hà mấy trăm dặm thuỷ vực, hôm nay cũng đã chuyển cho Bạch Hộc giang thủy phủ, Đại Ly triều đình Lễ bộ, núi Phi Vân Bắc Nhạc sơn quân phủ, cùng Hoàng Đình quốc triều đình, đều đã phân biệt lục đương, bởi vậy vị kia bị trên núi tiên sư vinh dự "Hoa la đơn" Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, bởi vì sát nhập, thôn tính Thiết Khoán hà, Tiêu Loan có thể thuận thế tăng lên thần vị cấp một, đã cùng sông Hàn Thực thủy thần phẩm chất tương đối.

	Mà dời Thiết Khoán hà cao cất cũng quan thăng một cấp, bởi vì vận châu bên kia nhiều hơn một cái Đại Ly phong chính sông lớn, cao cất có thể xây dựng miếu, cải tạo Kim Thân tượng thần, mấu chốt là làm ngọn nguồn ngô suối, cất giấu một tòa Đại Ly triều đình trước đó không lâu vừa mới phát hiện cổ Thục Long cung di chỉ, dòng suối nhỏ cùng sông Long Tu không sai biệt lắm, đều kiến tạo có một tòa không sai biệt lắm quy chế cầu đá vòm, tên là vạn năm cầu, đương nhiên chưa từng treo cổ kiếm là được. Nghe nói thích thú an huyện bên kia, mỗi khi hạn hán đã lâu không mưa, thì có lão nhân kia lên núi hô mưa tập tục.

	Trần Bình An móc ra chìa khoá mở ra lầu hai trúc cửa, quay người ngồi dưới đất, cởi giày vải.

	Triệu Thụ Hạ ngồi ở một bên, nghe theo.

	Chân trần ngồi ở cửa Trần Bình An, chậm rãi xoáy lên tay áo, nói ra: "Sớm nhất ở chỗ này dạy quyền Thôi tiền bối, là chỉ cành Thần đáo tầng một đỉnh cao, hơn nữa còn từng tương đương một chân bước vào mười một cảnh. Sư tỷ của ngươi, khi nào đưa thân Thần đáo, ta không dám nói, nhưng mà đưa thân quy chân tầng một, tin tưởng sẽ không quá lâu. Đến nỗi tự chính mình, muốn 'Thần đáo " đương nhiên rất không dễ dàng, nhưng mà còn không đến mức nói là hy vọng xa vời."

	Trần Bình An giơ tay lên, duỗi ra bốn cả ngón tay, "Châm ngôn luôn nói sự tình chẳng qua ba, đã nói có một số việc không thích hợp liên tiếp phát sinh bốn lần, cũng nói sự tình có thể lặp đi lặp lại nhiều lần, khó đến bốn. Nếu như nói ta đối với ngươi kỳ vọng không cao, vậy khẳng định là gạt người mà nói, ngươi có thể ngây ngốc tin tưởng, nhưng tự chính mình đều nói không ra miệng. Ta đương nhiên hy vọng có thể ở đây học quyền Triệu Thụ Hạ, một ngày kia, có thể kế Thôi Thành, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn sau đó vị thứ tư chỉ cảnh vũ phu, kể từ đó, lầu trúc vũ phu, đều là chỉ cành."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Triệu Thụ Hạ, mỉm cười nói: "Vì vậy hiện tại vấn đề duy nhất, chính là ngươi rồi."

	Triệu Thụ Hạ ưỡn thẳng eo lưng, thân thể căng thẳng, kỳ thật sớm đã ý nghĩ trống rỗng.

	Trần Bình An cười hỏi: "Đừng nói làm, có phải hay không nghĩ cũng không dám nghĩ?"

	Triệu Thụ Hạ thẹn đỏ mặt gật đầu.

	"Triệu Thụ Hạ, được cảm tưởng!"

	Trần Bình An nói ra: "Cái này là ngươi từ hôm nay trở đi, tại chính thức nhập môn vào nhà trước, cùng ta Trần Bình An học quyền quyền thứ nhất."

	Trần Bình An đứng lên, "Nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nói gì làm thành, nhân sinh trên đời, cùng mình nói ít vài câu 'Ta không được' . Đạo gia chú ý tâm trai tọa vong, ngươi sẽ phải một thân một mình ngồi đoạn thái hư, tâm trai một mình suốt ngày mà, Phật gia nói diện bích ngồi thiền, ngươi liền muốn đem bồ đoàn ngồi xuyên đem vách tường đánh vỡ, mặc dù con đường phía trước không thông tựu lấy quyền mở đường. Triệu Thụ Hạ, ngươi theo ta không giống nhau, ngươi chỉ là thuần túy vũ phu, ta đã là vũ phu, cũng là trên núi người tu đạo, vũ phu tuổi thọ cuối cùng có hạn, ta hy vọng tương lai ngươi tuổi già, đã lần lượt không xuất ra một quyền rồi, mặc dù chưa từng đưa thân chỉ cành, cũng muốn không thẹn với lương tâm. Phút cuối cùng, trong lòng tự hỏi, dám nói một câu, ta Triệu Thụ Hạ cả đời này tập võ học quyền, chưa từng thẹn với thuần túy hai chữ."

	"Vào cửa!"

	Trần Bình An quay người bước đi vào phòng, trầm giọng nói: "Lại đóng cửa!"

	Triệu Thụ Hạ đi theo Trần Bình An đi vào phòng, lại quay người đóng lại trúc cửa.

	Nếu không phải ngày hôm qua Chu Liễm cùng Chu Mễ Lạp nhắc nhở, khả năng Triệu Thụ Hạ giờ này khắc này, căn bản ý thức không đến sư phụ nói ra "Đóng cửa" hai chữ chính thức hàm nghĩa.

	Từ giờ khắc này, Triệu Thụ Hạ, năm đó cầm trong tay đao bổ củi gầy còm thiếu niên, chính là sư phụ Trần Bình An tại võ học trên đường quan môn đệ tử!

	Trần Bình An đứng ở trong phòng một chỗ vị trí.

	Triệu Thụ Hạ đứng ở Trần Bình An đối diện, không sai biệt lắm chính là năm đó Trần Bình An, cùng với về sau Bùi Tiễn đứng yên vị trí.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Phía sau cánh cửa đóng kín, ta có thể nói câu nói kia rồi."

	"Ta muốn cho thiên hạ, không chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ, thiên hạ vũ phu thấy vậy lầu trúc, như thấy tổ sư đường!"
Kết chương.