Chương 85 : Phụ trợ tốt nhất.
Bạc đen làm nền, khảm nạm nhiều loại bảo thạch ba tầng hộp trang sức bị nhanh chóng mở ra, hiển lộ ra tầng thứ hai nội bộ tràng cảnh.

	Nơi đó một mảnh tối tăm, ngay cả bốn phía bình chướng đều phảng phất dung nhập đi vào, cho người một loại không có giới hạn không hề có đáy cảm giác.

	Sát na sau đó, kia phiến tối tăm bên trong sáng lên từng hạt, đếm không hết lóng lánh, phảng phất biến thành hơi co lại tinh không, hơi co lại vũ trụ.

	Này mấy lấp lánh điểm sáng xoay tròn cấp tốc, khiến chung quanh tràng cảnh tại trong một giây liên tục biến hóa nhiều lần.

	Klein dự đoán là đem phạm vi bên trong "Thần nghiệt" Sieua, Hoa Hồng học phái "Vu vương", đại lượng tín đồ cùng phụ thuộc, toàn bộ chuyển dời đi Thần Chiến di tích, khiến bọn họ thoát ly Nam đại lục, không cách nào trước tiên phát giác Karaman bên kia cũng tao ngộ tập kích, không thể cung cấp hữu hiệu viện trợ, nhưng "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ hai là có tùy cơ tính, chỉ một số nhỏ thời điểm có thể "Thả ra" chỉ định tràng cảnh, dưới đại bộ phận tình huống lựa chọn địa điểm sẽ không thể tránh khỏi phát sinh dị biến, này không cách nào thông qua tích lũy may mắn đến ảnh hưởng, chí ít danh sách 0 trở xuống không được.

	Cho nên, mở ra này "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ hai sau, Klein cũng không biết sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, cùng tại bàn đánh bài bên trên không dựa vào phi phàm năng lực gian lận, thuần bằng quan sát đẩy ra tất cả chip đánh bạc, nội tâm tràn ngập thấp thỏm, đương nhiên, hắn cũng không phải lo lắng quá mức, không quản "Cựu nhật chi hạp" đem hắn cùng tiểu thư đưa tin mang đến đâu, đều không thể tính thực chất nguy hại đến hắn, dù sao, Rennet. Tinecol là giả, "Cựu nhật chi hạp" là giả, chính hắn cũng là giả.

	Cân nhắc đến điểm ấy, cho dù là bị "Cựu nhật chi hạp" ném vào lòng đất, trực diện cái kia đáng sợ ô nhiễm, Klein cũng có thể nháy mắt giải trừ kẽ hở lịch sử hình ảnh, tiến vào "Nguyên Bảo", làm toàn diện "Trừ độc", cũng chặt đứt liên hệ.

	Tại cơ sở này bên trên, hắn có năng lực trợ giúp tiểu thư đưa tin bản thể đối kháng ô nhiễm đây không phải trực tiếp chịu đựng, cách lịch sử hình chiếu như vậy một tầng, tương đối sẽ tốt không ít.

	Klein duy nhất cần lo lắng chính là, "Cựu nhật chi hạp" tùy cơ tính tuyển ra tràng cảnh chính là Sharon tiểu thư, Emlyn tập kích "Vu vương" Karaman địa phương, bởi như vậy, hắn liền tương đương với dẫn chủ lực của địch nhân bộ đội thẳng đến nhà mình tổng bộ, chỉ có thể cân nhắc từ bỏ hành động, cùng Rennet. Tinecol phân công hợp tác, mang theo cái khác người tham dự thoát ly chiến trường, chạy ra Nam đại lục.

	Loại tình huống này phát sinh xác suất rất thấp, nhưng không thể không phòng.

	Lúc này, Klein linh tính bởi vì bị "Thần nghiệt" Sieua khí tức ảnh hưởng, "Ngưng kết" không ít, tựa hồ tại trói buộc thân thể của hắn cùng linh hồn, nhưng vẫn là mãnh liệt chảy vào "Cựu nhật chi hạp", duy trì nó mở ra.

	Cũng chính là thời gian nháy mắt, "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ hai bên trong tràng cảnh phát sinh biến hóa, hiện ra một mảnh hơi co lại, mênh mông biển cát.

	Klein, Rennet. Tinecol, "Thần nghiệt" Sieua, mang mũ trùm "Vu vương" cùng đại lượng Hoa Hồng học phái tín đồ, phụ thuộc, đồng thời nhìn thấy cát vàng mênh mang, cảm nhận được ban đêm cực độ rét lạnh.

	Trừ "Thần bị trói" hình chiếu, chiến trường bên này tất cả sinh linh đều nháy mắt bị chuyển dời đến một mảnh sa mạc!

	Mà kia hình chiếu, bởi vì "Thần nghiệt" Sieua rời đi, liên hệ gián đoạn, không cách nào lại đem lực lượng thẩm thấu vào hiện thực.

	Không lo được dò xét trước mắt vị trí địa phương thuộc về nơi nào, Klein tản đi "Cựu nhật chi hạp", đùng búng tay, lăng không triệu hồi ra từng đạo đỏ thẫm sóng lửa, cũng ở trong đó không ngừng nhảy vọt.

	Hắn đây là vì tránh đi "Thần nghiệt" Sieua nhìn chăm chú, cũng nắm lấy cơ hội hoàn thành kẽ hở lịch sử hình ảnh triệu hoán.

	Đúng lúc này, hắn bên tai vang lên cực đoan tà dị gầm rú, đầu óc đột nhiên trống không, ngắn ngủi mất đi tất cả suy nghĩ.

	Hắn đưa thân ở đỏ thẫm sóng lửa cùng sống lại, giống như lồng giam, đem hắn gắt gao trói buộc ngay tại chỗ.

	Chỉ là một đạo gầm rú, một chút khí tức ảnh hưởng, "Thần nghiệt" Sieua liền sơ bộ hạn chế lại Klein.

	Nếu như không phải có hoàn hảo trạng thái Rennet. Tinecol làm đồng đội, Klein hình chiếu tiếp đem không hề có lực hoàn thủ được giải quyết, bản thể có lẽ đều sẽ nhận đến nhất định ảnh hưởng.

	Giờ khắc này, lớn cỡ thành bảo cự hình búp bê vải vượt lên một bước, mở ra đóng chặt miệng.

	Này không có âm thanh truyền ra, nhưng này bao phủ đen kịt chất lỏng vặn vẹo "Cây cối" lại dường như tao ngộ vỡ đê hồng thủy cọ rửa, về sau xuất hiện lắc lư, giương lên từng điều lồi lên kỳ quái sự vật cánh tay.

	Đây là Rennet. Tinecol trầm mặc hồi lâu tích luỹ thật lâu nguyền rủa, căn nguyên là lúc trước thảm tao tập kích sau tràn ra phẫn nộ, thống hận cùng oán độc!

	Bất quá, "Thần nghiệt" Sieua cũng không xuất hiện biến hóa rõ ràng, vỏn vẹn chỉ là lắc lư một cái, cứng ngắc một giây, liền khôi phục bình thường.

	Cùng con đường cao vị tồn tại luôn luôn đặc biệt khắc chế khá thấp danh sách các phi phàm giả, thậm chí có thể cách không thực hiện nhất định ảnh hưởng!

	Mà mượn nhờ cơ hội này, Klein thoát khỏi hỏa diễm trói buộc, đổi dùng "Đói khát ngọ nguậy", thiểm hiện đến mặt khác một bên, tránh đi vị kia Hoa Hồng học phái "Vu vương" chế tạo "Mũi tên trăng máu" .

	Hắn không dám nhìn thẳng "Thần nghiệt" Sieua, nắm chặt thời gian, thò ra tay phải, hướng phía trước trong hư không nhổ một chút.

	Lần này, hắn cái gì cũng không triệu hồi ra.

	Klein tiếp tục "Thiểm hiện", lặp lại lên động tác mới vừa rồi, sau đó, hắn thành công lôi ra một bóng người, chính là mặc mộc mạc sợi đay trường bào, buộc vỏ cây đai lưng Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh, bí ẩn lĩnh vực Thiên Sứ, Ariana!

	Trước đó báo cáo vẫn là có hiệu quả. . . Klein ý niệm lóe lên, lần nữa kích phát "Đói khát ngọ nguậy", "Truyền tống" đến địa phương khác.

	Ariana hình chiếu con mắt khẽ động, ánh mắt một chút trở nên sâu thẳm, chợt gia nhập Rennet. Tinecol giao đấu "Thần nghiệt" Sieua chiến đấu.

	Có Thần trợ giúp, tình cảnh có chút gian nan, cố gắng giúp Klein sáng tạo cơ hội Rennet. Tinecol cuối cùng hoãn qua một hơi, không bị "Thần nghiệt" Sieua ý thức phụ thể, biến thành chân chính búp bê vải.

	Vị kia Hoa Hồng học phái "Vu vương" thì triển hiện bản thân tại "Hắc ám" cùng "Mặt trăng" lĩnh vực toàn diện tính, ý đồ dùng "Thâm Uyên gông xiềng" đẳng pháp thuật hạn chế Klein di động, nhưng cự ly ngắn "Thiểm hiện" thật sự là dùng quá tốt, không có "Thần bị trói" hình chiếu đối chung quanh khu vực ảnh hưởng, không có "Thần nghiệt" Sieua quấy nhiễu, Klein liền như là trở về đại hải loài cá sinh vật, tự do mà tự tại rong chơi, chỉ có hai lần "Truyền tống" ở giữa khoảng cách, mới cần cân nhắc đối kháng địch nhân pháp thuật.

	Nhưng là, vị kia "Vu vương" không cách nào dự phán hắn lần tiếp theo xuất hiện địa phương là nơi nào, cũng liền khó mà làm ra hữu hiệu ngăn cản.

	Trong quá trình này, Klein lại liên tục nắm mấy lần, lôi ra một bóng người.

	Bóng người này làn da cổ đồng, tóc đen con ngươi, ngũ quan nhu hòa, ánh mắt lạnh lùng, mặc thêu kim tuyến thâm đen trường bào, mang hoàng kim đúc thành hình chim mũ miện, chính là từng "Tử vong chấp chính quan" Azcot. Ings!

	. . . Lại một vị Thiên Sứ. . . Vị kia "Vu vương" xem mí mắt nhảy lên, "Thần nghiệt" Sieua thì chợt đem mấy điều đen kịt cánh tay cắm vào trong sa mạc.

	Phụ cận sa mạc sôi trào, bao trùm lên đặc dính chất lỏng màu đen, này một mực lan tràn đến nơi xa, hướng lên ăn mòn hư không, quấy nhiễu lên hiện thực cùng Linh giới trùng điệp.

	Klein thừa dịp "Truyền tống" còn chưa bị triệt để ảnh hưởng, một chút "Thiểm hiện" đến Azcot tiên sinh sau lưng, mượn nhờ Thần che chắn, hướng trong không khí nhanh chóng lại nắm mấy lần.

	Hắn đầu vai đột nhiên trầm xuống, lôi ra một đoạn màu bạc trắng đuôi rắn.

	Lại là một vị Thiên Sứ!

	Klein sở dĩ dám trực tiếp triệu hoán ba đại thiên sứ, là bởi vì hắn này kẽ hở lịch sử hình ảnh là Rennet. Tinecol bản thể dùng "Tinh chi trượng" triệu hoán, tiêu hao linh tính do vị này "Cổ đại tà vật" gánh chịu, mà không phải "Ma thuật sư" Filth.

	Bằng không, sớm tại "Bí ẩn chi bộc" Ariana hàng lâm khi, Filth đã ngất đi, không cách nào lại duy trì.

	"Ma thuật sư" Filth tác dụng chính là trước triệu hồi ra Gehrman. Sparrow lịch sử hình chiếu, khiến hắn có đầy đủ thời gian trước bố trí nghi thức, đem "Tinh chi trượng" đưa đến thế giới hiện thực, sau đó, giải trừ duy trì, khiến này kẽ hở lịch sử hình ảnh trở về sương mù, do Rennet. Tinecol lại triệu hoán một.

	Không đến mười giây, bởi vì "Thần nghiệt" Sieua đem trọng điểm đặt ở Rennet. Tinecol trên người, bất giác khinh thị Klein, cho nên, không chỉ mất đi "Thần bị trói" hình chiếu trợ giúp, hơn nữa từ mai phục mục tiêu, biến thành thảm tao bốn đại thiên sứ vây công.

	Không do dự, vị này danh sách 1 Thiên Sứ há miệng, phát ra rất nhiều tiếng Hermes cổ từ đơn trùng điệp gầm rú, lần nữa hướng "Thần bị trói" làm ra cầu nguyện.

	. . .

	Chứng kiến "Vu vương" Karaman trước mặt "Triệu Hoán chi môn" nhanh chóng mở rộng, thò ra hai chỉ là khí tức liền khiến người run rẩy bàn tay, Emlyn. White trong đầu bỗng nhiên lóe lên một ý niệm:

	"Hoa Hồng học phái một vị khác Thiên Sứ, 'Nguyền rủa chi vương' Barranca!"

	Đây là Sharon cùng Marik cung cấp tình báo.

	Emlyn thấy thế, tinh thần xiết chặt, không chút do dự liền huy động cánh tay, đem viên kia "Thuần Bạch chi thị" ném ra ngoài, ném về kia phiến "Triệu Hoán chi môn" !

	Hắn phương diện này là lần đầu kinh lịch Bán Thần cấp độ chiến đấu, không thể tránh khỏi có chút phản ứng quá khích, một phương diện khác thì là không chút nào lo lắng "Thuần Bạch chi thị" sẽ bởi vậy mất đi, dù sao kia thuộc về Huyết tộc chỉnh thể, hắn cùng lắm thì tương lai chậm rãi hoàn lại.

	Đồng thời, cho dù là không có cái này vật phong ấn, hắn cũng còn có vật phẩm thần kỳ khác sử dụng, tỉ như, "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Mượn nhờ bản bút ký này, Emlyn có thể triệu hồi ra "Vô Ám thập tự" thay thế "Thuần Bạch chi thị" .

	Viên kia con mắt trạng thủy tinh cầu cấp tốc bay ra sau, không ngừng hấp thu dọc đường quang mang, mang đến cực đoan hắc ám.

	Đợi đến đến gần kia "Triệu Hoán chi môn", "Thuần Bạch chi thị" đột nhiên bộc phát, toát ra xán lạn tới cực điểm ánh sáng, giống như một vòng giữa trưa Liệt Dương, bao phủ cái kia hai tay cùng cánh cửa kia, tan rã hết thảy tà ác, đọa lạc, âm u, ô uế cùng bất tử khí tức.

	"Vu vương" Karaman trán huyết hồng trăng tròn nhận đến rõ ràng ảnh hưởng, ánh sáng toàn bị áp súc đến bên người, vô lực lại ảnh hưởng chung quanh.

	Bắt lấy cơ hội này, hiện ra ở giữa không trung Sharon thân ảnh một trận vặn vẹo, biến thành con rối lớn cỡ người thật.

	Này con rối cùng "Vu vương" Karaman giống nhau như đúc, có đen trắng hỗn hợp lộn xộn tóc dài cùng một đôi mắt đỏ tươi.

	Một bên khác, Emlyn giơ lên cánh tay trái, triển lộ ra mang tại ngón trỏ mang tại bao tay bên ngoài nửa trong suốt chiếc nhẫn.

	Kia chiếc nhẫn phảng phất do đỏ nhạt hổ phách chế thành, đỉnh khảm nạm một mai đá quý màu máu.

	"Lilith chiếc nhẫn" !

	Đây là do Huyết tộc Thủy Tổ, Cổ Thần Lilith tự tay chế tác một chiếc nhẫn.

	Nó có thể tại thời gian nhất định bên trong hình chiếu ra một cái thông hướng Linh giới chỗ sâu cửa, triệu hồi ra một chưa biết sinh vật.

	Emlyn cũng không rõ ràng chính mình sẽ được cái gì, chỉ biết triệu hoán vật dưới tình huống bình thường hẳn là so với mình hơi mạnh, nhưng không bài trừ trực tiếp mời đến một vị Bán Thần khả năng.

	Đỉnh chiếc nhẫn, đá quý màu máu phát ra ánh sáng yếu ớt, một cái trải đầy thần bí hoa văn cánh cửa hư ảo lộ ra tại Emlyn phía trước.

	Nó một tiếng cọt kẹt hướng về sau mở rộng, khiến khe cửa càng nứt càng lớn.

	"Vu vương" Karaman vừa rồi từ "Thái Dương" chiếu rọi bên trong khôi phục tri giác, liền trông thấy kia "Triệu Hoán chi môn" sau dâng lên một vầng trăng.

	Sáng tỏ, mang theo điểm trắng bạc mặt trăng.
Kết chương.