Chương 250 : Tư tưởng giác ngộ.
Chung quanh đột nhiên an tĩnh xuống tới. 

Cổ Diệu trên mặt nụ cười dần dần biến mất, Hạ Vân Thâm tức thì vô ý thức mà quay đầu lại. 

Tại bọn hắn hai người sau lưng, Hà Mộc cầm lấy một cái túi, biểu lộ thập phần bình tĩnh. 

" Mười cân? Mười cân...... Cái gì? " 

Một cái nhân viên công tác lắp bắp mà hỏi. 

Hà Mộc vòng qua hai vị Chiến Vương, đem cái túi phóng tại trên bàn. 

" Mười cân Sào Huyệt Chi Tinh...... Ta xem chừng không sai biệt lắm mười cân, cụ thể nhiều ít khắc, ta cũng không có cẩn thận xưng. " 

Công việc kia nhân viên yết hầu chuyển động phía dưới, tiếp đó cầm lấy cái túi nhìn nhất nhãn. 

Bên trong trang đích đích xác xác đều là các chủng đa dạng lớn nhỏ không đồng nhất Sào Huyệt Chi Tinh! 

" Thực là Sào Huyệt Chi Tinh! Mười cân! " 

Nhân viên công tác kinh hô đứng lên. 

Chung quanh mọi người nghe này trở nên an tĩnh. 

Mười cân Sào Huyệt Chi Tinh đó là cái gì khái niệm? 

Muốn biết rõ đại gia nhưng đều là 1 gram 1 gram hối đoái......

Có người vì cái mấy gram Sào Huyệt Chi Tinh hận không thể nói đến đánh nhau. 

Này Hà Mộc khen ngược, dĩ nhiên dùng cân làm vì Sào Huyệt Chi Tinh đơn vị! 

Càng khủng bố chính là, hắn dĩ nhiên đem như vậy nhiều Sào Huyệt Chi Tinh nộp lên ra tới! 

" Ta...... Ta đo cân nặng! " 

Nhân viên công tác tay hơi hơi run rẩy, tưởng đem một túi Sào Huyệt Chi Tinh đổ ra tới. 

Lúc này cách đó không xa truyền tới một cái thanh âm. 

" Ta tới a! " 

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tiền Thủ Nghĩa đã long hành hổ bộ mà đi tới. 

Không đợi nhân viên công tác phản ứng kịp, hắn trong tay cái túi liền rơi đến Tiền Thủ Nghĩa trong tay. 

Tiền Thủ Nghĩa nhìn nhất nhãn Hà Mộc, tiếp đó đem trong túi Sào Huyệt Chi Tinh khuynh đảo tại điện tử cái cân phía trên, điện tử cái cân phía trên lập tức biểu hiện ra một cái số liệu. 

"5018 gram" 

......

Nhìn xem điện tử cái cân phía trên cái kia xếp thành núi nhỏ Sào Huyệt Chi Tinh, chung quanh không ít người hô hấp đều kìm lòng không được mà trở nên dồn dập đứng lên. 

Như vậy nhiều Sào Huyệt Chi Tinh thị giác trùng kích, chỉ sợ không kém hơn vẫn tinh hàng lâm phía trước 100 ức tiền mặt. 

" Hô......" 

Tiền Thủ Nghĩa hít sâu một hơi, theo sau ánh mắt phức tạp mà nhìn về phía Hà Mộc. 

" Hà Mộc, kết toán xuống tới là 2 vạn 072 điểm công huân. " 

2 vạn 072 công huân giá trị......

Lại tăng thêm Hà Mộc lúc trước đạt được công huân giá trị, này đều chạy 3 vạn đi! 

Đừng nói là Cổ Diệu, chính là Cổ Diệu cùng Hạ Vân Thâm hai người công huân giá trị cộng lại, cũng so không được! 

Cổ Diệu nhìn xem Hà Mộc, cả người ngơ ngẩn xuất thần. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, này Hà Mộc sau cùng tới như thế một tay! 

Theo lý thuyết, hắn thân vì Chiến Vương Công Huân Bảng đệ nhất, bị một cái chuẩn Chiến Vương cho nghiền ép, trong nội tâm hẳn là rất phẫn nộ rất xấu hổ mới đúng, thế nhưng lúc này hắn lại sửng sốt sinh không ra cùng loại tâm tình. 

Bởi vì này Hà Mộc nộp lên Sào Huyệt Chi Tinh quá nhiều, nhiều đến đủ để ảnh hưởng quốc gia chiến lược tình trạng! 

Này mẹ nó phải có cao bao nhiêu tư tưởng giác ngộ, mới có thể làm ra loại sự tình này? 

Muốn biết rõ nếu như không tuyển chọn nộp lên, mà là chính mình một người trong tay nắm giữ như vậy nhiều Sào Huyệt Chi Tinh lời nói, về sau tu hành cơ hồ có thể hoàn toàn không cần sầu. 

Không vẻn vẹn là Chiến Vương giai đoạn, sau đó giai đoạn cùng dạng như thế. 

Nếu như có tâm, thậm chí có thể lợi dụng những này Sào Huyệt Chi Tinh thuê một ít Chiến Vương, tại Hoa Hạ địa giới phía trên Hô Phong Hoán Vũ. 

......

Hạ Vân Thâm cùng dạng nhìn xem Hà Mộc, trong nội tâm cũng không có bởi vì lão đối thủ tại đắc ý nhất lúc rơi xuống đám mây mà đắc ý, có chỉ có áy náy. 

Bởi vì so sánh với này Hà Mộc, hắn cùng Cổ Diệu...... Giống như biểu hiện phải có chút quá hẹp hòi. 

Vừa mới tâm lý đánh cờ càng giống là tiểu hài tử tại Quá gia gia. 

......

Nửa phút phía sau, mọi người nội tâm dần dần bình phục xuống tới. 

Sau cùng, tất cả mọi người trong lòng đều toát ra một cái nghi vấn. 

Này Hà Mộc là như thế nào lộng đến như vậy nhiều Sào Huyệt Chi Tinh? 

Kỳ thật tham dự lần này sào huyệt chi chiến Hồng Vụ chiến sĩ, chỉ cần không phải vận khí quá kém, đều lộng đến một chút đâu Sào Huyệt Chi Tinh. 

Nhưng Hà Mộc lộng đến hơn 5000 gram Sào Huyệt Chi Tinh, này còn không bao quát chính mình bảo lưu, này liền không phải vận khí có thể giải thích được rồi. 

Hắn tất nhiên có phát hiện Sào Huyệt Chi Tinh đặc thù biện pháp. 

Tiền Thủ Nghĩa nhìn xem Hà Mộc, muốn nói lại thôi. 

Tại hắn trong mắt, cái này người trẻ tuổi đột nhiên trở nên phức tạp đứng lên. 

Hắn không minh bạch Hà Mộc vì cái gì một hai muốn lộng đến Chiến Thần chi huyết, thậm chí không tiếc nộp lên hơn 5000 gram Sào Huyệt Chi Tinh. 

Muốn biết rõ nộp lên như vậy nhiều Sào Huyệt Chi Tinh, không vẻn vẹn hội áp qua một đám Chiến Vương, nhượng một đám Chiến Vương trong nội tâm khó chịu, đều nhượng không ít người đỏ mắt. 

Còn có cái kia phát hiện Sào Huyệt Chi Tinh năng lực, cũng hội bởi vậy bại lộ, nói không chừng còn hội chiêu tới sát thân chi họa. 

Chẳng lẻ chỉ là vì tưởng ra đầu ngọn gió ư? 

Không có khả năng a. 

Này Hà Mộc trên mặt cũng không có khoe khoang lúc cái loại này áp chế không nổi đắc ý chi sắc, có chỉ là bình tĩnh thong dong. 

Hẳn là...... Này Hà Mộc đơn thuần mà tưởng vì quốc gia làm cống hiến? 

Này tư tưởng giác ngộ không khỏi cũng quá cao! 

Không đợi hắn nói chuyện, Hà Mộc chủ động nói: " Ta có thể nhẹ mà cảm ứng đến Sào Huyệt Chi Tinh, Tiền lão xin đừng trách. " 

Chung quanh mọi người nghe vậy toàn bộ đều một mặt hâm mộ chi sắc. 

Này Hà Mộc quả nhiên có đặc thù kỹ năng! 

Cảm thụ đến tứ phía từng đạo hỏa nhiệt ánh mắt, Hà Mộc kinh hô thở một hơi. 

Này năng lực là Vương Tiểu Đằng. 

Nhưng Vương Tiểu Đằng nếu là bạo lộ loại này năng lực, về sau chỉ sợ không được an bình. 

Cho nên, còn là chính mình gánh chịu xuống tới tốt. 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười. 

Hắn là Hi Vọng chi chủ, hơn hai tháng phía trước kích sát Ô Huyễn, gần nhất lại tại trước trận quyết đấu phía trên hỏng Già Ô tộc sự tình. 

Bây giờ hắn vô luận tại Già Ô tộc hoặc là tại Tân Nguyệt Minh trong mắt, chỉ sợ đều là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. 

Bởi vì cái gọi là con rận nhiều không sợ ngứa, lại kéo một ít cừu hận cũng không sao cả. 

Về phần vì cái gì muốn lập tức nộp lên như vậy nhiều...... Đó cũng là có nguyên do. 

Một cái nguyên nhân là lần này thu hoạch thái quá phong phú, hắn đã lưu lại không ít Sào Huyệt Chi Tinh, lại nhiều xuống dưới cũng không có ý nghĩa. 

Hơn nữa, hắn nếu là khó khăn chỉ áp Cổ Diệu Chiến Vương bọn hắn một đầu, cái kia cừu hận kéo quá lớn. 

Quan phương cũng sẽ hoài nghi hắn còn tư tàng đại lượng Sào Huyệt Chi Tinh. 

Khác một cái nguyên nhân chính là tại loại này đại hoàn cảnh phía dưới, hắn không có ý tứ một người bá chiếm nhiều như vậy tài nguyên. 

Cùng với lưu lại cho chính mình làm xem, không bằng nộp lên ra ngoài nhượng càng nhiều người biến cường. 

Cho nên, hắn lựa chọn một bước đúng chỗ. 

......

Nghe được Hà Mộc lời nói, Tiền Thủ Nghĩa vươn tay trùng trùng điệp điệp mà vỗ vỗ Hà Mộc bả vai, trịnh trọng nói: " Hà Mộc, ngươi yên tâm, phía trên sẽ không nhượng bất kỳ một cái nào nguyện ý vì quốc gia làm cống hiến người hàn tâm! " 

......

Liền tại Dương Thành sào huyệt đang tại sau cùng thống kê công huân đồng thời, Đông Hải phía trên, một tràng kịch liệt chiến đấu cũng tiến vào kết thúc giai đoạn. 

Mặt biển phía trên đã hoàn toàn bị tiên huyết nhuộm đỏ, đại lượng lân phiến làn da tổ chức các loại đồ vật tùy ý mà phiêu phù. 

Ngoại trừ những này loạn thất bát tao đồ vật, còn có một chiếc tàn phá bất kham quân hạm. 

Quân hạm phía trên, một đám người vây quanh một cái toàn thân là máu nhân ảnh, biểu lộ cực độ ngưng trọng. 

Mạc Sơ Tâm ngồi xổm tại cái kia huyết nhân bên cạnh, đang nếm thử cứu chữa cái kia huyết nhân. 

Nhưng mà, cái kia huyết nhân nhưng là hơi hơi lắc lắc đầu, trong miệng nói ra một câu không quá lưu loát Hoa Hạ lời nói. 

" Không có...... Không cần thiết, ta sứ mệnh đã hoàn thành, mặc dù chết không tiếc. " 

Nói, hắn vươn tay phá vỡ cánh tay phải cơ bắp, theo cơ bắp tổ chức bên trong lấy ra một khối nhỏ Chip cùng với một cái dùng tiểu túi ny lon mật phong hắc sắc vật thể. 

" Này...... Là chúng ta nghiên cứu thành quả...... Sau cùng hợp thành, liền giao cho các ngươi Hoa Hạ. " 

Nói xong cái kia huyết nhân chợt run lên, cánh tay rủ xuống rơi xuống. 

Mạc Sơ Tâm tiếp nhận hắn trong tay đồ vật, biểu lộ bi thương. 

Chung quanh một đám người cúi đầu mặc niệm. 

Trên thực tế, người này trong tay đồ vật rốt cuộc là cái gì, cả bọn hắn một đám bị an bài tới tiếp ứng người đều không phải đặc biệt rõ ràng. 

Bọn hắn chỉ biết này đồ vật quan hệ đến nhân loại kế hoạch trăm năm. 

Giống như theo mười mấy năm trước bắt đầu, này đồ vật liền bị phân thành vài bộ phận, giao cho các khối đại lục đỉnh tiêm nhà khoa học nhóm phân biệt nghiên cứu. 

Vì này đồ vật, bọn hắn này quần thế nhân trong mắt siêu cấp cường giả đều có thể chết. 

Mà sở dĩ chọn tại này cái thời gian điểm tiếp thu này đồ vật, chủ yếu nhất nguyên nhân chính là bây giờ thế nhân ánh mắt toàn bộ tập trung tại Dương Thành sào huyệt nơi đó, không ai hội chú ý đến bên này. 

Bực này cẩn thận trình độ...... Bọn hắn những này siêu cấp cường giả phía trước chỗ chưa thấy. 

Bọn hắn có thể cảm giác đến, luận trọng yếu trình độ, này đồ vật thậm chí vượt qua Dương Thành sào huyệt bên kia. 

......

" Là phía trên người muốn đồ vật ư? " 

Cầm đầu nhất danh lão giả trầm giọng hỏi. 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy đem trong tay đồ vật giao cho bên cạnh nhất danh trung niên nữ tử. 

Trung niên nữ tử tiếp nhận nhìn nhất nhãn, tiếp đó cực độ cẩn thận mở ra tiểu túi ny lon, ngửi ngửi bên trong cái kia hắc sắc vật thể vị đạo. 

Liên tục xác nhận sau đó, nàng gật đầu. 

" Đối, phù hợp miêu tả đặc thù. " 

" Cái kia liền hảo! Chúng ta vô luận như thế nào đều muốn đem nó mang về! "
Kết chương.