Chương 36:: Viện trưởng
 
 	Một chỗ có chút tối tăm bên trong gian phòng, giọt nước nhỏ ở một cái cột kim loại trên, cây này cột kim loại có ít nhất cao bảy, tám mét, cần ba người ôm hết.
 
 	To nhỏ không đều nhãn cầu phân bộ ở cột kim loại trên, một tên trên người mặc áo sơ mi trắng, sắc mặt có chút tái nhợt nam nhân đứng ở cột kim loại trước.
 
 	"Thành công, nhưng ngươi các bộ hạ tử thương nặng nề, Joshua gia tộc cũng bị diệt."
 
 	Một đạo nghe không ra nam nữ âm thanh từ trong bóng tối truyền đến.
 
 	"Joshua gia tộc, Eddie cũng đã chết rồi sao."
 
 	Cột kim loại dưới nam nhân mở miệng, hắn chính là Quỷ Hoàn thủ lĩnh Tội Ác.
 
 	"Tội Ác, ngươi trước nhấc lên Bất Hủ Chi Vương, có lẽ không phải thân mật tồn tại, tương tự tồn tại ta tiếp xúc qua, nhưng ta không có thể bảo đảm những kia tồn tại, đều cùng ta tiếp xúc qua vị kia đồng dạng giảng tình nghị."
 
 	Đơn giản nói chuyện sau, gian phòng tối tăm này lại lâm vào tĩnh mịch.
 
 	. . .
 
 	Làm chín giờ tối, phố Tân Sĩ.
 
 	Lành lạnh trên đường phố không có một bóng người, Tô Hiểu đứng ở một tòa tầng bốn kiến trúc trước, cho dù hiện tại là buổi tối, nơi này cũng không tránh khỏi quá yên tĩnh.
 
 	"Ngươi xác định là này?"
 
 	Tô Hiểu chếch cúi đầu nhìn về phía Bonie, Bonie vẫy vẫy tay.
 
 	"Ta trước cũng rất sửng sốt, ai có thể nghĩ tới, Quỷ Hoàn lại sẽ đem nhãn thất chuyển đến viện người điên, hoặc là nói nhãn thất dời đi là tùy cơ? Hiện ở bên trong tình huống có chút đặc thù, những kia bệnh tâm thần nhóm. . ."
 
 	"Cuồng bạo rồi?"
 
 	Tô Hiểu giơ tay đặt tại trên chuôi đao, nếu như những kia bệnh nhân tâm thần thật cuồng bạo, vậy hắn liền muốn cân nhắc sơ tán phụ cận bình dân, hắn hiện tại dù sao cũng là quân đoàn trưởng, muốn thích hợp duy trì cùng Harold quan hệ hợp tác.
 
 	"Bọn họ đều khôi phục rồi!"
 
 	Bonie tựa hồ là ở xác nhận chính mình, cố ý gật gật đầu.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố lôi kéo thét dài kêu một tiếng, ánh mắt kia rõ ràng là: "Này cái gì thao tác, nhãn thất còn có thể trị liệu tinh thần bệnh tật?"
 
 	"Không sai, những bệnh nhân tâm thần kia toàn bộ khôi phục, mà là người cá biệt còn thể hiện ra đặc thù tài năng, bọn họ liên thủ đẩy lùi đợt thứ nhất đến bảo vệ nhãn thất u quỷ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không biết rõ là tình huống thế nào, nhưng hắn biết, nhà này viện người điên đã bị các Giác tỉnh giả vây quanh, viện người điên viện trưởng cùng nhân viên chăm sóc sức khỏe đều bị đám bệnh nhân tâm thần khống trụ, không phải trói người chất, mà là thiện ý khống chế lại.
 
 	Không sai, đám bệnh nhân tâm thần đều khôi phục, có thể viện trưởng điên rồi, còn có những kia nhân viên chăm sóc sức khỏe nhóm.
 
 	Bố Bố Uông mặt chó co quắp một trận, nghiêm túc như vậy cùng bi thương sự, nó cảm giác mình không thể cười, nhưng bệnh nhân khôi phục, viện trưởng lại điên rồi, điều này cũng. . . Gâu ha ha ha, trừ phi không nhịn được.
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa đi vào viện người điên, mới vừa tiến nhập tầng một hành lang, một tên thân mặc đồ trắng bệnh nhân phục, hơi dài tóc nâu nam nhân đâm đầu đi tới, tóc của hắn có chút tự nhiên cuốn, nhưng bị hắn tu bổ rất gọn gàng.
 
 	"Ngài chính là Cocolin quân đoàn trưởng đi, ta là nơi này bệnh nhân, Max, ta hiện tại trạng thái hẳn là rất khỏe mạnh, chí ít ta bản thân cho là như vậy, cân nhắc đến ta hiện tại có chút khác với tất cả mọi người, có thể cân nhắc khống chế hành động của ta lực."
 
 	Max một tay trói buộc ở trước ngực, đối Tô Hiểu cúi đầu ra hiệu, rất có thân sĩ phong độ.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn cảm giác, tên này bệnh nhân tâm thần so với đại đa số người bình thường đều tỉnh táo mà lãnh tĩnh.
 
 	"Ta là Cocolin, ngươi có lời gì muốn nói, cùng ta nói là được rồi."
 
 	"Hừm, là như vậy Cocolin quân đoàn trưởng, ở tám giờ tối nay trái phải, ta chủ trị y sư mang ta đi trị liệu, xuất phát từ một vị người thể diện tĩnh dưỡng, ta cùng hắn rời khỏi phòng, nhưng tiến vào trị liệu thất sau, hắn cử động để ta cảm giác rất. . . Giận dữ và xấu hổ, hắn lại cởi quần, mà là cũng ra lệnh cho ta làm như vậy, tựa hồ là muốn. . ."
 
 	Max nói rằng này nhíu mày, một bên Bonie ho nhẹ một tiếng, ý tứ là còn có tiểu hài tử ở.
 
 	"Nữ sĩ xin không nên hiểu lầm, vị kia chủ trị y sư là muốn cùng ta so sánh một chút trọng yếu bộ phận độ dài, ta đương nhiên từ chối, sở dĩ tức giận hắn."
 
 	"Ha?"
 
 	Bonie kinh ngạc nhìn Max, Max nhẹ vò mi tâm, biểu thị hắn cũng rất bất đắc dĩ, Bố Bố Uông mặt chó mộng bức, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, cảm giác sự tình càng ngày càng 'Quỷ dị' .
 
 	"Tuy rằng ta là một tên bệnh nhân tâm thần, nhưng cần phải dây thần kinh xấu hổ vẫn có, mà là xuất phát từ cá nhân phán đoán, ta cảm giác hành vi của hắn mới là dị thường, so với vị y sư kia, ta tựa hồ mới là tâm lý kiện toàn người bình thường, sở dĩ, ta liên hợp bệnh hữu nhóm, đã khống chế viện trưởng, y sư, hộ sĩ, ngài khó có thể tưởng tượng, những kia nữ y tá cùng gấu đồng dạng tráng, cũng may chúng ta bên trong có chút người có năng lực đặc thù, mới thành công khống chế các nàng, ta còn bị cắn một cái. . ."
 
 	Max đang khi nói chuyện, mang Tô Hiểu đi tới tầng hai, nhãn thất cùng viện trưởng đều ở tầng ba.
 
 	"Xuất hiện tinh thần dị thường y sư tổng cộng có 4 người, hộ sĩ 19 tên, bọn họ có cái cộng đồng đặc điểm, chính là muốn ăn thịt tươi, bất quá trải qua chúng ta bước đầu trị liệu, bọn họ đã ổn định lại, mà là mỗi người đều tiêm vào chút ít rộng khắp tắc tấn, xin yên tâm, chúng ta ở sinh bệnh trong lúc, hoặc nhiều hoặc ít hiểu được một ít trị liệu biện pháp, sở dĩ chỉ là vi lượng tiêm dưới da, cân nhắc qua điện giật, nhưng kia không quá nhân đạo, ta tự mình trải nghiệm quá."
 
 	Max làm như có thật gật đầu, cũng mang Tô Hiểu đi tới lầu ba.
 
 	"Cái khác bệnh hữu nhóm đã ngủ, đều ở tầng một, hết thảy gian phòng bất cứ lúc nào có thể mở ra, bảo đảm chúng ta xuất hiện tái phát tình hình sau, ngay lập tức được khống chế. . ."
 
 	Max đi qua một gian phòng bệnh lúc, gian phòng sắt lá cửa ầm một tiếng bị va vang.
 
 	"Ta không điên, các ngươi những này thỏ, thả ta đi ra ngoài, ta mới là viện trưởng! Ta không cần uống thuốc!"
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Sắt lá cửa bị liên tiếp va chạm, nhưng loại này viện người điên cửa, nhưng không phải là dễ dàng như vậy phá tan.
 
 	Max bước nhanh về phía trước, kéo ra trên cửa sắt quan sát miệng, câu thứ nhất chính là 'Thỏ đến rồi', sau tiến hành đơn giản tinh thần khai thông, viện trưởng từ từ bình tĩnh lại.
 
 	"Chắc chắn rồi, sáng mai ăn chuối tiêu."
 
 	"Hừm, ngày mai bữa sáng nhất định là chuối tiêu, ngủ trước đi."
 
 	Max biểu tình rất ôn hòa, chỉ lo kích thích đến viện trưởng.
 
 	"Ta không ngủ!"
 
 	Viện trưởng chớp mắt nổi giận, sau một khắc, Max biểu hiện lạnh nhạt xuống, nói rằng: "Không ngủ sáng mai sẽ không có chuối tiêu."
 
 	"Hừm, vậy ta ngủ."
 
 	Viện trưởng bị động viên, Bonie miệng nhỏ khẽ nhếch, hiện tại nàng có thể xác định, viện trưởng là thật điên rồi.
 
 	"Quân đoàn trưởng tiên sinh, gian phòng quỷ dị kia ở bên kia, ta không thể tới gần nó quá gần, sẽ đau đầu, hoặc là nói, ta rất muốn rời xa nó, nhưng trong thành có rất nhiều cùng nó tương tự đồ vật, ta không biết nên đi cái nào."
 
 	Max lời nói để Tô Hiểu dừng bước.
 
 	"Ngươi có thể nhận biết được mắt. . . Vật kia vị trí?"
 
 	"Không thể, chỉ có thể cảm giác được chúng nó ở."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi tới nhãn thất trước, tên này gọi Max trước bệnh nhân tâm thần rất hữu dụng.
 
 	Đẩy ra sắt lá cửa, Tô Hiểu đi vào trong gian phòng đen kịt.
 
 	( Liệp sát giả đã tìm được nhãn thất (mười hai). )
 
 	( Liệp sát giả đã tìm được nhãn thất (ba). )
 
 	( Liệp sát giả đã tìm được nhãn thất (mười lăm). )
 
 	( như đem này nhãn thất vị trí thông báo quân chủ · Harold, ngươi đem thu được 9% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lấy ra chiếu sáng trang bị, gian phòng trên vách tường lít nha lít nhít tràn đầy nhãn cầu, nhãn cầu dày đặc đến lẫn nhau chen chút chung một chỗ, cho tới trên đất ám trận đồ màu đỏ, tắc lộn xộn, như là mấy phó trận đồ chồng chất lên nhau.
 
 	Ba gian nhãn thất bị truyền tống đến đồng thời, đều chen chúc ở đây nơi bên trong gian phòng.
Kết chương.