Chương 27 : Chi Phạn chi ngộ! Được ăn cả ngã về không.
Chi Phạn mở ra này phân hôn thư, không khỏi ngạc nhiên, cả người lâm vào hồi ức.

Này phân hôn thư ước chừng có hai mươi mấy năm, thậm chí ở nàng còn không có sinh ra thời điểm, cũng đã có.

Chân chính đính hôn từ trong bụng mẹ.

Lúc ấy Chi Phạn gia gia, có một cái kết nghĩa kim lan, cảm tình tâm đầu ý hợp. 

Hai bên con dâu, không sai biệt lắm đồng thời mang thai, vì thế nói một nam một nữ liền kết làm vợ chồng, đính hôn từ trong bụng mẹ.

Cuối cùng sinh hạ tới, quả nhiên một nam một nữ.
Đối phương nam nhân kia, tên gọi Lý Phượng Minh.

Chi Phạn cùng hắn ở cùng sở thư viện niệm tới rồi mười sáu tuổi. Chẳng qua một cái là nữ viện, một cái là nam viện. 

Ngày thường cái kia nam hài gặp được Chi Phạn, đầu tiên là ngơ ngác xem trong chốc lát, tiếp theo bay nhanh liền chạy ra.

Đương nhiên lúc ấy, nàng căn bản không biết có này phân hôn thư tồn tại.

Mãi cho đến Chi Phạn chuẩn bị gả cho Thân Vô Khuyết thời điểm, mới biết được có như vậy một chuyện.

Mà nhưng vào lúc này.
Bên ngoài vang lên thanh âm.

“Tân nhiệm Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn đại nhân giá lâm, thỉnh Trích Tinh Các chủ ra cửa nghênh đón.” 

Đây là một cái quan viên thanh âm, Chi Phạn nhận thức người này, là Nam Hải quận chủ bộ.

Chi Phạn đứng dậy, nhìn trong gương chính mình, dáng người quá mức nóng bỏng, ngực cùng mông đường cong quá mức chọc giận.

Vì thế, lại ở bên ngoài mặc một cái hơi hậu gấm vóc váy dài đem dáng người che đậy lên.

Sau đó đi ra ngoài.

“Gặp qua thái thú đại nhân.” Chi Phạn hơi hơi một khúc, được rồi nửa lễ.

Đối diện cái kia quan viên, tuổi thực nhẹ, không đến 30 tuổi. Lại anh tuấn bất phàm, mày kiếm mắt sáng, rồi lại không giận mà uy chi khí thế.

“Nam Hải Lý Thế Duẫn, gặp qua Chi Phạn tiểu thư.” Cái này quan viên uy nghiêm nói.

Tiếp theo, hắn sắc mặt trở nên nhu hòa, thanh âm cũng trở nên kích động mà lại tràn ngập tình cảm.

“Lý Phượng Minh, gặp qua Chi Phạn muội muội.”

Chi Phạn ngạc nhiên, không khỏi ngẩng đầu, kinh ngạc nói: “Lý Thế Duẫn, chính là ngươi?”

Lý Thế Duẫn tên này, nàng đương nhiên như sấm bên tai. 6 năm trước đại Hạ Đế quốc thi đình đệ nhị danh Bảng Nhãn, kế tiếp 6 năm, chiến tích nổi bật, danh chấn đế quốc.

Đầu tiên là hàn lâm biên tu, tiếp theo là ngoại phóng lũng vũ tri huyện, hiện giờ càng là trực tiếp tấn chức tới rồi Nam Hải thái thú.

Năm ấy 27 tuổi quận lớn thái thú, biên giới đại quan, toàn bộ đế quốc cũng không có mấy cái.

Thân Công Ngao trấn Hải Thành, cũng ở Nam Hải quận quản hạt trong phạm vi.

Nhớ rõ lúc ấy Lý gia ngày càng suy bại, gia đạo sa sút, dọn ly cố hương.

Lại không có nghĩ đến, hiện giờ Lý Phượng Minh nhất ngộ phong vân biến hóa long, trình diễn như vậy vừa ra vương giả trở về? 

Danh chấn đế quốc Lý Thế Duẫn, chính là năm đó cùng nàng đính hôn từ trong bụng mẹ Lý Phượng Minh.

…………………………

Văn Đạo Tử cô sơn biệt viện nội.

Hút tinh thuật, hút không phải nhân loại võ công, mà là yêu linh hắc ám lực lượng.

Thế giới này 99.99% địa phương đều là bình thường, chỉ có số rất ít khu vực, tràn ngập quỷ dị mà lại hắc ám năng lượng tràng.

Mà ở cái này khu vực nội, liền sẽ ra đời yêu linh.

Đương nhiên, này đó khu vực trên cơ bản cũng sẽ không ảnh hưởng thế giới trật tự, bởi vì này đó yêu linh căn bổn vô pháp rời đi này đó năng lượng tràng nửa bước. 

Một khi thoát ly, liền trực tiếp hôi phi yên diệt.

Liền tỷ như nói khoảng cách nơi này vài trăm dặm nào đó hải vực, liền có một cái hắc ám năng lượng tràng.

Bị xưng là địa ngục giác, lại bị xưng là yêu Linh Hải.

“Không được, tuyệt đối không được!” Văn Đạo Tử lạnh lùng nói: “《 hút tinh thuật 》 là hắc ám tà công, bất luận kẻ nào một khi học tập, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Một khi bị phát hiện, chẳng sợ chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng nhất định sẽ bị đuổi giết rốt cuộc.”

“Tiếp theo, liền tính chúng ta nguyện ý làm hắn học, nhưng Vô Khuyết võ đạo căn cốt thiên phú đâu? Linh mạch thiên phú đâu?” 

Văn Đạo Tử nói: “Mọi người đều biết, ngàn năm phía trước có thể tiến vào Mị ảnh xã đều là vạn trung vô nhất thiên tài. Mà ở mị ảnh xã trung có thể tu luyện 《 hút tinh thuật 》 ngàn dặm chọn một! Yêu cầu cao cấp nhất linh mạch thiên phú, mới có thể tu luyện 《 hút tinh thuật 》 nếu không liền trực tiếp phản phệ, héo rút sụp xuống mà chết.”

“Hai mươi năm trước, 《 hút tinh thuật 》 quyển trục xuất hiện trên thế gian, có bao nhiêu thiên tài trộm luyện tập, kết quả đâu? Toàn bộ chết oan chết uổng, có toàn thân héo rút mà chết, có nổ tan xác mà chết. Nơi này có bao nhiêu là vạn trung vô nhất thiên tài? Toàn bộ đều đã chết! Bảo thủ phỏng chừng, muốn tu luyện 《 hút tinh thuật 》 cần thiết muốn trăm vạn trung không một linh mạch thiên phú, Vô Khuyết có sao?”

“Cuối cùng chúng ta đều biết, hút tinh thuật quyển trục đã bị phá hủy. Trên thế giới này chỉ có một người sẽ này tà công, đó chính là đại ma đầu Hạng Vấn Thiên, này ma đầu điên cuồng thị huyết, lấy giết người làm vui, mấy năm trước vì bắt giữ hắn, chúng ta đã chết bao nhiêu người?” Văn Đạo Tử ánh mắt nhìn phía Cưu Ma Cương nói: 

“Ngươi trái tim bộ vị cái kia điểm đen, chính là năm đó hắn lưu lại đi.”

Cuối cùng, Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Muốn học tập hút tinh thuật, thiết yếu làm cái này đại ma đầu tự mình giáo, ngươi là muốn làm hắn đem Vô Khuyết bầm thây vạn đoạn, chà đạp đến chết sao? Cho nên trực tiếp liền chặt đứt cái này ý niệm đi!”

Tất cả mọi người lâm vào trầm mặc.

Ngắn ngủn mười sáu thiên, Vô Khuyết võ đạo muốn bắt đầu từ con số 0 trực tiếp đột phá đến thất phẩm võ sĩ.

Tu luyện 《 hút tinh thuật 》 cơ hồ là duy nhất biện pháp.

Nhưng là tu luyện 《 hút tinh thuật 》 bản thân, đều không thể dùng cửu tử nhất sinh tới hình dung.

Hơn nữa, đây là hắc ám học cung cấm thuật, ai có thể gánh vác cái này hậu quả?

Làm Vô Khuyết đi ma quật lao tù tìm đại ma đầu Hạng Vấn Thiên học tập 《 hút tinh thuật 》 bản thân chính là tìm chết.

Văn Đạo Tử yên lặng rời đi, kế tiếp mọi người cũng đều yên lặng không tiếng động mà rời đi.

Giữa sân liền dư lại Phục Bão Thạch cùng Vô Khuyết hai người.

Trước mắt cục diện đã phi thường rõ ràng sáng tỏ, 《 hút tinh thuật 》 là duy nhất cơ hội.

Nếu không tu tập 《 hút tinh thuật 》, lần này học thành đại khảo liền hoàn toàn thua, Vô Khuyết cũng liền hoàn toàn vô duyên kế thừa Thân Công gia tộc này một vạn 5000 km vuông cơ nghiệp.

Phục Bão Thạch tiên sinh muốn nói cái gì đó, nhưng chung quy không có mở miệng, chỉ là vỗ vỗ Vô Khuyết bả vai.

Sau đó, ôm Thạch tiên sinh cũng rời đi.

………………

Nửa đêm thời gian!

Văn Đạo Tử tiên sinh như cũ không ngủ, mà là đi vào đỉnh núi, lẳng lặng đứng.

Một lát sau, một cái bóng đen xuất hiện ở hắn bên người, đó là võ đạo tông sư Cưu Ma Cương.

“Chúng ta cùng phái bảo thủ cửu chiến chi ước, còn dư lại cuối cùng một trận chiến, chính là võ đạo chi chiến.” Cưu Ma Cương nói: “Nhưng là ta đã không thắng được.”

Văn Đạo Tử ánh mắt co rụt lại nói: “Vì sao?”

Cưu Ma Cương cởi bỏ quần áo, lộ ra ngực chỗ một cái điểm đen.

Đây là một cái nhìn qua phảng phất sâu không lường được điểm đen, hoàn toàn không bình thường miệng vết thương.

“Ta thời gian không nhiều lắm, ta vũ lực cũng rất khó hoàn toàn thi triển, còn không có bắt đầu vận chuyển nội lực, liền trực tiếp bị phản phệ.” 

Cưu Ma Cương nói: “Cho nên thứ cửu chiến, nếu từ ta xuất chiến nói, liền thua định rồi. Thậm chí ta đều sống không đến xuất chiến kia một ngày.”

Văn Đạo Tử gương mặt một trận run rẩy, ánh mắt tuyệt vọng.

Cưu Ma Cương nói: “Võ đạo thượng có thể thay thế được ta xuất chiến chỉ có một người, đó chính là Thân Công Ngao, hắn võ công bá đạo tuyệt đỉnh, tiên có đối thủ. Nhưng hắn sẽ không đại biểu ngài xuất chiến, cứ việc hắn là ngài học sinh.”

Đây là nhất định, Văn Đạo Tử là Thân Công Ngao lão sư, kia Mị quân còn đã từng là Thân Công Ngao chủ quân đâu.

Cưu Ma Cương nói: “Sơn trưởng, chúng ta phải thua, chúng ta cải cách phái muốn hoàn toàn xong rồi. Chúng ta phấn đấu vài thập niên lý tưởng, muốn hoàn toàn tan biến.”

Mà liền ở ngay lúc này, một cái bóng đen bay nhanh lên núi.

“Sơn trưởng, Đại Tức quốc vương tuyên bố, chính thức quy y phương tây giáo đình!”

Nghe được lời này, Văn Đạo Tử thân thể lại một trận lay động.

Đại Tức quốc, Tây Vực một cái dị tộc quốc gia, đã từng là học thành cải cách phái tây tiến một mặt cờ xí, toàn bộ quốc gia bao gồm vương tộc, đều quy y học thành.

Từ cải cách phái xuống dốc lúc sau, Đại Tức quốc liền rốt cuộc không chiếm được học thành bất luận cái gì chi viện, tứ phía toàn địch.

Hiện giờ Đại Tức quốc vương rốt cuộc không chịu nổi, vứt bỏ chính mình nguyên bản văn minh thuộc tính, ngược lại đầu hướng về phía phương tây giáo đình.

Này đã từng là học thành cải cách phái lớn nhất chiến tích.

Ngay sau đó, lại có một cái bóng đen lên núi.

“Sơn trưởng, vừa mới thu được bồ câu đưa tin, Văn Trọng trưởng lão đi về cõi tiên!”

Tức khắc, Văn Đạo Tử rốt cuộc chống đỡ không được, trực tiếp lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất.

Văn Trọng trưởng lão, chính là phụ thân hắn.

Hắn tinh thần đạo sư, hắn lớn nhất chỗ dựa.

Bởi vì Văn Đạo Tử cải cách phái thất bại, Nhu Lan đại tàn sát dân trong thành thảm án phát sinh, Văn Đạo Tử phụ thân cũng đã chịu liên lụy, chủ động từ đi Thiên Không học trưởng thành lão chức.

Nhưng liền tính như thế, chỉ cần hắn lão nhân gia ở, liền giống như một ngọn núi trấn thủ ở Văn Đạo Tử phía sau, không người dám động hắn.

Hiện giờ Văn Trọng trưởng lão đi về cõi tiên, đối với Văn Đạo Tử còn có cận tồn cải cách phái tới nói, hoàn toàn là trời sụp đất nứt.

Văn Đạo Tử nhìn Thiên Không học thành phương hướng, lẳng lặng không tiếng động.
Không gì đáng buồn bằng tâm đã chết.

“Đây là Văn trưởng lão để lại cho ngài di ngôn.” Người nọ truyền lên một trương tờ giấy.
Văn Đạo Tử triển khai tờ giấy, mặt trên chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, hiển nhiên là phụ thân hắn ở hấp hối hết sức, dùng hết toàn lực viết.

“Lựa chọn lộ, như thế nào đều phải đi xong.”

Tức khắc, Văn Đạo Tử một lần lại một lần niệm phụ thân hắn cho hắn cuối cùng di ngôn.

Sau đó, hắn hướng tới Thiên Không học thành phương hướng, quỳ xuống dập đầu.

Kỳ thật hắn minh bạch phụ thân ý tứ trong lời nói, vì đạt được mục đích, có thể không chiết thủ đoạn, không cần câu nệ với quy củ cùng đạo đức.

Một lần lại một lần cắn răng, một lần lại một lần hạ quyết tâm, một lần lại một lần nói cho chính mình.

Nói không chừng Vô Khuyết là võ đạo thiên tài đâu?

Nói không chừng Vô Khuyết hồng phúc tề thiên, đi lao tù ma quật lúc sau, đại ma đầu Hạng Vấn Thiên không giết hắn, ngược lại nguyện ý dạy hắn đâu?

Nhưng cuối cùng, Văn Đạo Tử vẫn là lắc đầu, đây là không có khả năng.

Hạng Vấn Thiên cái này đại ma đầu cùng bọn họ thù sâu như biển, năm đó hắn giết chóc tứ phương thời điểm, chính là Văn Đạo Tử mang theo mấy chục danh cao thủ đi đem hắn vây bắt.

Hạng Vấn Thiên hiện giờ bị cầm tù ở hắc ám ma quật trung, đã suốt mười năm, hắn đối Văn Đạo Tử hận thấu xương.

Hơn nữa cái này đại ma đầu vốn chính là thị huyết như cuồng kẻ điên, hắn liền chính mình thê tử, nhi tử đều thân thủ giết, huống chi là Vô Khuyết.

Nếu Văn Đạo Tử mang theo Vô Khuyết đi tìm hắn học tập 《 hút tinh thuật 》, chỉ sợ còn chưa tới đạt trước mặt, liền trực tiếp bị Hạng Vấn Thiên nghiền xương thành tro, bầm thây vạn đoạn.

“Phụ thân, ta làm không được! Ta làm không được như vậy không chiết thủ đoạn, Vô Khuyết là một thiên tài, ta không thể khiến cho hắn vì ta mà bạch bạch hy sinh.” 

Văn Đạo Tử hướng tới Thiên Không học thành phương hướng, không ngừng dập đầu.

……………………

Cưu Ma Cương mang theo Vô Khuyết đi tới một viên dưới tàng cây, nhìn phía dưới biển cả.

“Ngươi thật sự muốn thông qua học thành đại khảo? Nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới?” Cưu Ma Cương chậm rãi hỏi.

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên.”

Cưu Ma Cương lại nói: “Đại ma đầu Hạng Vấn Thiên đối chúng ta hận thấu xương, hắn hiện giờ bị cầm tù ở một cái ma quật lao tù trong vòng, vĩnh sinh vĩnh thế không được ra tới. Ngươi đi tìm hắn học 《 hút tinh thuật 》 trên cơ bản cửu tử nhất sinh, hắn 99% sẽ lập tức đem ngươi bầm thây vạn đoạn.”

Vô Khuyết nói: “Biết được.”

Cưu Ma Cương nói: “Hắn không chỉ có là ma đầu, hơn nữa vẫn là kẻ điên, chẳng những thân thủ giết chính mình thê tử, còn giết chính mình nhi tử.”

Vô Khuyết nói: “Hiểu rõ.”

Cưu Ma Cương lại nói: “Liền tính hắn đáp ứng giáo ngươi, có chín thành chín khả năng tính ngươi sẽ tẩu hỏa nhập ma, nổ tan xác mà chết. Con đường này khó như lên trời, nhưng nếu ngươi không đi, liền một chút hy vọng đều không có.”

“Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi xác định muốn học tập hắc ám tà công 《 hút tinh thuật 》 sao?”

Vô Khuyết kiên định nói: “Học.”

Cưu Ma Cương nói: “Hảo, cùng ta tới.”
Dứt lời, hắn bắt lấy Vô Khuyết hướng tới mặt biển trực tiếp nhảy xuống, có thể nói được ăn cả ngã về không.
……………………
Kết chương.