Chương 364 : Viêm hỏa chi địa.
Không đến nửa ngày sau, Lục Diệp đã nhận ra không đúng, vùng này tựa hồ không có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tồn tại, không chỉ như thế, liền ngay cả nguyên bản sinh tồn ở nơi này yêu thú tựa hồ cũng phát giác được nguy hiểm tiến đến, nhao nhao thoát đi nơi đây.

	Bầy ong truy sát không ngừng vô tận, không buông tha, nếu không phải Lục Diệp có thể mượn Thiên Phú Thụ và Thao Thiết Xan tiếp tục bổ sung tự thân tiêu hao linh lực, căn bản kiên trì không xuống.

	Trước đó theo cái kia tổ ong to lớn bên trong vơ vét mật ong giúp đại ân, này lương phẩm mật ong so trước đó kém phẩm đúng thể lực và linh lực khôi phục càng thêm rõ rệt.

	Lúc này cũng không đoái hoài tới có thể hay không lại nhiễm cái gì khí tức, không hảo hảo bổ sung thể lực, căn bản không có cách nào tiếp tục trốn xuống dưới.

	Lục Diệp mấy lần nếm thử ngự không phi hành, thế mà dù là hắn bất kể linh lực tiêu hao tiếp tục duy trì lấy Phong Hành linh văn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tạm thời đem bầy ong hất ra, một khi hắn hơi dừng lại, bầy ong rất nhanh lại lại truy đến.

	Không dứt.

	Vì kế hoạch hôm nay, muốn thoát khỏi bầy ong, chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

	Thập Phân Đồ trước biểu hiện, Vụ Ẩn Sơn chỗ sâu có một mảnh bao phủ phương viên mấy ngàn dặm viêm hỏa chi địa, hoàn cảnh cực kì khốc liệt, có thể nói là Linh Khê trong chiến trường hung địa chi nhất.

	Theo đạo lý tới nói, dạng này khốc liệt chi địa hẳn là không có một ngọn cỏ, nhưng trên thực tế viêm hỏa chi địa mặc dù khốc nhiệt khó cản, nhưng loại kia khốc nhiệt bên trong nhưng lại không thiếu sinh cơ, điều này sẽ đưa đến toàn bộ viêm hỏa chi địa mặc dù không phải xanh um tươi tốt, nhưng cũng không phải đất cằn sỏi đá.

	Mà lại chỗ kia thừa thãi Hỏa thuộc tính linh thực và khoáng vật.

	Ban sơ quyết định vào Vụ Ẩn Sơn thời điểm, Lục Diệp liền phát hiện cái này viêm hỏa chi địa, trong lòng cân nhắc chính là các loại giải quyết Vạn Ma Lĩnh đuổi giết hắn những người kia, đi ngay viêm hỏa chi địa nhìn xem.

	Dù sao Thiên Phú Thụ có thể thôn phệ những cái kia vô chủ có nóng rực năng lượng đồ vật, nói không chừng có thể tại viêm hỏa chi địa bên trong có chút thu hoạch.

	Bây giờ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ là không thấy, sau lưng theo một đám càng khó chơi hơn đồ vật, bị bất đắc dĩ, Lục Diệp chỉ có thể tiến về cái kia viêm hỏa chi địa.

	Hoàn cảnh nơi đây chỉ cần đầy đủ ác liệt, liền có thể thay hắn đem bầy ong ngăn cản lại tới.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính hắn có thể chịu đựng được!

	Bất quá hắn dù sao cũng là một cái Thiên Thất cấp tu sĩ, thể phách lại có thể so với một cái ngang cấp Thể tu, năng lực chịu đựng hẳn là so yêu quái ong càng mạnh.

	Có quyết đoán, Lục Diệp theo Thập Phân Đồ trước chỉ dẫn, thẳng hướng viêm hỏa chi địa xuất phát.

	Thời kỳ càng là mấy lần ngự không phi hành, nếm thử có thể thoát khỏi sau lưng bầy ong, kết quả cuối cùng đều là thất bại.

	Vừa đi vừa nghỉ, hai ngày về sau, tầm mắt bên trong không thấy loại kia cao lớn cây cối, thảm thực vật rõ ràng thưa thớt không ít, mà lại hoàn cảnh chung quanh bên trong lại thêm lưu động một loại nhàn nhạt nóng rực.

	Viêm hỏa chi địa bên ngoài đến.

	Hai ngày này cơ hồ không có gián đoạn đào vong, đem Lục Diệp cho giày vò quá sức, bây giờ đến viêm hỏa chi địa, xác định hoàn cảnh nơi này cùng Thập Phân Đồ trước ghi lại không sai biệt lắm, trong lòng lập tức bắn ra một tia hi vọng.

	Tiếp tục tiến lên, thảm thực vật càng thêm thưa thớt, không có tấm bình phong thiên nhiên và trở ngại, điều này sẽ đưa đến sau lưng truy kích bầy ong tốc độ tăng nhiều.

	Lục Diệp rơi vào đường cùng, chỉ có thể tế ra tự mình phi hành Linh khí, tại cách xa mặt đất mấy trượng vị trí lướt Hành.

	Càng là hướng phía trước, hoàn cảnh bên trong nóng rực càng rõ hiển, liền ngay cả đại địa cũng bắt đầu trở nên khô cạn.

	Bất quá xác thực như Thập Phân Đồ trước ghi chép, nơi này nóng rực cũng không phải là loại đó vô sinh thiết bị nóng rực, ngược lại còn tích chứa một loại kì lạ sinh mệnh lực, nếu không phải như thế, ở vào tình thế như vậy , bình thường linh thực là căn bản không cách nào sống sót.

	Có truyền ngôn nói, viêm hỏa chi địa bên trong có chí bảo, đây mới là bồi dưỡng viêm hỏa chi địa cổ quái hoàn cảnh đầu nguồn, những năm gần đây, cũng không ít tu sĩ bị này hấp dẫn mà đến, tiến vào viêm hỏa chi địa bên trong tầm bảo.

	Nhưng hoặc là tay không mà về, hoặc là phơi thây hoang dã.

	Phải biết viêm hỏa chi địa tại Thiên Cơ Thương Minh mua bán Thập Phân Đồ trước thế nhưng là bị đánh dấu là hung địa, phàm là bị đánh dấu là hung địa vị trí, không khỏi là tu sĩ cấm khu.

	Nơi này hung hiểm không đơn giản đến từ hoàn cảnh bản thân, lại thêm đến từ một chút hoàn cảnh bên ngoài nhân tố.

	Tỉ như... Yêu thú!

	Viêm hỏa chi địa dạng này đặc thù hoàn cảnh, hấp dẫn rất nhiều Hỏa thuộc tính yêu thú ở chỗ này sinh tồn, rất nhiều yêu thú thực lực đều phi thường cường đại , bình thường tu sĩ gặp căn bản không phải đối thủ.

	Tỉ như Lục Diệp dưới mắt gặp phải hỏa thằn lằn, cái đồ chơi này nằm sấp trên mặt đất, cùng hoàn cảnh bốn phía hòa làm một thể, so với xuất sắc nhất quỷ tu Ẩn Nặc đều không thua bao nhiêu.

	Lục Diệp từ trên không bay qua thời điểm, một cây lưỡi dài trực tiếp bắn ra ngoài, dính chặt phi hành bên trong linh chu, nếu không phải Lục Diệp xem thời cơ nhanh, Binh Hạp bên trong mấy đạo Ngự khí bay ra chém xuống, chỉ sợ thật muốn bị nó giật xuống tới.

	Cái kia hỏa thằn lằn lưỡi dài vô cùng có co dãn, Lục Diệp Ngự khí chi uy lại không có đem triệt để chặt đứt, mà đang ăn đau nhức về sau, kẻ này lại vẫn há mồm phun ra lửa nóng hừng hực.

	Lục Diệp lúc này cất cao thân hình, vội vàng tránh đi.

	Kết quả đuổi theo hắn tới bầy ong liền xui xẻo, Liệt Diễm thiêu đốt phía dưới, chí ít chết mấy chục con yêu quái ong.

	Càng nhiều hỏa thằn lằn tại phụ cận hiển lộ thân hình, từng đoàn từng đoàn Liệt Diễm phun ra, mảng lớn mảng lớn yêu quái ong trời mưa điểm rơi xuống.

	Tình cảnh này nhìn Lục Diệp nhíu mày, mấy ngày liên tiếp trong lòng ác khí cuối cùng thư giải không ít.

	Thế mà yêu quái ong như thế nào tốt trêu chọc, trước đó bị bọn chúng ngủ đông chết trên trăm Trừ Diệp Minh tu sĩ liền là vết xe đổ, bọn gia hỏa này linh trí không cao, có thể trả thù tính chất cực mạnh, Lục Diệp chỉ là đi cái kia tổ ong to lớn bên trong vơ vét một chút mật ong và sữa ong chúa, liền bị bọn chúng một đường truy sát đến nơi đây.

	Hỏa thằn lằn thế mà dám can đảm tàn sát yêu quái ong, kết cục há có thể tốt.

	Tiếng ông ông dày đặc hơn, phô thiên cái địa yêu quái ong bay thấp, cái kia từng đạo phun ra ra hỏa diễm rất nhanh dập tắt, nương theo lấy tê tê tiếng vang, từng cái hiển lộ thân ảnh hỏa thằn lằn cứng đờ nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng run rẩy thân thể.

	Các loại bầy ong gào thét mà qua đi, nguyên địa chỉ còn lại mười mấy con hỏa thằn lằn thi thể.

	Hỏa thằn lằn chỉ là dựa vào ngoại vi yêu thú, không tính quá mạnh, càng là hướng bên trong, gặp phải Hỏa hệ yêu thú thì càng nhiều, thực lực cũng liền càng cường đại.

	Những này yêu thú ngày bình thường chiếm cứ ở địa bàn của mình, ngẫu nhiên ra ngoài bắt cái săn, chẳng ai ngờ rằng, yêu quái trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống.

	Có lẽ là ăn rồi hỏa thằn lằn thua thiệt, bầy ong những nơi đi qua, mặc kệ những cái kia yêu thú có hay không trêu chọc bọn chúng, đều bị bọn chúng ngủ đông thân thể sưng, ngã xuống đất mất mạng.

	Trong lúc nhất thời, viêm hỏa chi địa yêu thú tử thương thảm trọng.

	Không biết có phải hay không là bị bốn phía nóng rực hoàn cảnh ảnh hưởng tới, yêu quái ong giờ phút này tựa như là đã mất đi lý trí đồng dạng, điên cuồng trả thù lấy bốn phía toàn bộ sinh linh.

	Có lẽ bọn chúng đơn giản linh trí đã phát giác được, Lục Diệp cái này trộm bọn chúng bảo bối tặc nhân muốn bỏ trốn mất dạng.

	Nửa ngày sau, Lục Diệp đã thâm nhập viêm hỏa chi địa cực sâu vị trí.

	Đến nơi này, hoàn cảnh chung quanh khốc nhiệt đã không phải là bình thường tu sĩ có thể ngăn cản, cái kia nhiệt độ cao để hoàn cảnh bốn phía đều trở nên cực kì vặn vẹo, đại địa bày biện ra một loại không quá bình thường đỏ sậm.

	Lục Diệp thôi động linh lực bảo vệ quanh thân, y nguyên mồ hôi đầm đìa, mồ hôi vừa mới xuất hiện lại bị bốc hơi, để quần áo trở nên cứng rắn địa, dán tại trên thân khó chịu đến cực điểm.

	Đây là hắn có Thiên Thất cấp tu vi, tu hành chính là Hỏa thuộc tính công pháp kết quả, nếu không phải như thế, đã sớm không kiên trì nổi.

	Mà tới được lúc này, truy kích tới yêu quái ong nhóm cũng tổn thất nặng nề, một đường đuổi theo, bị ven đường gặp phải đám yêu thú giết hết vô số, còn lại những này tựa hồ cũng đã mất đi sức sống, tốc độ đại giảm không nói, rất nhiều cá nhân yếu một ít yêu quái ong sớm đã tụt lại phía sau, lại thêm không ngừng mà có yêu quái ong cánh bởi vì nhiệt độ cao bị hao tổn, ngã xuống đất, sau đó bị mặt đất kinh khủng nhiệt độ cao đốt chi đủ tan cắt, mất đi sức sống về sau, triệt để hóa thành một quả cầu lửa.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, trong lòng đại định lý, biết này viêm hỏa chi địa là đến đúng, nếu không thật đúng là không có cách nào đem này một đám yêu quái ong vùng thoát khỏi.

	Lại đi trước bay một trận, sau lưng truy kích động tĩnh dần dần lắng lại.

	Lục Diệp lần nữa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy số lượng đã không nhiều yêu quái ong không còn đi về phía trước, mà là lơ lửng tại nguyên chỗ, lẳng lặng nhìn qua hắn.

	Sau một lúc lâu, còn sót lại bầy ong thay đổi phương hướng, theo đường cũ trở về.

	Lục Diệp đưa mắt nhìn bọn chúng rời đi.

	Rốt cục đem bọn này ôn thần bỏ rơi.

	Trong lòng buông lỏng, vô biên cảm giác mệt mỏi bữa tiệc đến, ngự không mà ngừng linh chu cũng hơi lay động một cái.

	Lục Diệp mau từ trong túi trữ vật lấy ra một chút lương phẩm mật ong, bổ sung tự thân thể lực và linh lực, lại lấy ra mấy hạt Linh đan nuốt vào.

	Không có thối lui, cũng không có tiếp tục tiến lên.

	Lục Diệp ghìm độn quang xuống, thân hình rơi xuống.

	Mấy ngày đến bị đuổi giết, đều không thể nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, dưới mắt hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng tốt xấu không có bị đuổi giết bức thiết, có thể chấp nhận nghỉ ngơi một trận, chờ chút khôi phục.

	Không có thối lui, nguyên nhân đầu tiên là sợ đám kia yêu quái ong ở bên ngoài trông coi tự mình, thật vất vả đưa chúng nó thoát khỏi, Lục Diệp cả một đời đều không muốn cùng đám kia yêu quái ong giao thiệp.

	Nguyên nhân thứ hai nhưng là Thiên Phú Thụ dị thường.

	Từ nửa ngày trước, hắn liền ẩn ẩn cảm giác được Thiên Phú Thụ hơi khác thường, cảm giác này cùng hắn dùng Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa thời gian rất tương tự.

	Nội thị phía dưới, thậm chí có thể nhìn thấy cắm rễ tại tự mình nguồn gốc linh khiếu Thiên Phú Thụ sinh ra một chút sợi rễ, bốn phía phiêu động.

	Tình hình kia nhìn tựa như là Thiên Phú Thụ nghĩ thôn phệ một vài thứ, có thể lại không tìm được vị trí...

	Cái này khiến Lục Diệp xác định một điểm, này viêm hỏa chi địa bên trong có Hỏa hệ bảo vật, mà lại là có thể bị Thiên Phú Thụ thôn phệ bảo vật!

	Đôi này Lục Diệp là có rất lớn lực hấp dẫn, những ngày này xuống, Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa đều là hắn tốn hao công huân từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua sắm, một phần Địa Tâm Hỏa giá trị hai trăm công huân.

	Đúng bất luận là một tu sĩ nào tới nói, hai trăm công huân cũng không tính là số lượng nhỏ gì, Lục Diệp lục tục ngo ngoe tốn hao ở trên đây công huân cũng có gần hai vạn bộ dáng.

	Nếu là ở chỗ này có thể tìm tới để Thiên Phú Thụ thôn phệ Hỏa hệ bảo vật , chẳng khác gì là trong lúc vô hình là Lục Diệp tiết kiệm đại lượng công huân.

	Này tự nhiên đáng giá hắn đi thăm dò một phen.

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp chậm rãi khôi phục, mà lại bốn phía nóng rực cũng giảm bớt không ít.

	Lục Diệp trong lòng biết cũng không phải là nóng rực bản thân giảm bớt, mà là tự mình chậm rãi thích ứng hoàn cảnh nơi này, để nhục thân đối với nơi này hoàn cảnh có nhất định ngăn cản chi lực.

	Trước đó không có phát giác, chủ yếu là xâm nhập tốc độ quá nhanh, hắn là Ngự khí bay vào, theo hắn không ngừng xâm nhập, hoàn cảnh chung quanh ác liệt gia tốc tốc độ quá nhanh, dẫn đến nhục thân không kịp thích ứng.

	Hiện tại dừng lại về sau, loại này thích ứng tính chất liền chậm rãi thể hiện ra.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp từ bỏ nguyên bản định Ngự khí xâm nhập suy nghĩ, ngược lại cước đạp thực địa, từng bước một hướng tiến lên đi.
Kết chương.