Chương 682 : Tịch biên gia sản.
Ở Cẩm Y Vệ, sai dịch nối đuôi mà vào Kiến Uy tướng quân phủ thời điểm, Chu Bình An cũng nhanh chóng giặt xong chiến đấu táo, đổi một bộ mới toanh thường phục, đi ra khỏi phòng tắm.

	"Công văn đâu?" Chu Bình An ra phòng tắm, hướng Lý Xu hỏi.

	"Ngươi còn không có dâng hương rửa tay đâu." Lý Xu môi anh đào hơi giơ lên, một đôi long lanh con ngươi quyến rũ bạch Chu Bình An một cái.

	"Cô gia xin mời. . ."

	Bánh bao tiểu nha hoàn cười khanh khách, bưng tới một mạ vàng đồng bồn, bên trong thịnh nước trong, nước trong trong bay bưởi lá.

	Chu Bình An cười một tiếng, liền đồng trong chậu nước trong rửa tay một cái, sau đó nhận lấy một cái khác thị nữ đưa tới khăn lông, lau khô tay.

	Trong phòng khách bày một trương cùng đầu gối cao bàn thấp, trên bàn thấp để một bộ tinh xảo lả lướt lư hương, trứ bình, hương hộp ba loại khí vật. Lư hương bên trái để trứ bình, bên phải để hương hộp, trứ trong bình mặt để xinh xắn lửa trứ, lửa xẻng, hương hộp trong thịnh điều phối hảo hương liệu, hiện lên một cổ nhàn nhạt mùi thơm.

	Chu Bình An lấy ba nén hương, ở ánh nến thượng dẫn đốt, cắm vào lư hương. . .

	Kiến Uy tướng quân bên trong, Triệu Đại Ưng mặc một thân mới tinh quan phục, phác tử thượng thêu uy phong lẫm lẫm Hùng Bi, vóc người hùng vĩ, khí độ bất phàm hắn, ở quan phục tôn lên hạ, càng phát ra hùng vũ bất phàm.

	"Chư vị đại nhân ở xa tới khổ cực, Triệu mỗ hơi bị rượu bạc, cùng chư vị đại nhân nhuận miệng." Triệu Đại Ưng mặt cười, ôm quyền nghênh đón, nhiệt tình vạn phần cùng Cẩm Y Vệ bách hộ làm lễ ra mắt.

	"Triệu đại nhân khách khí." Cẩm Y Vệ bách hộ lười ứng phó chắp tay, không mặn không lạt trả lời.

	"Nơi nào nơi nào, chư vị đại nhân mời."

	Triệu Đại Ưng trong lòng không nhanh, bất quá trên mặt cũng là như không có chuyện gì xảy ra, vẫn tươi cười chào đón, nhiệt tình ngoại phân.

	"A a, không cần làm phiền, ở nơi này trong hảo." Cẩm Y Vệ bách hộ nhìn Triệu Đại Ưng da cười thịt không cười nói.

	Ân?

	Triệu Đại Ưng hơi sựng một cái, tiếp theo lại cười một tiếng, đối sau lưng tôi tớ phân phó nói, "Các ngươi đi dời mấy cái bàn tới, đem chuẩn bị xong rượu và thức ăn cũng đều mang qua tới, để cho hậu trù đem làm xong lộc thịt khoái chút đưa tới."

	"Đa tạ Triệu đại nhân ý tốt, vậy bọn ta liền cung kính không bằng tòng mệnh."

	Cẩm Y Vệ bách hộ da cười thịt không cười chắp tay, ở Triệu phủ tôi tớ tương cái bàn dời tới sau, Cẩm Y Vệ bách hộ không chút khách khí ngồi xuống, hai chân tréo nguẩy, chào hỏi bộ đầu cùng mấy vị lá cờ nhỏ cùng nhau vào ngồi.

	Triệu Đại Ưng con ngươi trong tức giận chợt lóe rồi biến mất, cả người tản ra sinh người chớ gần khí tức, bất quá một giây kế tiếp sắc mặt liền lại khôi phục bình thường, cười phân phó tôi tớ bày rượu bãi món ăn, giống như mới vừa rồi một màn kia chẳng qua là hoa mắt tựa như.

	Rượu và thức ăn rất nhanh liền bày đầy cái bàn, mỹ vị giai hào, rực rỡ lóa mắt, nhất là trên bàn kia một đại sa oa lộc thịt, càng là tản ra mê người mùi thịt.

	"Nga, thiếu chút nữa đã quên rồi, phần này văn thư là cấp Triệu đại nhân nhìn."

	Rượu và thức ăn lên bàn sau, Cẩm Y Vệ bách hộ tự rót tự uống một chén rượu, không chậm không chậm từ trong lồng ngực móc ra một phần văn thư, tiện tay vứt xuống Triệu Đại Ưng dưới bàn chân.

	"A a, tay hoạt, Triệu đại nhân thứ lỗi."

	Rõ ràng là cố ý, khả vị này Cẩm Y Vệ bách hộ lại cười ha hả nói câu tay hoạt, sau đó cũng không thèm nhìn tới Triệu Đại Ưng, tự mình đưa đũa gắp một khối lộc thịt, phóng vào trong miệng, miệng to nhai nhỏn nhẻn.

	Ngươi dám!

	Bản thân ít ngày trước hay là Nghiêm đại nhân trong phủ khách quý, cùng tiểu các lão ở cùng trên một cái bàn uống rượu. . . Một mình ngươi nho nhỏ Cẩm Y Vệ bách hộ, vậy mà cũng dám như thế chiết nhục ta Triệu Đại Ưng!

	Triệu Đại Ưng nhìn dưới bàn chân công văn, hàm răng cắn phải "Cách cách" vang dội, con ngươi trong gần như muốn bính ra sao Hỏa tới, tức giận nóng bức sắc mặt đỏ bừng, trên trán gân xanh cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Bất quá Triệu Đại Ưng cũng phi hạng người thảo mãng, nghĩ đến hôm nay tình thế, còn có Cẩm Y Vệ bách hộ không có sợ hãi dạng, Triệu Đại Ưng hay là nhịn xuống, quân tử báo thù mười năm không muộn, Hàn Tín thượng có thể nhẫn khố hạ nhục, huống chi chẳng qua là dưới chân cái này một giấy văn thư đâu.

	Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết!

	"Không sao không sao."

	Triệu Đại Ưng trên mặt nặn ra vẻ tươi cười, bãi làm ra một bộ không để ý dáng vẻ, ngồi chồm hổm xuống nhặt lên công văn, đứng dậy triển khai lật xem đứng lên.

	Công văn thượng mấy cái ân hồng chương tử rất là bắt mắt.

	Triệu Đại Ưng triển khai công văn, bắt đầu lại từ đầu nhìn, chỉ nhìn một cái, Triệu Đại Ưng liền mí mắt giật mình, một loại bất tường cảm giác xông lên đầu.

	Tiếp theo nhìn xuống, Triệu Đại Ưng hô hấp càng ngày càng gấp rút, thấy "Ác Quán Mãn Doanh Triệu Đại Ưng người, vì báo công tàn sát hết Lưu gia thôn năm mươi chín miệng. . ." Lúc, Triệu Đại Ưng sắc mặt xoát lập tức thay đổi trắng bệch, tim đập như trống chầu.

	Bình tĩnh, bình tĩnh. . . Triệu Đại Ưng an ủi mình, tiểu tương gia từng cùng ta mặt thụ cơ nghi, còn có nhiều như vậy văn võ quan viên giúp ta, thế cục tuy liệt, nhưng nhất định là có vãn hồi đường sống.

	Nhiên chờ sau khi thấy mặt:

	"Thiên hộ Triệu Đại Ưng thế bị hoàng ân, không tư báo nước vệ dân, ngược lại giết lương mạo công lấy mời thăng, thưởng, án phát sau trăm chiều che giấu, điều đổi thủ cấp, ý đồ che giấu thượng nghe, tội nan chuộc, tước chức vì dân, tẫn tịch biên gia sản sinh, ngay hôm đó dẫn độ ở tù, nghĩ chém lập quyết, lấy đang điển hình."

	Chém lập quyết. . . Chém lập quyết! !

	Triệu Đại Ưng không khỏi trước mắt tối sầm, như trụy hàn diếu, nơi cổ họng một cổ tinh ngọt xông tới.

	"Giả, tất cả đều là giả!"

	Triệu Đại Ưng sắc mặt như đất nỉ non một câu giả, sau đó lại thốt nhiên biến sắc, giống như điên cuồng đưa tay trong văn thư, xé vỡ nát, giận không kềm được địa hầm hừ tất cả đều là giả, thanh âm đại cùng sấm đánh tựa như, ở ngoài cửa lớn những người xem náo nhiệt cũng nghe rõ ràng.

	"Giả, ha ha ha, tất cả đều là giả. . . ."

	Triệu Đại Ưng đưa tay trong văn thư mảnh vụn sái hướng không trung, giấy vụn phiến giống như tuyết rơi tựa như, rơi vào trên đầu của hắn trên y phục, Triệu Đại Ưng cùng tựa như điên vậy, ở giấy vụn phiến hạ chuyển thân thể ha ha cười lớn.

	Ba ba ba. . .

	Cẩm Y Vệ bách hộ ngồi ở trên bàn cười ha hả vỗ tay, một chút cũng không thèm để ý bị Triệu Đại Ưng xé hủy công văn, phảng phất đó chính là một đoàn giấy vụn tựa như, một bên vỗ tay một bên cười ha hả nói, "Chậc chậc, Triệu tướng quân không hổ là tướng quân, trung khí mười phần, giọng vang dội."

	Ha ha ha. . . Ngồi ở trên bàn ăn ăn uống uống Cẩm Y Vệ cùng chúng sai dịch nghe vậy, cười ha hả.

	"Ta không tin, ta không tin đây là thật. . . Ta phải gặp Nghiêm đại nhân, ta phải gặp Lục đại nhân. . ." Triệu Đại Ưng siết chặt quả đấm, giận không kềm được hét.

	"Xem ra Triệu đại nhân cần yên tĩnh một chút. . ."

	Cẩm Y Vệ bách hộ lại ăn một khối lộc thịt sau, lấy khăn tay ra xoa xoa tay, thản nhiên nói.

	Tiếng nói vừa dứt, liền có mấy cái như lang như hổ Cẩm Y Vệ cùng sai dịch đánh về phía Triệu Đại Ưng, Triệu Đại Ưng mặc dù thân thủ không tầm thường, nhưng là hai quả đấm lại tại sao bốn tay, rất nhanh liền bị khống chế đứng lên, trên cổ vỏ chăn gông xiềng, ngay cả tay một khối khóa đứng lên, trên chân cũng bị xích sắt khóa đứng lên.

	"Các huynh đệ, ăn no chưa?"

	Cẩm Y Vệ bách hộ đứng dậy, hướng chúng nhân lớn tiếng hỏi.

	"Ăn no." Chúng nhân cùng kêu lên đáp lại.

	"Ăn no, vậy thì cho ta đem việc làm thật xinh đẹp, đến lúc đó ta cấp các huynh đệ mời thưởng." Cẩm Y Vệ bách hộ vung tay lên.

	Cẩm Y Vệ cùng sai dịch ứng tiếng liền như chuyên nghiệp giặc cướp vậy, chia nhau ai phòng ai viện, phiên tương đảo quỹ, đập phá quán tử, chùy sách quỷ quái phòng tường, không gì không dám dùng, bá tử tựa như mới vừa uy tướng quân trong phủ hạ lật một lần.

	Trong phủ tôi tớ bị đuổi heo vậy, đuổi tiến hai gian phòng trống, Kiến Uy tướng quân phủ trong lúc nhất thời lũ lụt khắp nơi.

	Vàng bạc tế nhuyễn, chơi đồ cổ chữ vẽ, châu báu khí vật, chậu bông gia cụ, binh khí thớt ngựa cho dù là chỉ đáng giá một văn tiền vật cũng đều bị lật đi ra, giống như núi nhỏ vậy chất đầy giáo trường. . .

	"Gia, gia, ta gia nột, tới một đám ăn mặc quan phục cường đạo, đem ta nhà trong trong ngoài ngoài cướp một lần "

	Phong vận dư âm Triệu phu nhân anh anh khóc, dẫn năm sáu cá tiểu thiếp, tóc tai bù xù tiểu chạy tới giáo trường, hướng Triệu Đại Ưng tố cáo.

	Song khi thấy mang theo gông xiềng, xiềng chân Triệu Đại Ưng lúc, Triệu phu nhân trực tiếp hai mắt tối sầm ngất đi, còn lại tiểu thiếp cũng đều sợ tê liệt ở trên mặt đất.
Kết chương.