Chương 713 : Tâm linh cảm xúc.
Nhoáng một cái thời gian liền đi qua mười năm, Trương Chí Bình sáng tạo linh sinh tập đoàn, đã trở thành Hoang Quốc cảnh nội tiếng tăm lừng lẫy tân sinh xí nghiệp, liên quan đến văn hóa, y dược, châu báu, thực phẩm, mạng lưới mấy chục loại ngành nghề, tài sản cá nhân lên như diều gặp gió, đã nhập cả nước Top 100 liệt kê.

Chỉ là lúc này, J tỉnh Vân Sơn bên trên trong biệt thự, nơi này có một gian cổ quái mật thất, đàn hương quanh quẩn, tượng thần ngồi cao, dường như phật nhà, lại giống đạo quán, Trương Chí Bình thần sắc nghiêm nghị xếp bằng ở năm tòa tượng thần dưới bồ đoàn bên trên, hai tay bấm niệm pháp quyết, sắc mặt đỏ bừng, giống như biệt muộn hồi lâu như thế, bỗng nhiên, mới thật sâu thở ra một hơi, vậy mà trực tiếp bắn ra một đạo bạch tiễn.

“Hô ~ rốt cục ngưng tụ ra tia thứ nhất nội lực!” Trương Chí Bình trên mặt, lập tức thư hoãn xuống tới, nhưng lại có vẻ hơi vô cùng phức tạp, giống như là kích động, hoặc như là tiếc nuối, xen lẫn đủ loại thất vọng cùng hi vọng, thoạt nhìn quái dị vô cùng.

Không tệ, thẳng đến lúc này, hắn mới rốt cục đem tinh tu hơn mười năm khí công chuyển hóa thành nội lực, cái này khiến hắn vừa vui vừa thương xót, nội lực xuất hiện, rốt cục hoàn toàn nhường hắn yên lòng, phải biết những năm gần đây theo địa vị của hắn tăng lên, thế nhưng là một mực chưa từng nghe nói qua trên thế giới này có cái gì trong hội lực lượng võ công cao thủ, điều này có thể không nhường hắn cảm thấy lo lắng? Hiện tại tự mình tu luyện thành công, tự nhiên là một cái thiên đại hỉ sự.

Nhưng là, vẻn vẹn đề luyện ra cái này tia nội lực, liền trọn vẹn bỏ ra hơn mười năm thời gian, tiêu hao đại lượng trân quý dược liệu mới thành công đó a, xem ra dùng võ nhập đạo một bước này, là hoàn toàn đi không nổi nữa, cái này tia nội lực, đặt vào Tu Tiên giới bên trong quả nhiên là liền bất nhập lưu võ lâm nhân sĩ cũng không bằng!

“May mà ta lúc trước không có đem mọi thứ đều đặt ở trong võ công, mà là lựa chọn ma luyện tâm cảnh con đường, mười mấy năm qua không có lãng phí, bây giờ tay trắng làm nên sự nghiệp kiếm được cái này lớn như vậy tài phú, đã giải quyết triệt để mình nỗi lo về sau, là thời điểm, bắt đầu toàn thân toàn ý ma luyện tâm cảnh!”

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tiền, mặc dù không phải vạn năng, nhưng không có nó lại là tuyệt đối không thể, đã có phần này lớn như vậy tài sản sau, hắn có thể hiếu kính phụ mẫu, mua dược liệu, tìm kiếm thế giới này võ công đạo pháp bí thuật, thậm chí tài trợ các loại khoa học nghiên cứu, theo một cái góc độ khác trợ giúp chính mình nghiên cứu phương pháp tu luyện vân vân, đối với hắn tu luyện giúp ích cực lớn.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, đang phát triển xí nghiệp quá trình bên trong, hắn quen biết rất nhiều muôn hình muôn vẻ người, từng trải qua các loại âm mưu quỷ kế, từng có thất bại, bị người lừa qua, thậm chí còn từng chịu đựng cưỡng đoạt, âm thầm chém giết vân vân quỷ vực thủ đoạn, hơi không cẩn thận, liền có khả năng không có gì cả, cả đời tâm huyết đều tang.

Đương nhiên, trừ cái đó ra hắn cũng có qua các loại hưởng thụ, xe xịn mỹ nữ, sơn trân hải vị, hoa y biệt thự, xe thể thao du thuyền vân vân, hắn đã từng điên cuồng thử qua những này xa xỉ hưởng thụ, huy sái ra một khoản tiền lớn tài, nhường một số người đã là hâm mộ, lại là thương tâm.

Có thể nói, cái này mười mấy năm qua sinh hoạt, hắn qua quả nhiên là nhiều màu nhiều sắc, kém chút liền trầm mê đi vào không nghĩ thêm đi ra, có đôi khi hắn thường thường muốn, tại ngắn ngủi hơn mười năm bên trong hắn liền đi bên trên đời người đỉnh phong, những ngày tiếp theo cho dù là không có ở đây phấn đấu hắn cũng có thể xa hoa vượt qua cả đời, cần gì phải lại đem chính mình đầu nhập kia mờ mịt hư ảo, hi vọng xa vời con đường tu tiên bên trong?

Nhưng là mỗi khi lúc này, hắn nhưng lại lập tức không tự chủ nhớ tới lúc trước tử vong trầm luân lúc cảm thụ, lập tức đem hắn giật mình tỉnh lại, đúng vậy a, thế giới tuyệt vời như vậy, ta làm sao có thể tại trăm năm về sau bỏ nó mà đi đâu?

Kể từ đó, nội tâm của hắn lặp đi lặp lại lung lay, lặp đi lặp lại kiên định, không ngừng hấp thu chính mình kinh nghiệm muôn màu sau tâm linh cảm xúc, rốt cục, nhường hắn dần dần mò tới một chút ma luyện tâm linh, viên mãn tâm cảnh cái đuôi, nhường hắn đối với các loại tiên hiền điển tịch, đã có càng thêm khắc sâu lý giải.

“Nội lực đã sinh, vạn pháp khởi nguyên, ta tiếp xuống con đường, liền phải hoàn toàn rơi xuống nơi này a!”

Trương Chí Bình ánh mắt lúc này lộ ra sáng tỏ vô cùng, chiết xạ ra một loại trí tuệ quang mang, nhiều năm qua, hắn từ đầu đến cuối quyết chí thề không quên cầu tiên ý niệm, lại thêm hải lượng tiền tài tài nguyên đầu nhập, cũng miễn cưỡng mân mê ra một chút thành quả.

“Tâm cảnh vững chắc mấu chốt, ở chỗ căn cơ tín niệm sinh ra, vạn vật đều đạo, mỗi một cái sinh linh, đều có duy nhất thuộc về hứng thú của mình yêu thích, hoặc là đọc sách, hoặc là trò chơi hay là các loại hưởng thụ vân vân, làm những chuyện này, thường thường làm ít công to, khó mà phát giác được dòng chảy thời gian trôi qua.”

Trương Chí Bình trong lòng, không ngừng thôi diễn chính mình có quan tâm cảnh nghiên cứu: “Tình huống như vậy, cùng thần thoại trong truyền thuyết trên trời một ngày, trên mặt đất một năm tình huống giống nhau y hệt, có thể nói đã dính đến thời gian rối loạn, linh hồn cảm xúc các loại cấp độ sâu huyền ảo, cái này giải thích rõ, ta đi tại một đầu chính xác trên đường.”

Trương Chí Bình trên mặt lo vui đan xen vẻ mặt, trở nên chậm rãi thống nhất lại, đại lượng linh quang không ngừng chen chúc mà ra, nhường hắn càng ngày càng cảm ngộ tới tâm linh huyền bí.

“Cho nên căn cơ tín niệm xuyên qua một cái sinh linh cả đời, mà bây giờ muốn hoàn thiện tâm cảnh, nhập lại bảo trì nó sừng sững bất động lời nói, tự nhiên muốn từ nơi này địa phương xuất phát, chỉ có dạng này, khả năng coi đây là diễn sinh, dựng ra một cái cùng đạo tương hợp, nghiêm mật vô cùng tâm linh hệ thống, hoàn thiện vững chắc tâm cảnh của mình.”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hô hấp càng thêm dồn dập, trong óc một hồi linh quang đại tác, quét tới từng mảnh từng mảnh bụi bặm tạp niệm, nhường suy nghĩ của hắn càng thêm sinh động cùng rõ ràng, mười mấy năm qua kinh nghiệm vô số muôn hình muôn vẻ, nhân tình thế sự mang đến tâm cảnh ma luyện không ngừng tràn vào trong đầu của hắn, trong nháy mắt liền bị tiêu hóa hấp thu, sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng, chỉ là còn thiếu một chút, khả năng bị chỉnh hợp thành một cái hoàn chỉnh cá thể.

“Như vậy, ta căn cơ tín niệm là?”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một cỗ trước nay chưa có trầm tư, chỉ là rất nhanh, trên mặt của hắn nhưng lại trở nên nở nụ cười khổ, tự giễu nói ra: “Ta căn cơ tín niệm còn phải nói gì nữa sao? Vẫn luôn rõ ràng như thế tồn tại a, ta sở cầu, chính là rời xa trống rỗng, trường sinh lâu nhìn, chứng kiến thế gian tất cả a!”

Không kiềm hãm được, Trương Chí Bình gầm nhẹ một tiếng, một điểm linh quang theo hắn tâm thần bên trong bỗng nhiên mà hiện, bắt đầu tiêu hóa lấy đây hết thảy, nhường chu vi tán loạn ký ức, bồng bềnh tình cảm, cắm rễ dục vọng đều không ngừng quay chung quanh tới, dường như tranh dường như đoạt, dường như đánh dường như náo, lại rốt cục tại đây điểm thứ nhất linh quang hạ, dung hội thành một cái chỉnh thể.

Nhường Trương Chí Bình trong lòng cảm ngộ, không ngừng chen chúc mà ra, tư duy nhanh nhẹn, thanh tịnh trong suốt, trước kia rất nhiều không hiểu sự tình đều tại trong nháy mắt từng cái giải quyết, thật giống như đổi một cái hoàn toàn mới CPU như thế, mỗi một cái suy nghĩ xuất hiện, đều giống như nắm giữ ở trong tay, thậm chí mơ hồ, hắn dường như cảm thấy một cỗ thiên địa nhịp đập!!!

“Ha ha, không tệ, chính là như vậy!”

Trương Chí Bình tâm tình, lập tức lập tức trở nên vô cùng kích động, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, hắn nhìn như vững chắc tâm thần vẫn còn có chút lung la lung lay, vụn vặt lẻ tẻ, luôn có một chút tạp niệm chạy ra hắn nắm giữ, rất hiển nhiên, hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ tâm cảnh của mình.
Kết chương.