Chương 129: Khổ hạnh 

	"Xin hỏi vị nào là Tô Tổng tiêu đầu?"

	Thanh âm kia truyền đến, chúng người vô ý thức hướng phía cổng nhìn lại.

	Liền gặp được trước cửa có một già một trẻ hai người, đứng tại khách sạn ngoài cửa, hướng phía bên trong thò đầu ra nhìn.

	Tuổi tác lớn vị này nói ít cũng phải có sáu mươi trở lên, râu tóc xám trắng, sắc mặt lại có chút hồng nhuận, quần áo không đắt lắm khí hoa lệ, lại cực kì vừa vặn.

	Mà ở bên cạnh hắn, thì là một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương.

	Ánh mắt sợ hãi, nhìn xem trong khách sạn Tô Mạch một đoàn người, ẩn ẩn có chút sợ hãi chi ý.

	Đám người trong lúc nhất thời không nghĩ ra, không biết đây là nơi nào đến một già một trẻ.

	Tô Mạch lúc này cười một tiếng: "Hai vị tìm ta?"

	"Ngài chính là Tô Tổng tiêu đầu?"

	Lão giả kia ngẩng đầu nhìn Tô Mạch một chút, trong con ngươi ẩn ẩn nổi lên dò xét hào quang, sau một lát nhẹ nhàng gật đầu:

	"Lão hủ gặp qua Tô Tổng tiêu đầu, Uyển nhi, nhanh tới bái kiến Tô Tổng tiêu đầu."

	"Gặp. . .gặp qua Tô Tổng tiêu đầu."

	Tiểu cô nương kia rụt rè thi cái lễ.

	"Hai vị nhận biết ta?"

	Tô Mạch có chút hiếu kỳ.

	"Không biết."

	Lão giả lại vội vàng lắc đầu: "Bất quá, giang hồ truyền văn luôn luôn nghe nói qua. Cho nên, liền biết Tô Tổng tiêu đầu xuất từ Lạc Hà Thành Tử Dương tiêu cục."

	"Như thế không sai."

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Lão nhân gia không nên đứng nói chuyện, trước mời ngồi xuống, có lời gì có thể từ từ nói. Tiểu Xuyên, ngươi dẫn người chuẩn bị một chút, kết tiền trọ cổng chờ lấy."

	"Được rồi."

	Tiểu Xuyên đáp ứng , liền muốn đi làm.

	Trình chưởng quỹ vội vàng nói: "Tiểu Xuyên huynh đệ, cái này nhưng không được, tiệm này tiền vô luận như thế nào không thể lại để các ngươi giao."

	Trong lúc nói chuyện đuổi theo, cùng tiểu Xuyên dây dưa không ngớt, tranh đoạt lấy trả tiền.

	Lão giả kia lại cũng không hề ngồi xuống, mà là nhìn trái phải một cái, tựa hồ có chút làm khó.

	Tô Mạch hơi sững sờ, suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu không ta cùng chưởng quỹ muốn một gian nhã gian?"

	"Vậy làm phiền Tô Tổng tiêu đầu."

	Lão giả cũng không khách khí nhẹ gật đầu.

	Tô Mạch cũng không coi là ngang ngược, chỉ là cùng chưởng quỹ lên tiếng chào, lúc này chưởng quỹ liền mau nhường Tiểu nhị ca dẫn mấy người lên lầu hai nhã gian.

	Đến tận đây lão giả này cùng cô bé này mới ngồi xuống, tiểu nhị cho song phương ngược lại dâng trà về sau, liền xoay người rời đi.

	Tô Mạch cười hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo lão trượng cao tính đại danh?"

	"Không dám không dám."

	Lão giả kia vội vàng nói: "Lão hủ họ Lý, Lý Tư Vân."

	"Nguyên lai là Lý lão trượng, nhưng lại không biết chuyến này tìm chúng ta là có chuyện gì sao?"

	Tô Mạch cười hỏi.

	"Thực không dám giấu giếm. . ."

	Lý Tư Vân một cười nói ra: "Lão hủ vốn là Lạc Hà Thành nhân sĩ, từ nhỏ trải qua trong nhà hun đúc, vì vậy sau trưởng thành, liền một mực đang Đông Hoang các nơi du tẩu hành thương, vậy sẽ cũng coi là hơi có sản nghiệp.

	"Nhưng mà thường có lời nói, trời có gió mưa khó đoán, tháng có âm tình trăng tròn. Thương đạo bên trong càng là có phong ba quỷ quyệt, không gặp đao quang kiếm ảnh, hung hiểm chỗ lại phảng phất là mặt khác một chỗ giang hồ.

	"Lão hủ năm đó lầm tin kẻ xấu, đến mức gia đạo sa sút, tổ tông đánh xuống cơ nghiệp, cuối cùng cũng liền như thế nước chảy về biển đông.

	"Vậy sẽ lão hủ còn xem như đang lúc tráng niên, không cam lòng đây, liền đem còn lại vốn liếng đều tụ lại, quyết nghị được ăn cả ngã về không. . .

	"Ở trong đó chi tiết, nói năng rườm rà coi như nhiều lắm, lão hủ nói ngắn gọn.

	"Lúc đó lão hủ đem tất cả tiền tài đổi thành hàng hóa, vốn là dự định xâm nhập đông thành chi địa đi buôn bán.

	"Không nghĩ tới, trên đường lại là gây ra rủi ro.

	"Cho tới nay theo ta đồng hành hộ vệ vậy mà cùng nơi đó hào cường cấu kết, tại con đường bên trong bố trí mai phục, hộ vệ phản bội, bất quá ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu, lão hủ bên người người liền đã chết hết.

	"Coi như lão hủ coi là, mình cũng muốn đi vào theo gót thời điểm, lại không nghĩ rằng, chợt nghe có người đoạn quát một tiếng: 'Dưới ban ngày ban mặt, các ngươi ai dám hành hung?' !

	"Lão hủ ngẩng đầu, liền nhìn thấy một tuổi trẻ hiệp sĩ cầm trường thương mà đến, xâm nhập trong đám người, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau.

	"Thật là lợi hại!"

	Cái này Lý Tư Vân sau khi nói đến đây, trong con ngươi phát ra tinh quang:

	"Quả nhiên là thương như ra rồng, những nơi đi qua, đúng là không ai đỡ nổi một hiệp, bất quá trong phiến khắc, liền đem cái này một nhóm người cơ hồ đều đánh giết.

	"Người này cứu tính mạng của ta, ta cùng hắn nói rõ đến tột cùng, cuối cùng vậy mà là cùng đường.

	"Hắn nói hắn lần này đi đông thành cũng có chuyện muốn làm, tiện đường bảo vệ một đường, miễn cho lão hủ lại bị người cho giết.

	"Phải này thần trợ, lão hủ xem như miễn cưỡng nhặt về một cái mạng.

	"Nhưng cũng bởi vậy bỏ đi kế hoạch ban đầu, chỉ là đến một chỗ thành trấn về sau, liền qua loa đem hàng hóa bán, trở về tiền vốn về sau, trở về Lạc Hà Thành, lại về sau trằn trọc, lại là đi tới Ngũ Phương Tập định cư.

	"Những năm gần đây, theo số tuổi ngày dài, năm đó hùng tâm tráng chí lại là cũng sớm đã như là hôm qua bọt nước.

	"Duy chỉ có năm đó vị kia hiệp nghĩa chi ân, đến nay nghĩ đến khó quên.

	"Vì vậy, nghe nói chư vị là từ Lạc Hà Thành đến tiêu cục, lúc này mới tùy tiện đến nhà, kì thực là có chuyện muốn nhờ."

	Hắn nói đến đây, đúng Uyển nhi vẫy vẫy tay.

	Uyển nhi lúc này gật đầu, từ phía sau trong bao quần áo, lấy ra một cái rương nhỏ, đặt ở trên mặt bàn, hắn tự tay mở ra về sau, xoay chuyển cái rương mặt hướng Tô Mạch.

	"Tô Tổng tiêu đầu thỉnh xem qua."

	Lý Tư Vân đưa tay làm dẫn.

	Tô Mạch thăm dò xem xét, liền phát hiện bên trong rương này chứa chính là một chút ngân phiếu, ngọc thạch, châu báu một loại đồ vật, tại những vật này phía dưới, còn đặt vào một quyển sách.

	Sổ trên có ba chữ to: Uyên Ương Phổ.

	"Đây là?"

	Tô Mạch ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tư Vân.

	Lý Tư Vân thở dài: "Lão hủ tại cái này Ngũ Phương Tập bên trong, trằn trọc đến nay, cũng đã là không thể rời đi nơi đây. Vốn nghĩ sinh thời, dù sao cũng phải báo đáp năm đó vị kia hiệp sĩ ân tình, vì vậy nhiều năm qua từ đầu đến cuối trù bị lễ vật, nhưng lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy kém một chút. Bây giờ lão hủ đã là tuổi lục tuần, càng là chịu không được lặn lội đường xa.

	"Nghĩ muốn đích thân đem lễ vật này đưa đến ân người trong tay, quả thực là lực có thua.

	"Vì vậy, khẩn cầu Tô Tổng tiêu đầu, có thể đem thứ này đưa đến năm đó ân công trong tay."

	Hắn trong lúc nói chuyện, từ cái này trong hộp xuất ra hai tấm ngân phiếu, đúng lúc là hai trăm lạng bạc ròng, đặt ở trên mặt bàn: "Đây coi như là cho Tô Tổng tiêu đầu tiêu ngân, không biết Tô Tổng tiêu đầu ý như thế nào?"

	Tô Mạch ngược lại là minh bạch lão nhân này vì cái gì như thế thành khẩn.

	Trực tiếp đem đồ vật mở ra, liền xem như nghiệm tiêu a.

	Hắn trong lúc nhất thời lắc đầu bật cười, nhưng cũng có chút hiếu kì: "Nhưng lại không biết thứ này là muốn tặng cho ai? Ngài nói vị kia hiệp sĩ, là vị nào?"

	"Lường trước Tô Tổng tiêu đầu hẳn là cũng đã được nghe nói tên của người nọ."

	Lý Tư Vân cười ha ha một tiếng: "Người này chính là kia Thiết Huyết tiêu cục Tổng tiêu đầu, Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi!"

	". . ."

	Một mực ngồi ở bên cạnh yên lặng nghe Dương Tiểu Vân, nghe nói như thế, thiếu chút nữa đem nước trà hét tới trong lỗ mũi.

	Hợp lấy vừa rồi nghe nửa ngày, nghe vậy mà là mình cha ruột lúc tuổi còn trẻ hành hiệp trượng nghĩa cố sự?

	Tô Mạch cũng là biểu lộ cổ quái.

	Lý Tư Vân thì có chút buồn bực: "Tô Tổng tiêu đầu chưa từng có nghe thấy?"

	"Không. . . Thực tế là, như sấm bên tai."

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Bất quá nếu là như vậy, cái này một đơn tiêu, ta ngược lại là có thể đón lấy."

	Không chỉ là bởi vì cái này một đơn tiêu là đưa cho Dương Dịch Chi.

	Quan trọng hơn chính là, tại đối phương nói ra Dương Dịch Chi ba chữ này về sau, hệ thống nhắc nhở liền đến.

	【  nhiệm vụ: Đem Lý Tư Vân tạ lễ đưa đến Lạc Hà Thành Thiết Huyết tiêu cục Dương Dịch Chi trong tay. 】

	【  phải chăng xác nhận? 】

	Nếu là đổi những cái nhiệm vụ khác, hắn tạm thời sẽ còn do dự, dù sao thân ở Ngũ Phương Tập, bọn hắn là người ngoài người, Ngũ Phương Tập bên trong cũng có mình tiêu cục, tùy tiện vượt địa vực tiếp tiêu, ít nhiều có chút xin lỗi Ngũ Phương Tập đồng hành.

	Dù sao như thế vượt địa vực xin giúp đỡ tiêu cục, sẽ có vẻ bản địa tiêu cục có chút không được, nếu không làm sao đến mức như thế?

	Nhưng đã liên lụy đến Dương Dịch Chi, Tô Mạch cảm thấy mình cần thiết tiếp xuống.

	Dương Dịch Chi bên kia không biết đến cùng đang làm cái gì mê hoặc, cùng Dương Tiểu Vân quan hệ trong đó, cũng không thể một mực cứ như vậy kéo lấy.

	Cái này hai cha con đều là cưỡng tính tình, như mình không từ bên trong hòa giải lấy điểm, sợ là thật sẽ ủ thành cả đời tiếc nuối.

	Chỉ là Dương Tiểu Vân lại nhìn xem kia một quyển Uyên Ương Phổ có chút ngoài ý muốn: "Cái này. . . Là cái gì?"

	"Đây là một quyển khúc phổ."

	Lý năm cười lấy nói ra: "Kì thực lão hủ cũng không biết dương Tổng tiêu đầu thích gì, những năm này cũng là tùy tính chắp vá, thấy cái này Uyên Ương Phổ chứa đựng không hề tầm thường, lúc này mới tùy tiện lưu lại."

	"Thì ra là thế."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa.

	Tô Mạch thì cười lấy nói ra: "Vậy thì tốt, cái này một đơn tiêu, chúng ta Tử Dương tiêu cục tiếp."

	"Đa tạ đa tạ!"

	Lý Tư Vân lúc này dẫn tiểu cô nương kia đứng lên, luôn miệng nói tạ.

	Lúc này không nói thêm lời nào, chuẩn bị chia phòng tứ bảo bút mực giấy nghiên, rơi xuống văn khế, giao tiêu ngân, chuyện này liền xem như định ra đến.

	Bất quá Lý Tư Vân đã nói trước, chuyến này tiêu, hi vọng Tô Mạch bọn hắn không muốn rộng mà báo cho, dù sao tiền tài để lộ ra, dễ dàng trêu chọc thị phi.

	Tô Mạch lúc này cũng gật đầu đáp ứng.

	Đưa tiễn hai người kia, Tô Mạch nhìn một chút Dương Tiểu Vân, Dương Tiểu Vân thì trợn mắt: "Luôn luôn nhìn ta làm gì. . . Chính ngươi tiếp tiêu, quay đầu mình đến nhà đưa đi."

	Tô Mạch không khỏi mỉm cười: "Khó mà làm được, Dương bá bá hận ta tận xương, nếu là không có tiểu Vân tỷ giúp đỡ, ta sợ là có mệnh đi vào, mất mạng ra."

	"Cái nào dám như thế nắm ngươi? Ngươi bây giờ võ công cao cường, liền xem như cha. . . Hắn cũng đánh không lại ngươi."

	Dương Tiểu Vân nói đến đây, lại có chút tiểu cao hứng, lại cũng có chút nhỏ ưu thương.

	Mà lúc này trong tiêu cục hỏa kế, hộ vệ đội huynh đệ, đều đã chờ xuất phát.

	Hai người cũng liền không lại như vậy có nhiều việc xách, cùng Trình chưởng quỹ chắp tay từ biệt, lúc này suất lĩnh sở thuộc rời đi Ngũ Phương Tập, một đường đi về phía nam trở về Lạc Hà Thành.

	. . .

	. . .

	Một đường này ngược lại là bình thản, không có gì có thể nói.

	Trên người chuyến này tiêu càng là bí ẩn, lại nói tiền cũng không nhiều, tổng không đến mức nhận người nhớ thương.

	Liên tiếp trong mấy ngày, đều không có chút nào gợn sóng, lại hướng phía trước, lại là sắp đến Hồng Vân Tự.

	Đối với vị này Hồng Vân đại sư, Tô Mạch không thể coi như bình thường.

	Lúc trước hắn cùng Dương Tiểu Vân từ Thiên Môn Sơn trở về thời điểm, tại Ngũ Phương Tập nhiều trì hoãn một hồi, mua một bộ nghe nói là một vị nào đó đại đức viết tay kinh văn xem như lễ vật, chuyến này trở về Hồng Vân Tự thời điểm, đang chuẩn bị cho Hồng Vân đại sư đưa qua.

	Vì vậy một đoàn người đến nơi này về sau, lúc này đi vòng lên núi, chỉ là xa xa nhìn thấy Hồng Vân Tự thời điểm, đều cảm thấy không thích hợp.

	"Cái này Hồng Vân Tự, làm sao an tĩnh như thế? Đại môn chưa mở, không gặp mảy may khói lửa chi khí?"

	Dương Tiểu Vân thấp giọng mở miệng.

	Tô Mạch thì nói ra: "Ngươi lưu tại nơi này, ta vào xem. Để các huynh đệ, thêm điểm cẩn thận."

	"Ừm, ngươi cũng cẩn thận một chút."

	Dương Tiểu Vân đáp ứng , Tô Mạch thì trực tiếp siết mọi người ở chỗ này dừng lại, phi thân ở giữa, bất quá trong phiến khắc, liền đã đến Hồng Vân Tự trước cửa.

	Hồng Vân Tự đại môn đóng chặt, trên cửa rơi khóa.

	Tô Mạch sững sờ, suy nghĩ một chút về sau, vẫn là phi thân lên, đến chùa miếu bên trong.

	Trong miếu cũng không đánh nhau vết tích, cũng không có nhìn thấy vết máu, một đường hướng phía trước, tất cả mọi thứ đều bị sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng.

	Xuyên qua đại điện về sau, tiến vào hậu viện, mỗi một chỗ môn hộ đều bị đã khóa lại.

	Hắn lại đi tới Hồng Vân đại sư chỗ ở thiền phòng, liền gặp được thiền phòng khe cửa ở giữa, kẹp lấy một phong thư.

	Tô Mạch tiện tay từ bên hông lấy ra da hươu găng tay đeo lên, cái này mới đem lấy ra, liền gặp được phía trên viết rõ ràng là: Tô Tổng tiêu đầu kính khải!

	"Cho ta?"

	Tô Mạch lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, đem phong thư này mở ra, cầm tới trước mặt đọc nhanh như gió xem hết.

	Trong lúc nhất thời biểu lộ cổ quái.

	Hắn lắc đầu, phi thân ở giữa rời đi cái này Hồng Vân Tự, gãy quay trở lại, thả người rơi vào lập tức bên trên.

	Dương Tiểu Vân nhìn hắn: "Như thế nào?"

	". . . Ngươi tự mình xem đi."

	Hắn tiện tay đem lá thư này giao cho Dương Tiểu Vân.

	Sau đó khoát tay để đám người quay đầu, một lần nữa đi đường.

	Đám người cũng không hỏi đến tột cùng, Dương Tiểu Vân nhìn kỹ xong về sau, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối: "Hồng Vân đại sư mang theo những sơn tặc này, muốn đi khổ hạnh thiên hạ rồi?"

	"Cũng không phải. . ."

	Tô Mạch sờ sờ cái mũi: "Hồng Vân đại sư tại trên thư nói, đám này người sở dĩ minh ngoan bất linh, một cái là không có gông xiềng mang theo, mặt khác một cái là chưa từng nhìn thấy nhân gian khó khăn. Không đọc phật kinh thất chi tầm thường, duy chỉ có để bọn hắn tự thể nghiệm, mới có thể cảm đồng thân thụ.

	"Thân này tại trong bể khổ độ kiếp, trải nghiệm nhân gian trăm loại chua xót, thế đạo gian nan, lúc này mới có thể để bọn hắn triệt để thanh trừ thể nội lệ khí.

	"Mặt khác, một đường này hắn cũng dự định tận khả năng đem những cái kia dọc đường ác nhân độ hóa, cùng đi chuyến này khổ hạnh con đường."

	Dương Tiểu Vân nghe hít vào ngụm khí lạnh: "Cái này, cái này chẳng phải là muốn sinh sai lầm?"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Cái này nhiễu loạn nhỏ không được."

	Hồng Vân đại sư chí hướng là tốt, muốn độ hóa ác nhân, đem nó bình định lập lại trật tự, quay về chính đạo.

	Nhưng vấn đề là, trên đời này chắc chắn sẽ có người không nguyện ý sống tại người khác ý chí phía dưới.

	Nếu là Hồng Vân đại sư chỉ là tại cái này Hồng Vân Tự bên trong, thu nạp tứ phương, dần dần độ hóa, tạm thời cũng liền thôi.

	Nhưng hết lần này tới lần khác lại có chuyến này không hiểu thấu khổ hạnh con đường.

	Một đường này đi qua, cái kia một núi cái kia một trại sợ không đều phải gặp nạn.

	Mà lại, thiện ác chi phân, nơi nào có đơn giản như vậy?

	Giang hồ du tẩu đen trắng ở giữa diễn ra vô số kể, há có thể không phải đen tức là trắng?

	Xa không nói, Lạc Phượng Minh giết người phóng hỏa sự tình cũng làm không ít, thế nhưng là Lạc Phượng Minh sở thuộc bốn thành ba sông hai vịnh chi địa, lại bởi vì tại Lạc Phượng Minh bảo hộ phía dưới, bách tính an cư lạc nghiệp, không vì cái này giang hồ mưa gió khổ sở.

	Cái này không được đọc lấy cái này Lạc Phượng Minh tốt?

	Hồng Vân đại sư nếu là mang theo đám sơn tặc này hòa thượng, chạy đến Lạc Hà Thành để Ngụy như lạnh bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, vậy cái này nhiễu loạn chẳng phải ra tới rồi sao?

	"Phải làm sao mới ổn đây?"

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm vẻ mặt gì: "Hồng Vân đại sư bản ý không sai, thế nhưng là hành động này. . . Không khỏi quá lỗ mãng rồi?"

	"Lại xem đi."

	Tô Mạch khẽ lắc đầu: "Tả hữu vô luận như thế nào, cũng là ngăn cản không được."

	Giống Hồng Vân đại sư dạng này người, thật muốn làm chuyện gì, là sẽ không nghe người ta khuyên.

	Dương Tiểu Vân nghe vậy cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

	Bởi vậy một đường đi về phía nam, ngược lại là thật nhìn thấy Hồng Vân đại sư thủ bút.

	Ngẫu nhiên gặp một chút cản đường cướp bóc, bất quá lại đều không có cái gì lớn cường đạo, võ công cũng là qua quýt bình bình.

	Tô Mạch thuận miệng nghe ngóng hai câu, cái này đám sơn tặc kém chút không có oa một tiếng khóc lên.

	Liền có lời nói, đoạn thời gian trước có một đám hòa thượng đi ngang qua bọn hắn sơn trại, trực tiếp liền đem bọn hắn mấy vị chủ nhà tất cả đều cho nhấn kia quy y, còn sót lại sơn tặc nếu như nguyện ý xuất gia, cũng cho tại chỗ bậc thang độ, không nguyện ý, liền bị bọn hắn cho xua tan.

	Về phần bọn hắn những người này, thì là về sau lại lần nữa tụ tập lại.

	Liên tiếp gặp mấy lần 'Chướng ngại vật' đều là loại này tình huống, bất quá lại đi về phía nam, liền không có gặp.

	Tô Mạch trong ngực kia một khối Thiên Đao Lệnh này sẽ thì là có đất dụng võ, mặc kệ là cái gì sơn tặc đường bá, nhìn thấy cái này Thiên Đao Lệnh không không nhượng bộ lui binh.

	Chỉ là tìm người hỏi thăm một chút kia Hồng Vân đại sư tung tích, cũng là thật sự có biết đến.

	Nói là nghe nói qua một đám hung thần ác sát hòa thượng, từ bắc mà nam chạy đến, nửa đường thời điểm bỗng nhiên đi vòng, tựa hồ là chạy phía đông đi.

	Mãi cho đến Tô Mạch bọn hắn đến Hội hà, tại qua sông thời điểm, còn có thể nghe tới trên thuyền có người nói đến.

	Nói là có một đám hòa thượng, bỗng nhiên đến Hội hà bên cạnh, dọc theo sông mà xuống, những nơi đi qua, đều gà bay chó chạy gọi người không được an bình.

	Trong lúc nhất thời ngược lại là gây nên không ít tại Hội hà bên cạnh 'Buôn bán' người bất mãn, đều định tìm đám hòa thượng này xúi quẩy.

	Kết quả vừa vặn rất tốt, dọc theo sông một chút lớn tặc đi về sau, không chỉ có không có đem đám hòa thượng này cầm xuống, ngược lại là bị đám hòa thượng này cầm xuống, trở thành một thành viên của bọn họ. . .

	Giờ này khắc này, này một đám hòa thượng đội ngũ không ngừng lớn mạnh, dọc theo Hội hà đi, còn không biết muốn đi chỗ nào.

	Hội hà phía trên có không ít người đã có cảm thấy bất an cảm giác, cuối cùng còn chưa nhất định sẽ diễn biến thành kết quả gì đâu.

	Tô Mạch nghe liên tục líu lưỡi, kết quả này chưa từng vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài, chỉ bất quá thật sau khi phát sinh, vẫn sẽ có một điểm nói không nên lời hoang đường cảm giác.

	. . .

	. . .

	Qua Hội hà, chính là Lạc Phượng Minh địa giới.

	Con đường này liền càng phát quen thuộc.

	Lúc này đã bắt đầu mùa đông, có bông tuyết phiêu linh rơi xuống, xuôi theo hai bên bờ sông, nơi mắt nhìn thấy đều là một mảnh ngân bạch.

	Sắc trời đã tối, Tô Mạch bọn hắn cũng chưa từng sốt ruột đi đường, liền tại cái này Hội hà bờ sông bến tàu hơi dừng lại một đêm.

	Khách sạn không phải quen cửa hàng, nhưng cũng biết nền tảng, ngược lại cũng không cần quá phận lo lắng.

	Đại đường ở giữa, đặt vào chậu than, cửa sổ mở ra khe hở, vừa mới qua sông thương khách người đi đường, tam giáo cửu lưu, liền vây quanh cái này chậu than ngồi trên mặt đất, nhậu nhẹt nói chuyện phiếm trời.

	Tô Mạch bọn người đến, ngược lại là gây nên không ít người chú ý, lại cũng chưa từng quá coi ra gì.

	Muốn gian phòng về sau, Tô Mạch liền dẫn người đến bên cạnh ngồi xuống, kêu lên Tiểu nhị ca muốn ăn uống, đang chờ đâu, liền nghe được có người nói ra:

	"Kia Tróc Vân Thủ Từ Nhược Thân, lần này vậy mà chết thảm đông thành quả thực là để người không tưởng tượng được. . ."

	Lời này nghe vào trong tai, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thuận tiện dường như để người cho nắm phần gáy xương, chỉ một thoáng cả người cũng vì đó chấn động.
Kết chương.