Chương 1828: Đoạt khoai lang
 
 	Chỉ chốc lát sau về sau, Lý Thất Dạ đã ăn xong trong tay khoai lang, lại duỗi thân tay đi lấy, nhưng lão nhân thoáng cái chặn Lý Thất Dạ tay, đem vân tay ôm lấy, không hề cho Lý Thất Dạ ăn.
 
 	"Về phần như vầy phải không?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Ăn ngươi hai cái khoai lang mà thôi, cần đoạt sao?"
 
 	"Cần, đây là của ta lương thực, ta còn muốn hai cái làm bữa tối." Lão nhân một chút cũng không để cho tình cảm, ôm lấy khoai lang, một bộ Lý Thất Dạ muốn cướp hắn khoai lang đồng dạng, cái kia thần giữ của dáng dấp, để cho người có chút buồn cười.
 
 	"Ít nhất ngươi vẫn sẽ có quan tâm đồ vật nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ít nhất ngươi còn sẽ cho mình lưu cái bữa tối, nếu như ngươi không cho mình lưu cái bữa tối, vậy thật là hờ hững rồi, vậy thật là chờ chết."
 
 	"Đợi chết không phải giống chết đói." Lão nhân ôm lấy vân tay, tự mình xuất ra một đầu khoai lang, chậm rãi bắt đầu ăn, từng chút đều không buông tha, mười phần quý trọng tự mình đồ ăn.
 
 	"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ đối với nói như vậy không khỏi đã trầm mặc một chút.
 
 	Một người còn sống chờ chết, cũng không phải muốn cho tự mình chết đói, huống chi trước mắt lão nhân này muốn đói cũng không đói chết. Một bên là muốn cho tự mình sống sót, một bên lại đang chờ chết, đây là cỡ nào bất đắc dĩ thời gian.
 
 	"Sống tại thế gian, thống khổ nhất không ai qua được rõ ràng đang đợi chết, lại xa xa không hẹn a." Vượt qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi tựu không thống khổ?" Lão nhân ngẩng đầu lên liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Tự tay mai táng người mình quan tâm, tự mình chỗ yêu người, yêu lấy người của mình. . . Thậm chí là rõ ràng sống tại thế gian, lại vĩnh viễn không gặp gỡ. Ta chỉ là chờ mai táng tự mình mà thôi, ngươi lại mai táng quá nhiều."
 
 	Lão nhân mà nói để cho Lý Thất Dạ không khỏi đã trầm mặc một chút, lão nhân những lời này nói đúng, chỉ là hắn thống khổ đến chết lặng.
 
 	"Người nào không phải như thế đâu này? Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, đều sẽ mai táng người bên cạnh mình thời điểm, trừ phi bọn hắn so người bên cạnh mình sớm một bước tử vong rồi, không phải vậy coi như là độn ẩn vào Tham Tác chi địa, y nguyên chạy không khỏi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn xem lão nhân, nói ra: "Chẳng lẽ cái này là ngươi đi cái này một con đường nguyên nhân sao?"
 
 	"Không phải." Đối với Lý Thất Dạ mà nói, lão nhân phủ định hoàn toàn, chậm rãi ăn lấy khoai lang, nói ra: "Chỉ là muốn đi mà thôi, đột nhiên hết thảy phai nhạt, duy nhất quy túc tựu là tử vong."
 
 	"Có thể thả xuống được cũng là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó thò tay hướng lão nhân muốn khoai lang, nói ra: "Đến, cho ta một đầu."
 
 	"Không để cho." Lão nhân một cái cự tuyệt, nói ra.
 
 	"Không để cho cũng phải cho." Lý Thất Dạ không nói hai lời, lập tức tựu động thủ đi cướp, lão nhân lập tức gắt gao che chở vân tay, chết đều không để cho Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hai người bọn họ đều giống như phàm nhân đồng dạng, dùng man lực đoạt lên, hai người trong khoảng thời gian ngắn trên mặt đất lăn qua lăn lại, Lý Thất Dạ nhất định muốn đoạt một đầu không thể, mà lão nhân chết đều không để cho.
 
 	Nếu có ngoại nhân có thể chứng kiến như vậy một màn, vậy nhất định sẽ xem đến mắt xanh ngây mồm, một cái là chúa tể Cửu Giới phía sau màn độc thủ, một cái là trá quát phong vân Cửu Giới Tiên Đế, vì một đầu khoai lang vậy mà như vô lại bình thường đùa nghịch ngang ngược cướp đoạt.
 
 	"Ngươi còn là người sao? Ta tám mươi lão ông vất vất vả vả trồng mấy cái khoai lang đỡ đói, ngươi lại đem lương thực của ta đều đoạt rồi, ngươi còn có mặt mũi tự xưng là Tiên Đế đạo sư sao?" Lão nhân thề sống chết không theo, hét lên một tiếng nói ra, một bộ đáng thương không gì sánh được dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ cuối cùng là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, cuối cùng từ lão nhân trong tay đoạt lấy một đầu khoai lang, không chút nào khách khí đạp hắn một cước, cười mắng nói: "Thả ngươi cái rắm, ta bò lên mấy chục tòa ngọn núi, thật vất vả mới tại nơi này địa phương cứt chim cũng không có tìm được ngươi. Liền một cái nước đều không có uống, đừng nói uống một bình tiên trà rồi! Hiện tại đoạt ngươi một đầu khoai lang thì thế nào!"
 
 	"Vương bát đản" lão nhân ôm lấy tự mình vân tay, trừng mắt Lý Thất Dạ, ục ục thì thầm mắng.
 
 	"Ngươi nói đúng rồi, con rùa vạn năm bất tử." Lý Thất Dạ lột khoai lang da, nhàn nhã ăn lấy, nói ra: "Ta là sống được so ngươi lâu, nếu như nói ta là vạn năm con rùa già, ngươi tựu là ngàn năm con rùa già!"
 
 	"Ngươi thiếu cùng ta áo liệm!" Lão nhân lầm bầm lấy, nói ra: "Ta một cái tuổi già không chịu nổi lão nhân, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức, vất vất vả vả chủng một cái lương thực, ngươi vậy mà còn cướp đi "
 
 	"Đúng, ta muốn chờ ngươi chết đói." Lý Thất Dạ trong nháy mắt đã ăn xong trong tay cái này một đầu khoai lang, nói ra: "Dù sao ngươi đều là chờ chết người, chết đói cũng là một cái không sai kiểu chết."
 
 	"Thả ngươi chó má" lão nhân trừng mắt, đối với Lý Thất Dạ mắng chửi nói ra.
 
 	"Ai, nói chuyện muốn nhã nhặn một điểm, ngươi dầu gì cũng là một vị Tiên Đế, hơn nữa, ta cũng cũng chỉ ăn ngươi mấy cái khoai lang mà thôi, cần kích động như vậy sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi còn trẻ thời điểm, đây chính là tan hết gia tài. Ngươi năm đó là cỡ nào hào khí xa xỉ, ra tay chính là ức vạn kim."
 
 	"Năm đó là năm đó, bây giờ là bây giờ." Lão nhân nhàn nhạt nói: "Miệng ngươi trong túi có một trăm vạn hoàng kim cùng miệng ngươi trong túi chỉ có một cái lương thực, ngươi cảm thấy ngươi sẽ đem một trăm vạn hoàng kim tán cho người, vẫn là đem cái kia khẩu phần lương thực phân cho người?"
 
 	"Giống như nói rất có đạo lý." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó lại duỗi thân tay, nói ra: "Ăn được tám phần no bụng, lại đến một đầu."
 
 	"Đừng muốn mộng." Lão nhân lập tức không để cho, lập tức ôm lấy tự mình vân tay.
 
 	"Không để cho cũng phải cho." Lý Thất Dạ ở đâu quản hắn có cho hay không, lập tức động thủ đoạt lên, lão nhân gắt gao ôm lấy, nhưng vẫn là không bằng tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Lý Thất Dạ, cuối cùng vẫn là bị Lý Thất Dạ đoạt một đầu khoai lang.
 
 	Lý Thất Dạ ba năm hạ sau khi ăn xong, vỗ vỗ cái bụng, vừa cười vừa nói: "Miễn cưỡng, tuy nhiên tiên trà không có uống đến, ăn mấy cái khoai lang cũng tốt, không phải vậy cũng tựu một chuyến tay không rồi."
 
 	"Ta lại không có mời ngươi đến." Lão nhân không chút nào khách khí nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không quan tâm, nhàn nhã nói: "Ta biết rõ, ngươi là không có mời ta đến. Nhưng là ngươi vẻ này thần khí quỷ yếm mùi hôi toàn bộ Thanh châu đều có thể nghe được đến, ta vừa bò lên trên Thanh châu, đã nghe đến ngươi vẻ này thần khí quỷ yếm xú khí, cho nên bỏ chạy đến đoạt miệng của ngươi lương thực!"
 
 	"Cái gì Tiên Đế đạo sư, cường đạo một tên lưu manh mà thôi." Lão nhân đối với Lý Thất Dạ bất mãn, lầm bầm mắng.
 
 	"Ngươi nói đúng rồi." Lý Thất Dạ cười to nói ra: "Ta chính là một cái cường đạo lưu manh, theo Cửu Giới cướp được Đệ Thập Giới, chỉ cần ta Lý Thất Dạ muốn đồ vật, không để cho tựu đoạt, đây là phải đấy!"
 
 	Lão nhân chỉ có thể là nhìn xem Lý Thất Dạ rồi, đối với như vậy lưu manh, ai cũng không có biện pháp, coi như là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ đã ăn xong cái này một đầu khoai lang về sau, cũng không hề đi theo lão nhân đoạt rồi, hắn vừa cười vừa nói: "Không cần dùng như vậy bất mãn, ta trăm ngàn vạn năm mới có thể tới tìm ngươi một lần, cho dù ta đoạt ngươi hai cái khoai lang cũng là trăm ngàn vạn năm mới có thể đoạt một lần. Lúc này đây về sau, ta là lập tức xéo đi đấy."
 
 	"Tốt nhất hiện tại tựu xéo đi." Lão nhân căn bản cũng không có lưu khách ý tứ, nói ra.
 
 	"Không gấp, không gấp." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Bảo trì một chút phong độ tốt không tốt, ngươi dầu gì cũng là một vị Tiên Đế. Năm đó ở Cửu Giới thời điểm, ngươi cũng là phong độ bay vùn vụt, cũng coi như có thể là bên trên mê đảo thiếu nữ, thiếu phụ mỹ nam tử. Tuy nhiên hiện tại biến thành một cái lão già khọm khẹm rồi, cũng không đến mức biến thành thần giữ của như vậy đi."
 
 	Lão nhân ôm lấy vân tay không nói, hắn là che chở cái kia cô linh linh hai cái khoai lang, hắn định dùng đến làm bữa tối đây này.
 
 	"Nếu như không phải ngươi cái kia thần khí quỷ yếm mùi hôi còn tại, ta đều có điểm nhìn không ra ngươi cái này lão già khọm khẹm tựu là năm đó vị kia tiếu ngạo thiên hạ Tiên Đế rồi." Nhìn xem lão nhân dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi có chỗ cảm khái nói.
 
 	Trước mắt vị lão nhân này thế nhưng mà một vị vô địch Tiên Đế, năm nào thiếu thời điểm có thể nói là anh tuấn hào khí, đặc biệt là hắn trở thành Tiên Đế về sau, càng làm cho Thần nữ, thiên yêu vì đó thần hồn điên đảo, từng lấy đệ nhất mỹ nữ làm vợ.
 
 	Hắn đi đến Đệ Thập Giới về sau, từng là tiếu ngạo phong vân, đế tư vô song, hắn lại đang Đệ Thập Giới lấy được thời đại kia Ma tộc đệ nhất mỹ nữ làm vợ.
 
 	Thời gian trôi qua, dài dòng buồn chán năm tháng đi qua, một vị đế tư vô song Cửu Giới Tiên Đế lại trở thành một cái ốm yếu lão nhân, thậm chí là ba bữa cơm khó với vì tục.
 
 	"Túi da cuối cùng trải qua không ngừng thời gian trôi qua." Lão nhân rất bình thản, thậm chí có chút hữu khí vô lực nói, hình như là hắn đói bụng lắm chưa ăn no đồng dạng.
 
 	Đương nhiên thực sự không phải là túi da trải qua không ngừng thời gian trôi qua, với tư cách Tiên Đế như vậy vô địch tồn tại, hắn có thể tùy thời tùy chỗ để cho tự mình đế tư vô song, Đế uy trấn áp cửu thiên thập địa, chỉ có điều lão nhân vứt bỏ tự mình túi da mà thôi.
 
 	"Nếu như ta muốn nói với ngươi một câu mà nói, ta chỉ muốn nói, còn sống thật tốt." Lý Thất Dạ nhìn xem lão nhân, cuối cùng từ từ nói.
 
 	Lão nhân y nguyên ôm lấy vân tay không buông tay, hắn ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng từ từ nói: "Ngươi thật sự cho rằng còn sống thật tốt sao?" ? Lão nhân mắt mờ, nhưng hắn rất chân thành, cái này để cho Lý Thất Dạ đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn chăm chú nhẹ gật đầu, nói ra: "Tại dài dằng dặc trong năm tháng là có rất nhiều thống khổ, cũng có rất nhiều bất đắc dĩ, nhưng bất kể như thế nào, ta còn sẽ sống sót, ít nhất ta còn không có thực hiện mục tiêu của ta, ta chấp nhất cả đời truy cầu, ta sẽ không vứt bỏ đấy, cho nên ta sẽ một mực sống sót!"
 
 	"Chiến đến cuối cùng." Lão nhân ôm lấy vân tay nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Đúng vậy, chiến đến cuối cùng, không có một trận chiến đến cùng, ta sẽ không chết đấy, bất kể là ai muốn cho ta chết, ta đều là sẽ không chết đấy, ta sẽ một mực còn sống, bất kể là không phải còn sống là một loại tra tấn!"
 
 	"Có mục tiêu là được không nổi, có mộng tưởng mới có thể tinh thải." Lão nhân một đôi mờ lão mắt thấy bên ngoài, hắn cũng không biết có thể không thể nhìn rõ sở bên ngoài phong cảnh, nói ra.
 
 	"Mộng tưởng, ai cũng có thể có." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Ngươi là giựt giây ta đi cuối cùng một trận chiến sao?" Lão nhân thu hồi cái kia mờ ánh mắt, nói ra: "Đáng tiếc, ngươi chỉ sợ là một chuyến tay không rồi, ta là thần khí quỷ yếm, ta cái này chết tiệt người sống, liền cánh cửa kia khảm đều khóa không đi vào, chiến trường căn bản không vì ta mà ra. Bất luận là ai nhìn ta, chỉ sợ đều sẽ lẫn mất rất xa. Nếu như không phải, ta cũng đi theo đi đến một trận chiến!"
 
 	"Được rồi, nếu như với ngươi đồng hành, đây chẳng phải là tất cả mọi người biến thành hữu khí vô lực." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Ta cũng không tới giựt giây ngươi đi làm cuối cùng một trận chiến cái gì đấy, ngươi cũng đánh không nổi đến."
Kết chương.