Chương 428: Bắc Phong



	"Cái gì? Tâm tố Bắc Phong? Hồng Trung lão đại, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?" Một vị ăn mặc như lão khất cái Tọa Vong Đạo rất là kinh ngạc hỏi.

	"Bắc Phong hiện tại ở đâu!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí nặng thêm một phần, trong tay hắn Tử Tuệ kiếm đã gác ở trên cổ Tọa Vong Đạo này.

	Bên cạnh Tọa Vong Đạo ăn mặc như xinh đẹp tức phụ nhìn đến một màn này, vội vàng hoà giải, "Ai nha, đều là nhà mình huynh đệ, động cái gì đao a, Hồng Trung lão đại, ta đây biết. Bắc Phong bọn họ hiện tại hẳn là ở hoàng thành cửa Đông, dự định vào nhìn một chút Đại Lương Hoàng đế đang làm gì đó. Hơn nữa không chỉ Bắc Phong lão đại ba người, cái khác Tam Nguyên Tứ Hỉ trên cơ bản đều ở nơi đó."

	"Hoàng cung cửa thành Đông. . . . ." Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay nắm chặt một phần, theo lấy cổ tay hắn hơi hơi run lên, tên ăn mày kia Tọa Vong Đạo trong nháy mắt thân đầu tách rời.

	Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt nhìn hướng sau cùng một vị này Tọa Vong Đạo, lại lần nữa gằn từng chữ nói: "Hiện tại nói lại lần nữa, Bắc Phong hắn hiện tại ở đâu?"

	Cái kia xinh đẹp tức phụ nhìn lấy ngã xuống đất thi thể, mắt trợn trừng lên, khóe mắt thậm chí mang lấy lệ quang. "Hồng Trung lão đại, ngươi vì cái gì muốn làm như thế. Chúng ta. . . . . Chúng ta thật không muốn hại ngươi a!"

	Nhìn lấy nàng cái kia trong mắt mang nước mắt, dáng vẻ đáng yêu, Lý Hỏa Vượng lập tức liền tức giận, hắn trực tiếp một chân đem nàng đạp đến, lưỡi kiếm sắc bén từ cằm cái kia trực tiếp đẩy ra da mặt của nàng, lộ ra phía dưới do ngũ quan vặn vẹo mà thành máu thịt hoa lan.

	"Ha ha! Hoa bài đúng không! Tốt! Ta xem ngươi Tọa Vong Đạo còn có thể chơi ra hoa gì tới! Ta hỏi ngươi một lần nữa, Bắc Phong hiện tại ở đâu!" Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi hô nói, hai tay đã qua gắt gao bóp lấy cổ của nàng.

	"Bắc Phong lão đại bọn họ. . . . . Thật. . . . . Đi hoàng cung cửa Đông, ta thật. . . ." Hô hấp khó khăn hoa lan, đứt quãng nói lấy.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng hai tay lực đạo dần dần tăng lớn, hoa lan bắt đầu vùng vẫy lên tới, nhưng theo lấy qua đỉnh phong, nàng vùng vẫy lực đạo lại càng ngày càng nhỏ, nhưng cho dù như vậy, nàng vẫn không có đổi giọng cầu xin tha thứ.

	Liền ở nàng bỏ mình thời khắc, nàng đem cái kia hoa lan đầu nhẹ nhàng chà xát một thoáng Lý Hỏa Vượng cái kia bởi vì bóp bản thân mà gân xanh bạo khởi trên mu bàn tay, trên khuôn mặt vặn vẹo kia chẳng những không có lộ ra trước khi chết sợ hãi cùng tuyệt vọng, ngược lại toát ra một tia lưu luyến không rời ái mộ.

	Nàng dùng cái kia còn sót lại sau cùng một tia khí tức, gần như vô thanh nói: "Sơn hữu mộc hề. . . . Mộc hữu chi. . . . . Tâm duyệt quân hề. . . . Quân bất tri. . . "

	Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến thân thể người này biến mềm, hoa lan trên mặt nàng cũng dần dần héo tàn.

	"Hô. . . . Hô. . . . . Hô. . . ." Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Lý Tuế xúc tu cuốn lên quần áo trên thi thể bên cạnh, cho Lý Hỏa Vượng lau một thoáng máu loãng trên mặt.

	"Cái này Tọa Vong Đạo thực sự quá phiền, trước khi chết đều muốn buồn nôn ta một thoáng, giả bộ thật như vậy, trong lòng ta thế mà dao động!"

	Thở đều khí, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đứng lên tới, hắn vẫn là đối với Hoa bài này lời nói bán tín bán nghi, nhưng mặc kệ Bắc Phong có hay không ở hoàng thành cửa Đông, hắn vẫn là quyết định đi xem một chút.

	Hiện tại bên ngoài càng ngày càng loạn, bản thân nhất định phải nhanh lên một chút, mặc kệ Bắc Phong bị giết, lại hoặc là Bắc Phong chạy trốn, đều không phải hắn muốn nhìn đến.

	Lý Hỏa Vượng khom lưng cầm lên trên mặt đất da mặt, liền chuẩn bị lại lần nữa dán về trên mặt.

	Nhưng liền ở hắn vừa mới chuẩn bị làm như vậy thời điểm, chợt dừng lại. "Chờ một chút, tiếp xuống lại đỉnh lấy Nhĩ Cửu gương mặt này, có phải hay không không quá tốt?"

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa khom lưng đem Hoa bài kia da mặt nhặt lên, trực tiếp giống như đắp mặt nạ đồng dạng dán ở trên mặt bản thân.

	Theo sau từ trong bao hình cụ, cầm ra một ít cái đinh đem biên giới đinh lên, trong nháy mắt Lý Hỏa Vượng tướng mạo hoàn toàn biến thành một người khác.

	Đã muốn diễn kịch, đương nhiên muốn diễn nguyên bộ, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem trên người đạo bào màu đỏ cũng một mồi lửa đốt, đổi lên bên cạnh quần áo của người chết.

	Hoàn toàn thay đổi một bộ dáng vẻ mới Lý Hỏa Vượng, lưng cõng từ trên người những thi thể khác vơ vét tới sáu thanh kiếm, đẩy ra trên tường cửa gỗ

	Đơn giản phân rõ phương hướng sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên bên đường vô chủ ngựa, ra roi thúc ngựa hướng về cửa hoàng thành phóng tới. "Hoàng thành. . . . . Nếu là Đại Lương Hoàng đế chỗ ở, vậy hẳn là Đại Lương sâm nghiêm nhất địa phương đi. . . ."

	Trên đoạn đường này, vì xác định tin tức phải chăng chính xác, Lý Hỏa Vượng còn cố tình bắt cái khác hai vị Tọa Vong Đạo, nhưng một cái không nói, mặt khác một cái cũng nói là ở hoàng cung cửa Đông.

	Liền ở sắp đến hoàng thành thời điểm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên một chỗ nóc nhà, xa xa hướng về cửa Đông phương hướng ngắm nhìn.

	Bên kia tựa hồ đã đánh lên, trong đại tuyết trắng xoá, thỉnh thoảng có người từ không trung đâm mở rơi xuống.

	Lý Hỏa Vượng nằm rạp xuống lấy thân thể, chậm rãi mà đến gần. Mặc dù những thứ này giao thủ chi nhân năng lực bộ dáng thiên kỳ bách quái, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra, trong hoàng cung chính là Ngự Lâm quân, mà bên ngoài là Tọa Vong Đạo.

	Những thứ này Tọa Vong Đạo bộ dáng không đồng nhất, trang điểm không đồng nhất, cái này đồng dạng cũng rất khó đoán ra rốt cuộc ai là ai, đồng dạng cũng rất khó đoán ra cái kia tâm tố Bắc Phong có hay không tại trong đó.

	Tọa Vong Đạo ý đồ xếp bằng ngồi dưới đất đọc lấy cái gì, nhưng một đạo cực kỳ chuẩn xác không gì sánh được cung tiễn trực tiếp đính tại trên trán của bọn họ.

	Đối mặt nơi xa cháy bỏng cục diện, Lý Hỏa Vượng bên nào đều không vội vàng, yên lặng ở trong Tọa Vong Đạo tìm kiếm.

	"Là người kia sao? Không đúng, không đúng. . . ." Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đó ở Giám Thiên ti tra được tư liệu. Cái này tâm tố Bắc Phong có năng lực cùng người khác trao đổi thân thể năng lực.

	Nghĩ đến đây Lý Hỏa Vượng ánh mắt từ Tọa Vong Đạo một bên rời khỏi, mà là nhìn hướng cái kia hoàng cung bên kia quan sát lấy.

	Đây là các Ngự lâm quân ra sức chống cự lại, trong đó còn có một ít mang lấy mặt nạ màu xanh lục người cùng ngăn địch, nhìn lên cũng không có bất kỳ dị thường gì.

	Ở Lý Hỏa Vượng lặng lẽ quan sát thời điểm, cái kia đóng chặt hoàng thành cửa chính bỗng nhiên mở, một cái mang lấy mũ sắt Ngự Lâm quân từ bên trong xuyên ra tới, hướng về bên ngoài ra sức phất tay.

	Bên ngoài Tọa Vong Đạo nhìn đến có sơ hở, trong nháy mắt vọt vào, trong lúc nhất thời chiến cục đại loạn,

	"Là hắn sao? Hắn chính là cái kia tâm tố Bắc Phong sao?" Lý Hỏa Vượng trái tim bịch bịch nhảy lên, nhìn chằm chặp cái kia nơi xa mở cửa cẩm y vệ.

	Cái kia cẩm y vệ phảng phất cũng nhận ra được cái gì, xa xa hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng trông về nơi xa một mắt sau, xoay người đi vào cửa thành bên trong.

	"Hoa" một thoáng, Lý Hỏa Vượng chu vi tuyết trắng bị hắn cao cao giương lên. Hắn trực tiếp sai vị tàng hình, đạp lấy mảnh ngói nhanh chóng mò qua.

	Chờ Lý Hỏa Vượng đi tới hoàng thành cửa Đông thời điểm, phát hiện trận này quy mô nhỏ tao ngộ chiến, rõ ràng dùng Tọa Vong Đạo toàn thắng vì kết quả. Cái kia mở rộng đến dính đầy vết máu nửa bên cửa liền là chứng cứ.

	Cái kia hư hư thực thực Bắc Phong người khẳng định là vào! Lý Hỏa Vượng tăng tốc bước chân nhanh chóng mò vào.

	Chú ý tới bên này động tĩnh lớn, rất hiển nhiên cũng không chỉ có Lý Hỏa Vượng. Thỉnh thoảng có mấy người nhanh chóng xuôi lấy đường máu này che kín thi thể vọt vào.

	Về phần bọn họ thân phận là Tọa Vong Đạo hay là Giám Thiên ti, vậy liền không thể nào biết được.

	Đi theo những người này sau lưng, Lý Hỏa Vượng rất nhanh mà đến trong hoàng cung, trong này rõ ràng rất lớn rất nhiễu.

	Nhưng Lý Hỏa Vượng không cần bản đồ, vết máu cùng những cái kia rải rác chỉ dẫn phương hướng.

	Cùng phía ngoài hoàng cung đồng dạng, màu đỏ thẫm trên vách tường, thỉnh thoảng xuất hiện một người cao to lớn mặt nạ, phẩm chất nhìn lên giống như là đồng, một vài chỗ còn treo lấy đồng lục.

	Chúng khuôn mặt hình vuông, mắt to chạm rỗng, sống mũi tam giác còn có lỗ tai rộng lớn, ở chúng vô thanh nhìn chăm chú xuống, toàn bộ Đại Lương hoàng cung lộ ra đặc biệt trang nghiêm túc mục.

	Đi lấy đi lấy, vết máu cùng vết chân càng ngày càng ít, phía trước góc rẽ lấp lánh lấy kim quang.

	Chờ Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí đi tới chỗ rẽ thời điểm, hết thảy trước mắt khiến hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Vàng, một mảng lớn khu vực tất cả đều là vàng óng ánh, nơi xa Kim điện, trên mặt đất gạch vàng thậm chí liền nóc nhà vọng thú, thùy thú, tích thú tất cả đều là vàng.













________________

"Sơn hữu mộc hề. . . . Mộc hữu chi. . . . . Tâm duyệt quân hề. . . . Quân bất tri. . . ."

Kim tịch hà tịch hề?
Khiên chu trung lưu,
Kim nhật hà nhật hề?
Đắc dữ vương tử đồng chu.
Mông tu bị hảo hề,
Bất tý cấu sỉ.
Tâm kỷ phiền nhi bất tuyệt hề,
Đắc tri vương tử.
Sơn hữu mộc hề mộc hữu chi,
Tâm duyệt quân hề quân bất tri.

(Đêm nay là đêm nào?
Đưa thuyền trôi giữa dòng.
Hôm nay là hôm nào?
Được cùng vương tử trên thuyền.
Thật lấy làm xấu hổ,
(Vương tử) không trách mắng thiếp (vì thân phận).
Trong lòng thấy phiền muộn không dứt,
Được biết vương tử.
Núi có cây, cây có cành,
Lòng mến thích chàng rồi, chàng không hay.)

Câu ca dao trong bài Việt Nhân Ca, lưu truyền ở nước Sở thời Xuân Thu. Theo Thuyết uyển, thiên Thiện thuyết, em cùng mẹ của Sở vương là Ngạc quân tử (鄂君子) du thuyền trên sông, cô gái người nước Việt chèo thuyền hát một bài ca biểu thị lòng mến mộ ông. Bài thơ được cô lái thuyền hát bằng tiếng Việt, nhưng ông dù không hiểu tiếng Việt mà nghe lời hát lấy làm yêu thích, nhờ người dịch sang tiếng Sở, chính là bài ca ở đây. Ngạc quân tử hiểu được càng vui mừng cởi áo gấm khoác lên người cô gái.

Đây được coi là bài thơ dịch đầu tiên trong văn học Trung Quốc. Bài này có ảnh hưởng trực tiếp tới Sở từ.

(nước Việt của Câu Tiễn vùng chiết giang phía đông nước Sở, hoặc người Việt phía nam nước Sở, cả hai đều liên quan đến nhau đều được các nước chư hầu thời Xuân thu Chiên quốc gọi là Bách Việt (người Việt Nam cùng là Bách Việt, nhưng người Việt ở đây không chỉ người sống tại vùng đồng bằng sông Hồng).)

Nguồn: www.thivien.net
Kết chương.