Chương 107 : Ta chỉ thích tỷ tỷ ngươi 1 cái.
Mai Hương cùng Cúc Tằm trở lại Trường Lạc cung, Cát Tường Như Ý lập tức đi tìm các tỷ tỷ đến phân lễ vật, một xe ngựa đều là bên ngoài ăn ngon chơi vui.

	Mà Tiêu Quả Nhi nhìn xem trước mặt một vạn lượng có chút đau đầu, cái này nhưng thế nào hoa a, nàng đã lớn như vậy còn chưa từng thấy nhiều tiền như vậy đâu.

	Bất quá nàng từ nhỏ đến lớn cũng chưa hề không có thiếu tiền, không có tiền có thể tìm cha muốn, tìm ca ca, còn có thể tìm cô cô muốn, tìm Hoàng đế ca ca muốn, cho nên dưỡng thành nàng không chứa được tiền tính cách.

	Nhìn thấy nhiều tiền như vậy, Mai Hương những thị nữ kia có thể sẽ nghĩ giữ lại một chút đến cải biến Trường Lạc cung nghèo khó hiện trạng.

	Nhưng Tiêu Quả Nhi chỉ là đau đầu, còn muốn đổi bày ra sách, còn muốn gia tăng ban thưởng mới có thể đem một vạn lượng tiêu hết, quá khó khăn!

	"Không được, còn muốn tìm ca ca hắn giúp ta tham mưu một chút."

	Nàng vừa ra cửa liền đụng phải hùng hùng hổ hổ chạy tới Vạn Linh Lung, biểu lộ lạnh lùng.

	"Ngươi tới làm gì a?" Tiêu Quả Nhi trốn ở thị nữ sau lưng.

	"Không phải tìm ngươi, Mai Hương Cúc Tằm ở đâu?"

	Hai người thị nữ từ phía sau lộ đầu, Vạn Linh Lung lập tức tiến lên, "Ta hỏi các ngươi, các ngươi hồi cung thời điểm có thể thấy được qua đệ đệ ta Đại Cát."

	Lưỡng nữ gật đầu.

	"Ở nơi nào?" Nàng lại hỏi.

	"Ngay tại, ách, ngay tại Hoàng gia bên ngoài ngân hàng mặt chỗ không xa, Đại Cát thiếu gia sao rồi?" Cúc Tằm hỏi.

	Vạn Linh Lung, "Vừa mới trong nhà đến tin tức, nói đệ đệ bị người bắt cóc tống tiền, có người nhìn thấy hắn cuối cùng từng cùng với các ngươi."

	Mai Hương bối rối nói, " Thục phi nương nương, chúng ta tuyệt đối không có bắt cóc Đại Cát thiếu gia a!"

	Vạn Linh Lung lườm nàng một chút, "Ta có đã nói như vậy sao, chỉ là tới thông lệ tra hỏi, tốt, ta đi trước."

	Chuyện này nàng phải đi cầu Hoàng Thượng, triệu tập thành nội bộ khoái cùng mật thám hỗ trợ lục soát cứu, nàng chỉ như vậy một cái đệ đệ, nàng lão cha chỉ như vậy một cái nhi tử, mà lại niên kỷ cũng lớn, Đại Cát nếu là xảy ra chuyện, Vạn gia coi như thật muốn tuyệt hậu.

	Nhìn thấy Vạn Linh Lung lại hùng hùng hổ hổ rời khỏi, Tiêu Quả Nhi liền biết, hiện tại Hoàng Thượng ca ca khẳng định không đếm xỉa tới mình, thế là nàng đi hướng Thái Bình cung.

	Cũng không phải muốn tìm Sở mỹ nhân thương lượng, mà là muốn hỏi một chút thị nữ của nàng Yêu Kê có cái gì tốt ý nghĩ.

	Hồ Lộc nghe được Vạn Linh Lung giảng thuật đệ đệ bị trộm sự kiện về sau, cũng là giận tím mặt, đường đường kinh thành, dưới chân thiên tử, thiên hạ thủ thiện chi địa, mà lại mình kiên định đánh lừa gạt đánh mười năm, lại còn có người dám ở kinh thành trộm cắp tiểu hài, thật sự là phản thiên!

	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói Đại Cát cuối cùng xuất hiện địa phương là nơi nào?"

	"Hoàng gia ngân hàng được." Vạn Linh Lung nói.

	Hồ Lộc cau mày, hắn nhìn chằm chằm vào Phú Hiển Quý hành tung, tên kia giống như trước đó liền đi qua kia phụ cận.

	Hồ Lộc một lần nữa khóa chặt trên cây Phú Hiển Quý kia cái lá cây, đầu tiên quan sát vị trí của hắn, lúc này người còn tại kinh thành, mà lại đã bất động.

	Lại đổi mới hắn tầm mắt bên trong nhiều lần, quả nhiên, Hồ Lộc thấy được chuyện đã xảy ra.

	Phú Hiển Quý vào kinh sau ở tại Hoàng gia ngân hàng phụ cận Hán Đình khách sạn, chuẩn bị ban đêm hành động.

	Ra kiếm ăn thời điểm nhìn thấy một cái mua đồ phi thường sảng khoái tiểu hài, cơ hồ là đem ngân phiếu đương giấy nháp, thế là liền cùng bán hàng rong hàn huyên hai câu.

	Kia bán hàng rong có thể chỗ, có chuyện là thật nói, đem Vạn Đại Cát thân phận nói rõ sự thật.

	Hoàng thượng em vợ a! Đại Nhạc nhà giàu nhất con trai độc nhất a!

	Phú Hiển Quý lúc ấy liền có chút ý nghĩ.

	Những tâm lý kia hoạt động Hồ Lộc tạm không rõ ràng, đại khái chính là nghĩ đến vạn nhất bị bắt, trên tay giữ lại một cái trọng lượng cấp con tin còn có thể gia tăng một chút cơ hội sống sót.

	Cho nên hắn đi theo Đại Cát, đầy túi đem nhân lấy đi cũng giấu đi.

	Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp Đại Nhạc kinh thành trị an trình độ cùng Đại Cát tán tài đồng tử nổi tiếng.

	Mặc dù hắn đem nhân bắt đi, nhưng bộ bao tải một màn kia vẫn là bị một cái nhận biết Đại Cát thiếu gia nhiệt tâm bác gái thấy được, bác gái rất nhanh thông tri người nhà họ Vạn, cũng lĩnh đi 100 lượng bạc.

	Hiện tại, Đại Cát cùng Phú Hiển Quý còn tại cùng một chỗ, địa chỉ tại Hồ Lộc trong mắt hoàn toàn không phải bí mật.

	Hắn đối Linh Lung nói, " yên tâm, ta đã biết Đại Cát ở nơi nào, hắn hiện tại hết sức an toàn, bất quá tạm thời còn không thể thi cứu, hiện tại sẽ chỉ đánh cỏ động rắn."

	"Ngươi không phải đang an ủi ta đi, ta vừa nói, ngươi liền biết người ở đâu đây?"

	"Phu quân của ngươi chính là lợi hại như vậy , chờ Đại Cát được cứu trở về liền để ngươi về nhà một chuyến được rồi."

	Cuối cùng Vạn Linh Lung lựa chọn tin tưởng, ngoại trừ hắn lúc mười ba tuổi nói "Ta chỉ thích tỷ tỷ ngươi một cái" câu này không có làm được, cái khác chuyện đứng đắn, Hồ Lộc chưa hề đều là lời tất tin đi tất quả.

	Hồ Lộc nghĩ là, chỉ chờ Phú Hiển Quý cùng Đại Cát tách ra, hắn liền có thể sắp xếp người đi nghĩ cách cứu viện Đại Cát, hắn cùng Anh tử liền ở chỗ này chờ Phú Hiển Quý đưa tới cửa.

	Nhưng mà sự tình phát triển cũng không có dựa theo hắn nghĩ như vậy tiến hành.

	Tại trời mau tối xuống tới thời điểm, Phú Hiển Quý tọa độ động, nhưng mà cũng không phải là hướng phía Hoàng cung phương hướng, mà là hướng ngoài thành mà đi.

	Gia hỏa này làm cái quỷ gì? !

	Hồ Lộc ý đồ đổi mới hắn tầm mắt hạn hẹp nhiều lần, nhưng là cũng không có cái mới video xuất hiện, cho nên động cơ của hắn cũng vô pháp suy đoán.

	Do dự một chút, Hồ Lộc đối Anh tử nói, " không đợi hắn vào cuộc, chúng ta chủ động bắt ba ba đi!"

	"Lộc ca ngươi biết người ở đâu đây?"

	"Hai người chúng ta xuất cung, đi theo ta liền có thể tìm tới người." Nói xong, Hồ Lộc từ trên cây đem Phú Hiển Quý lá cây hái xuống nắm thật chặt tại tay trái bên trong, cũng một mực duy trì nắm tay trạng thái.

	Hai người đổi thân y phục hàng ngày, mang theo Vấn Đạo kiếm lặng yên rời đi Hoàng cung, nhất định phải mang lên nàng, bởi vì Sở Sở nói, trúc cơ trở xuống, nàng cái này kiếm linh liền có thể giải quyết.

	Cái đồ chơi này so với nhân gian đại pháo còn có thể làm người an tâm.

	Xuất cung, không lo được thưởng thức kinh thành phồn hoa, hai người đầu tiên kéo dài khoảng cách, bởi vì Anh tử ở kinh thành nổi tiếng quá cao, Hồ Lộc đi cùng với nàng, lại thêm tuyệt đẹp trai dung nhan, cơ hồ chính là rõ ràng nói cho người khác biết "Trẫm là Hoàng Thượng", cho nên hai người một trước một sau, khoảng cách xa xôi.

	Bọn hắn đi trước Phú Hiển Quý giấu Đại Cát địa phương, kết quả không ai, điều này nói rõ Phú Hiển Quý vậy mà mang theo Đại Cát chuẩn bị ra khỏi thành?

	Cái này khiến Hồ Lộc càng thêm nghi hoặc, không phải đến Hoàng cung trộm tiên thụ tiên quả sao? Làm sao biến thành trộm hài tử rồi?

	Bất quá Phú Hiển Quý cũng không phải là vội vã đi đường dáng vẻ, tốc độ không tính nhanh.

	Khi hắn vừa mới ra khỏi thành, đến kinh ngoại ô, Hồ Lộc cùng Anh tử rốt cục tiếp cận hắn.

	"Anh tử, nhìn thấy phía trước đầu kia tiểu đạo không, người hẳn là là ở chỗ này, ngươi từ phía sau truy, ta từ phía trước chắn hắn, tuyệt đối không nên làm bị thương Đại Cát."

	Có thể tại ngoài cung giải quyết chiến đấu kỳ thật cũng tốt, vạn nhất trong cung không thể khống, làm bị thương cung bên trong công trình kiến trúc vẫn còn còn tốt, nếu là mình vợ con lớn bé lọt vào tổn thương, vậy liền muôn lần chết chớ từ chối.

	Hồ Lộc giục ngựa giơ roi, từ phía trước lách đi qua, cũng cuối cùng tại đầu này ít ai lui tới trên đường nhỏ gặp được Phú Hiển Quý bản nhân.

	Hồ Lộc mở ra tay trái, lá cây bay ra ngoài.

	Phú Hiển Quý hiện tại vội vàng một kéo xe ngựa, trên xe có mấy cái bao tải, giống như là trang dược liệu, nhưng Hồ Lộc suy đoán, trong đó một cái hẳn là trang là Đại Cát.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi cản đường của ta, phiền phức nhường một chút." Phú Hiển Quý cười ha hả, hoàn toàn nhìn không ra là cái tu chân giả, càng giống là thương nhân.

	"Cản chính là ngươi!" Hồ Lộc cười ha ha, "Lão tử Kim Đại Bưu, kinh thành nổi danh tê dại phỉ, ngươi nghe nói qua chưa, đem ngươi trên xe hàng cho lão tử lưu lại!"

	"Ha ha, lưu lại!" Anh tử cũng ra sân, ngăn cản Phú Hiển Quý đường lui.

	Phú Hiển Quý y nguyên cười ha hả, "Không nghĩ tới kinh thành loại địa phương này còn có thổ phỉ, thật sự là mở rộng tầm mắt, vậy các ngươi liền đến cầm đi, ta muốn mạng không muốn tài."

	Hồ Lộc biết trong này có trá, vì vậy nói, "Ngươi mập mạp này nhìn xem không giống người tốt, dạng này, ngươi đi xuống xe, hai chân quỳ xuống đất, sau đó giơ hai tay lên."

	Lời này liền hết sức vũ nhục người, Phú Hiển Quý cũng không phải cái gì có hàm dưỡng tu chân giả, thu liễm tiếu dung, hừ một tiếng, "Đừng lề mề chậm chạp, muốn tiền hàng liền tự mình đi lên lấy đi."

	Nói, hắn xuống xe, vèo một cái tử hướng Hồ Lộc nhẹ nhàng tới, trên tay còn cầm một thanh đoản đao.

	Tốc độ này thật nhanh.

	Lần thứ nhất cùng tu chân giả giao thủ Hồ Lộc cũng nhịn không được cảm khái.

	Hắn còn không có phản ứng, người đã đến trước mặt, đồng dạng là luyện khí tầng hai, chỉ sợ Bình An còn không có cái tên mập mạp này linh hoạt.

	"Tê!" Ngựa rên rỉ một tiếng, ngực trúng đao, Hồ Lộc vứt bỏ dưới ngựa địa, rút ra Vấn Đạo kiếm.

	"Tiểu kiếm linh, ta trước tự mình tới." Hồ Lộc dặn dò, Sở Sở thu liễm tràn ra ngoài kiếm khí, hiện tại thanh kiếm này cũng chỉ là một thanh phi thường sắc bén cùng kiên cố hảo kiếm.

	Hồ Lộc cùng Phú Hiển Quý giằng co mà đứng, một bên khác Anh tử cũng xuống ngựa, một bên khẩn trương nhìn chằm chằm tràng diện thế cục, một bên sưu kiểm những cái kia bao tải.

	Phú Hiển Quý dư quang quét qua, hừ lạnh một tiếng, cây đao kia bay thẳng Hồ Lộc mà tới.

	Hồ Lộc dùng kiếm ngăn cản.

	"Bành!" một tiếng, Hồ Lộc lui lại ba bước.

	Khí lực thật là lớn!

	Đây chính là thực lực của người tu chân à.

	Phú Hiển Quý tuổi gần 30 mới ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, đặt chân Tu Chân giới.

	Bởi vì công pháp quá rác rưởi, mà lại không có sư thừa, cho nên dù là trên tay hắn có một ít đan dược, nhưng cũng dùng thời gian mười mấy năm mới đạt tới luyện khí tầng hai.

	Chậm là chậm một chút, chỗ tốt chính là cơ sở vững chắc, so Bình An muốn vững chắc rất nhiều.

	Liền nói hắn thân thể này tố chất, tốc độ cùng lực lượng đã đã vượt ra người bình thường trình độ, vẻn vẹn những này liền đầy đủ được cho võ lâm đỉnh tiêm cao thủ.

	A, còn có độ cứng.

	Đương Hồ Lộc chỉ dựa vào bảo kiếm bản thân cùng mập mạp này đối kháng, phát hiện căn bản hoạch không phá, đâm không mặc.

	Mà lại Hồ Lộc còn biết, Phú Hiển Quý cũng không có chuyên môn tu luyện ngoại gia công, cái này thuần túy là bình thường tu sĩ biểu hiện.

	Thời gian dần trôi qua, Hồ Lộc sắp không chống đỡ được nữa.

	Mà đổi thành một bên, Anh tử rốt cục tại một đống bao tải phía dưới lật ra Vạn Đại Cát, đem hôn mê tiểu nam hài tìm tới về sau, nàng đem nhân đặt ở trên lưng ngựa của mình.

	Cái này Phú Hiển Quý rõ ràng gấp.

	Hắn quay người muốn đi đem tiểu nam hài cầm trở về, kết quả Anh tử song cầm hai thanh bốn mươi cân tiểu chùy "Ngao" một cuống họng gia nhập chiến cuộc.

	Áo Truân Anh không hổ là Đại Nhạc thứ Nhị Dũng sĩ, sự gia nhập của nàng, để lâm vào xu hướng suy tàn Hồ Lộc trực tiếp nghịch chuyển, hai người phối hợp khăng khít, đánh cho Phú Hiển Quý chống đỡ không được.

	Mặc cho ngươi tu chân giả rất nhanh, đủ cứng, khí lực đủ lớn, nhưng để Áo Truân Anh chùy chùy một chút, y nguyên phải ngã lui ba bước, tim phổi bốc lên.

	Trời triệt để tối xuống, Phú Hiển Quý âm trắc trắc nói, " các ngươi không phải thổ phỉ đi."

	"Chúng ta đúng vậy a, tại hạ Kim Đại Bưu, đây là muội tử ta Kim Nhị Bưu."

	"Các ngươi là xông đứa bé kia tới? Các ngươi cũng biết hắn đáng tiền?" Phú Hiển Quý hỏi.

	"Giá trị tiền gì? Một đứa bé có thể bán mấy lượng bạc, ta còn là cảm thấy ngươi mập mạp này chất béo đủ, vẫn là bán ngươi đi!" Nói xong, Hồ Lộc Anh tử liếc nhau, hai người cùng nhau nghênh đón tiếp lấy, bỗng nhiên nhảy lên điên cuồng tấn công.

	Phú Hiển Quý cười lạnh một tiếng, chỉ là phàm nhân, cũng dám cản đường gia đạo!

	Chỉ gặp hắn không biết từ nơi nào móc ra một cái mai rùa, mai rùa trên tay hắn trong nháy mắt phóng đại, phát ra thổ hoàng sắc ánh sáng.

	Hồ Lộc cùng Anh tử đã ở giữa không trung, thấy đối phương móc ra hắn đáng giá nhất nhấc lên pháp khí, Hồ Lộc cười lạnh một tiếng, khống chế khí, cùng Anh tử hai người trực tiếp lại về tới nhảy dựng lên địa phương.

	"Đây, đây là làm sao ai sự tình?"

	Đừng nói Phú Hiển Quý mộng bức, Anh tử cũng trợn tròn mắt.

	Vừa rồi có một cỗ lực lượng thần bí, đem nàng kéo lại.

	Hồ Lộc biết kia "Quy Giáp Thuẫn" lợi hại, đừng nhìn chỉ là một cái giới Linh Thụ nhận định là Bính hạ pháp khí, nhưng không chỉ có thể phòng ngự, còn có thể bắn ngược công kích.

	Anh tử cái này chùy nếu là thật sự hạ xuống, sợ là Anh tử chính mình cũng muốn bị lực phản chấn chấn đến thổ huyết.

	Nhưng pháp khí này có một chút, không có chút nào chủ động năng lực công kích, chỉ có thể chờ đợi trứ bị công kích sau đó bắn ngược.

	"Anh tử, vị này tu sĩ Quy Giáp Thuẫn rất lợi hại, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng đụng."

	"Ta biết a, lúc đi ra ngươi đã nói, vừa rồi thật sự là treo a!" Đều đã ở giữa không trung, rất khó thu lực.

	Hiện tại Phú Hiển Quý rốt cục sắc mặt ngưng trọng lên, vậy mà nhận biết mình pháp khí, hai cái này ý tưởng rất cứng a.

	"Ha ha, nguyên lai là hai vị đạo hữu, tại hạ vừa mới có mắt không biết thái sơn, bất quá ta khuyên các ngươi thiện lương, các ngươi biết sư phụ ta là ai chăng?" Hắn lựa chọn tạm thời nhận sợ.

	"Không biết, cũng không muốn biết." Hồ Lộc trong lòng ha ha, muốn cầm sư môn hù dọa chúng ta, ngươi nha chính là cái bọn người buôn nước bọt, lừa ai đó.

	Thấy đối phương không để mình bị đẩy vòng vòng, Phú Hiển Quý lại nghĩ giở trò lừa bịp, "Không bằng dạng này, chúng ta như vậy thu tay lại như thế nào, đứa trẻ kia ta tặng cho các ngươi, coi như kết giao bằng hữu."

	"Tốt, vậy ngươi nói một chút, cái kia tiểu nam hài chỗ nào đáng tiền." Hồ Lộc hỏi hắn.

	Phú Hiển Quý nhãn châu xoay động, xem ra hắn thật không biết, thế là Phú Hiển Quý nói dối nói, " huynh đài, ngươi không biết đạo đi, nam hài này chính là đương kim Hoàng đế em vợ, Đại Nhạc nhà giàu nhất con một, ngươi nói hắn có đáng tiền hay không."

	Liền cái này? Đây không phải Hồ Lộc muốn đáp án, gia hỏa này còn tại ngang ngạnh.

	Một cái tu chân giả nếu thật là muốn kiếm tiền, so bắt cóc dễ dàng biện pháp có rất nhiều, cho nên Hồ Lộc suy đoán, có thể để cho hắn bí quá hoá liều, thậm chí từ bỏ Hoàng cung chi hành, khẳng định là có linh thạch loại này dụ hoặc đang chờ hắn.

	"Nhị Bưu, mập mạp chết bầm này không thành thật, chúng ta lại cho hắn mấy chùy đi."

	"Tốt, nga sớm nghĩ nện chết hắn!"

	Hai người lần nữa hiện lên một trước một sau giáp công chi thế, cái này Quy Giáp Thuẫn chỉ có thể bảo vệ được một mặt.

	Nhược hắn muốn cản Hồ Lộc kiếm, như vậy đằng sau liền muốn chịu Áo Truân Anh chùy, trái lại cũng thế.

	Mà lại Hồ Lộc dùng địa khí vây quanh ba người, trọng điểm là bao lấy Quy Giáp Thuẫn, dạng này dù là Anh tử không cẩn thận thu lại không được lực, chỉ là sẽ bị địa khí ngăn cách, mà sẽ không bị Quy Giáp Thuẫn làm bị thương.

	Tại Hồ Lộc bật hack phía dưới, Phú Hiển Quý dần dần chống đỡ hết nổi, khóe miệng đều chảy máu, nhưng hắn da thật cứng rắn.

	Hồ Lộc lưỡi kiếm y nguyên không cách nào phá mở hắn bên ngoài thân.

	Sở Sở lên tiếng, "Thật không cho ta xuất thủ sao?"

	"Không cần!"

	Hồ Lộc giết đỏ cả mắt, theo hắn một tiếng quật cường cự tuyệt, hắn đem địa khí bám vào trên lưỡi kiếm, cũng điên cuồng chuyển động, tựa như là cưa điện, sau đó bỗng nhiên phát lực ép hướng về phía mập mạp này cổ.

	"A!" một tiếng.

	Phú Hiển Quý trên cổ xuất hiện một đạo màu đỏ vết kiếm.

	"XÌ...!" Trên cổ máu thử ra.

	Hồ Lộc ngay tại hắn chính đối diện, nhưng một giọt đều không có đụng phải hắn, đều bị địa khí chặn.

	Kia Quy Giáp Thuẫn đã mất đi hào quang, rất nhanh khôi phục được lúc đầu lớn nhỏ.

	Anh tử kích động nói, "Lộc ca, chúng ta đem cái này tu chân giả giết chết!"

	Hồ Lộc cau mày, "Móa nó, xúc động."

	Hắn cũng không muốn giết chết đối phương, bởi vì hắn còn muốn biết đối phương bắt cóc Đại Cát nguyên nhân, nhưng bây giờ người đều mẹ nó chết rồi.

	Sở Sở mắt thấy toàn bộ quá trình, mặc dù biết lấy Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh lưỡng cái đỉnh cấp nhân loại chiến lực, muốn giết chết một cái cơ hồ không có gì đặc biệt thủ đoạn sơ cấp luyện khí tu sĩ cũng không phải là không có khả năng, nhưng cuối cùng Hồ Lộc một kiếm kia vẫn là để nàng giật mình.

	Mình xác định không có nhường hỗ trợ, nhưng một kiếm kia vậy mà phá vỡ tu chân giả mệnh môn.

	Đây cũng quá đáng sợ!

	Đây thật là lực lượng của phàm nhân?

	Mặc dù nàng từng nhiều lần mắt thấy Hồ Lộc vận dụng địa khí thần kỳ hành vi, nhưng đều thuộc về kết tại võ học hoặc là nội công, dù sao chủ nhân cho hắn con dấu, hắn không có linh căn, hiện tại không thể nào tu tiên.

	Sở Sở bắt đầu một lần nữa đánh giá lực lượng của phàm nhân, mà Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh ngay tại đánh giá tu chân giả hầu bao.

	Hồ Lộc thu hồi thất lạc, bắt đầu nhất làm cho người mong đợi giết người về sau đoạt bảo khâu.

	Bất quá đối với hắn, có một chút thật không tốt, đó chính là hắn cơ bản biết mình lần này sẽ thu hoạch thứ gì, cho nên hắn đem phần này khoái hoạt cho Anh tử, để nàng sờ thi.

	Đầu tiên chính là Quy Giáp Thuẫn, Bính hạ cấp pháp khí, cái đồ chơi này phàm nhân không dùng đến, chỉ có thể cho Bình An để nàng luyện tập sử dụng pháp khí.

	Còn có chính là túi trữ vật, đây chính là đồ tốt, trữ vật pháp bảo bên trong hàng cao cấp tỉ như nạp giới, không gian phải lớn, kết cấu cũng ổn định, nhưng đó là cần pháp lực thúc giục, mà túi trữ vật mặc dù không gian nhỏ, kết cấu không ổn định, nhưng chỗ tốt chính là phàm nhân cũng có thể dùng.

	Cái này Hồ Lộc liền chuẩn bị mình giữ lại.

	Chính yếu nhất vẫn là đồ vật bên trong.

	Anh tử từ bên trong đổ ra ngoài một bãi đồ vật, đoán chừng có thể có nửa lập phương.

	Ngoại trừ đồ dùng hàng ngày, vàng bạc tiền hàng, quý báu dược liệu, trọng yếu nhất vẫn là ba cái bình nhỏ, cùng ba khối linh thạch.

	Chỉ có ba khối linh thạch, có thể thấy được linh thạch tại tu chân giới giá trị hết sức cao.

	"Lộc ca, cái bình này đều không có viết chữ, trong này đều là cái gì a, cái này ta cũng không dám ăn a."

	Hồ Lộc nói cho nàng, "Cái bình này là Tôi Thể đan, cái bình này là Tráng Cốt đan, cái bình này lợi hại, là Hợp Khí đan, bất quá bên trong bị cái này chung mập mạp chết bầm ăn không sai biệt lắm, chỉ còn một viên."

	Những đan dược này cũng có thể tại trên phiến lá nhìn thấy, cũng đều có chuyển cấp, số lượng từ thấp đến cao là càng ngày càng lợi hại, Tôi Thể đan cùng Tráng Cốt đan đều là nhất chuyển đan, Hợp Khí đan là nhị chuyển đan.

	Mặt khác lưỡng chiếc bình các còn lại 5 khỏa cùng 8 khỏa, đều là Phú Hiển Quý ăn vào đã không có hiệu quả gì về sau mới dừng tay, lúc này mới có thể giữ lại.

	Hồ Lộc phi thường thương tiếc Anh tử tốt như vậy võ học kỳ tài nhưng không có Tu chân tiềm chất, cũng may những này cấp thấp đan dược là phàm nhân có thể ăn, cho nên chuẩn bị để Anh tử cũng dùng một chút.

	Về phần hắn mình coi như, đan dược đối với hắn không có hiệu quả chút nào.

	Còn có chính là công pháp ngọc bài, Đinh trung « Hộ tâm thần công », chỉ có Đinh trung trình độ, uổng công thần công cái này hai chữ.

	"Đại Cát, Đại Cát ngươi tỉnh." Hồ Lộc uống một hớp nước, đem Đại Cát phun tỉnh a.

	"A, đừng đánh ta, trong nhà của ta rất có tiền... A, tỷ phu! Anh tử tỷ!"

	Vạn Đại Cát nhìn thấy Hoàng Thượng, phi thường chấn kinh, hắn nghĩ tới Hoàng Thượng tỷ phu sẽ phái người cứu mình, đơn không nghĩ tới sẽ là hắn tự mình đến cứu, lập tức cảm động nước mắt chảy ròng.

	"Mập mạp này đánh ngươi nữa?" Hồ Lộc hỏi.

	"Thế thì không có, " Đại Cát nói, " nhưng hắn hết sức hung, hiện tại hắn là chết sao?"

	Hồ Lộc, "Chết thấu thấu, Tam, ngươi đến xử lý một chút đầu đuôi."

	Sau đó Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh đem nhân đưa đến Vạn phủ, cả kinh Vạn Tam mang theo toàn phủ, còn có đến phá án bọn bộ khoái quỳ lạy "Đều đứng lên đi, đừng rêu rao."

	Liền tại bọn hắn chối từ lấy không chịu lưu lại lúc ăn cơm, liền nghe "Bành bành bành" liên tiếp vài tiếng.

	Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh bỗng nhiên nhìn về phía Hoàng cung.

	Ngọa tào, làm sao nã pháo rồi? !
Kết chương.