Chương 24:: Đây là lão âm tất chiến tranh
 
 	Illya đứng tại chỗ không dám động, nàng có thể xác định, nếu như nàng dám làm bừa, phía sau nàng Anh Linh sẽ không chút do dự chặt đứt nàng cổ.
 
 	"Berserker, dừng lại."
 
 	Theo Illya ra lệnh một tiếng, Heracles đứng ở tại chỗ đợi mệnh, không thể không nói, riêng là đối Berserker khống chế, Illya rất có biện pháp, rốt cuộc nàng toàn thân đều là mạch ma thuật, hoặc là nói, nàng đã bị cải tạo không giống nhân loại, thân thể của nàng chỉ là làm mạch ma thuật vật dẫn.
 
 	"Ngươi có năm phút."
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu vẫn sẽ không làm thịt Illya, nguyên nhân rất đơn giản, em gái này chính là tiểu Chén Thánh vật dẫn, nếu như giết Illya, mà là không có cái khác vật dẫn chứa đựng tiểu Chén Thánh mô hình, như vậy tiểu Chén Thánh sẽ hóa thành Heaven's Feel, đến lúc đó không cần nói tìm kiếm Kotomine Kirei, hết thảy Anh Linh đều sẽ hiện thân, ở Heaven's Feel phụ cận loạn chiến.
 
 	Nước đục tốt mò cá, làm ẩn nấp ở trong bóng tối Tô Hiểu, hắn không hy vọng tình cảnh hỗn loạn lên, này đối với Huyết Môn càng có ưu thế, bọn họ sẽ nhân cơ hội hoàn thành đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Tuy rằng hiện tại không phải làm thịt Illya thời cơ, có thể nếu như đối phương không nghe lời, Tô Hiểu sẽ suy xét làm cho nàng mất đi năng lực hoạt động, sau sử dụng Vô tẫn hắc ám, Mori · Norah loại kia Vu Nữ Vương đều chống không nổi Vô tẫn hắc ám, huống chi là Illya này tiểu thí hài.
 
 	"Ngươi này. . . Ô ~ "
 
 	Illya mới vừa mở miệng, Tô Hiểu liền đem một viên đạn châu to nhỏ 'Kẹo' nhét vào trong miệng nàng, viên này 'Kẹo' hiện màu vàng nhạt, là Tô Hiểu chuyên môn chế ra dùng cho xâm nhập kẻ địch trong cơ thể sinh vật tính chất bom, nó cấu tạo rất thú vị, không có thuốc nổ, hoàn toàn là do sinh vật tài liệu chế tạo, càng khó bị phát hiện, mà là sẽ bị nhân thể nhanh chóng hấp thu.
 
 	Từ trên nguyên lý mà nói, đây là loại rất ổn định chitin di, tiến vào dạ dày sau, sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị nhân thể hấp thu, hóa thành một loại giống quá tích chua vật chất, đơn thuần chitin di + tích chua vô hại, hơn nữa còn có thể xúc tiến nhân thể đối canxi hấp thu, nhưng nếu như chitin di + tích chua + lượng nước, lại phối hợp lực lượng tinh thần cộng hưởng hiện tượng, sẽ hình thành tế bào bài xích phản ứng, cuối cùng ầm một tiếng huyết nhục tung toé.
 
 	Sự thực chứng minh, mỗi một vị tinh thông luyện kim học luyện kim đại sư đều là quái vật, bọn họ sẽ khai phá ra một ít nhìn như vô hại, trên thực tế rất khủng bố vũ khí.
 
 	Cho Illya mạnh mẽ ăn viên 'Đường' sau, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, để cạnh nhau ra tên này manh em gái, Illya có chút mộng, có thể nàng rất nhanh sẽ nhận ra được tình huống trong cơ thể không đúng, nàng trong dạ dày truyền đến mát mẻ cảm, tựa hồ có món đồ gì bị nàng dạ dày nhanh chóng hấp thu, cũng hòa vào trong máu.
 
 	"Ngươi cho ta ăn cái gì vật kỳ quái."
 
 	Illya đang khi nói chuyện nhanh bước chạy đến Heracles phía sau, tiêm hành vậy ngón tay dò vào trong miệng, liên tiếp gây nôn mấy lần, nàng cũng chỉ là làm đầy tay nước bọt.
 
 	"Một viên kẹo mà thôi, một viên. . . Bất cứ lúc nào có thể đem ngươi nổ thành thịt nát kẹo."
 
 	Tô Hiểu đến trước, xác thực không nghĩ tới tình huống sẽ thuận lợi như thế, đã khống chế tiểu Chén Thánh, không thể nghi ngờ để hắn chiếm cứ rất lớn ưu thế, cuối cùng, không có lý trí Anh Linh, liền là tổng hợp tố chất mạnh hơn, cũng chỉ là dã thú mà thôi, nếu như Heracles có lý trí, hắn tuyệt đối có thể mượn phục sinh 11 lần ưu thế cùng Tô Hiểu đánh nhau chết sống.
 
 	"Berserker, giết hắn!"
 
 	Illya tuy rằng nhìn như ôn nhu, trên thực tế bị bức ép gấp sau cũng là quật lừa tính khí.
 
 	"Đại tiểu thư, chúng ta không cần thiết. . ."
 
 	Illya bên cạnh người hầu gái Sera gấp giọng mở miệng.
 
 	"Sera, lui ra, ta không sợ chết, oa ~ "
 
 	Illya vừa dứt lời, nàng cũng cảm giác được sâu tận xương tủy đau nhức cảm, điều này làm cho nàng từ tức giận khôi phục lý trí.
 
 	"Berserker, chờ chút đã."
 
 	Mới vừa muốn xông ra đi Heracles lập tức dừng lại, nếu không là hắn thể trạng mạnh mẽ, lần này tuyệt đối sẽ lấp lánh lão eo.
 
 	Illya đầy mặt giãy dụa, nàng tuy rằng không sợ chết, có thể nàng sợ đau, cuối cùng, nàng cũng không phải chiến sĩ.
 
 	Trong lòng một trận xoắn xuýt sau, Illya cùng bên cạnh Sera thấp giọng nói rồi gì đó, nữ tu sĩ trang phục Sera thở phào một hơi, lập tức hướng trong pháo đài chạy đi.
 
 	Rất nhanh, Sera ôm một đài kiểu cũ máy điện báo chạy ra pháo đài, cũng đem kiểu cũ điện báo giao cho Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi nên hài lòng chưa."
 
 	Gió nhẹ khẽ vuốt, Sera mái tóc dài màu bạc tung bay theo gió, không thể không nói, Einzbern gia chế tạo người nhân tạo, hình dạng đều rất tốt, mà là đối Einzbern gia tuyệt đối tử trung, cũng khó trách Einzbern gia chấp nhất như vậy với người nhân tạo kỹ thuật.
 
 	"Cung tiễn hai vị."
 
 	Sera ngữ khí tuy rằng khá lịch sự, có thể sắc mặt nàng tại sao lại không dễ nhìn.
 
 	"Cung tiễn?"
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận kiểu cũ máy điện báo, trước mắt hắn đã khống chế tiểu Chén Thánh, vì sao còn muốn sốt ruột rời đi Einzbern gia pháo đài? Nơi này cơ bản chính là một toà ma thuật phòng ngự pháo đài.
 
 	"Đây là nhà ta!"
 
 	Illya nhìn ra không đúng, gấp giọng mở miệng, sự tình phát triển đến hiện tại, nàng cũng không để ý tới thành chủ uy nghiêm, hoặc là nói, bị người dùng đao gác ở trên cổ, còn bị cưỡng chế nhét vào trong miệng một viên vật kỳ quái, nàng cũng không có thành chủ uy nghiêm rồi.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không sẽ rời đi, Tohsaka gia cùng Einzbern gia đồng thời báo cáo, coi như là cao cao tại thượng Clock Tower cũng phải trở nên coi trọng.
 
 	Tô Hiểu không coi ai ra gì đi vào trong pháo đài, thấy cảnh này, Illya suýt nữa tức giận ngất đi, những người nhân tạo kia các hầu gái cũng là một mặt mộng bức, không biết nên xử lý như thế nào, các nàng đại tiểu thư tính mạng còn do đối phương khống chế, các nàng cũng rất tuyệt vọng.
 
 	"Thực sự là, đã sớm cùng ngươi nói rồi không muốn khai chiến, lần này gia đều ném đi."
 
 	Tohsaka Rin có chút bất đắc dĩ âm thanh truyền đến, nghe được âm thanh của nàng, Illya quay đầu.
 
 	"Rin, ngươi lại hèn hạ như vậy."
 
 	"Ai ~ "
 
 	Tohsaka Rin nhìn Illya loại kia bị lừa dối sau biểu tình, trong lòng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Nếu như không phải ta, hậu quả muốn so với hiện tại nghiêm trọng rất nhiều, thuận tiện nói cho ngươi cái bí mật."
 
 	Tohsaka Rin âm thanh càng ngày càng thấp, nghe xong nàng, Illya đầy mặt viết không tin, ý kia rõ ràng là: "Ngươi đang hoài nghi sự thông minh của ta à."
 
 	"Ngươi không tin ta cũng hết cách rồi, trên tay ta lệnh chú chỉ là trang trí."
 
 	Tohsaka Rin hướng trong pháo đài đi đến, thấy thế, Illya để người nhân tạo những người làm tản đi.
 
 	"Này có thể không ổn."
 
 	Illya một tay đặt tại ngực, trong cơ thể nàng dị dạng cảm hoàn toàn biến mất, đây mới là càng đáng sợ tình huống.
 
 	Illya + Heracles tổ hợp nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế cũng không phải là như vậy, nếu như Illya có cha nàng một phần mười tàn nhẫn cùng không chừa thủ đoạn nào, nàng đều sẽ không là hiện tại hoàn cảnh.
 
 	Bất luận là Tohsaka Rin, Illya, vẫn là Emiya Shirou, bọn họ đều không thích hợp trở thành Master, bất luận bọn họ tư chất có bao nhiêu ưu tú, có thể có vài thứ đều không phải tư chất có thể bù đắp.
 
 	Emiya Kiritsugu, Tohsaka Tokiomi, Kayneth, Kotomine Kirei những này đời trước Master, mới là cuộc chiến Chén Thánh bên trong các vương giả, cùng những tên này cùng đài thi đấu lúc, Tô Hiểu cũng sẽ không trực tiếp giết tới cửa, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Tô Hiểu đối thủ lần này là Stan, Kotomine Kirei, còn có vị vẫn chưa từng đứng ra Master.
 
 	Trong pháo đài bên trong phòng khách, Tô Hiểu chính quan sát trước người kiểu cũ máy điện báo, hiển nhiên, hắn cũng sẽ không dùng vật này.
 
 	"Rin, cho Clock Tower đưa tin, nói cho bọn họ biết Kotomine Kirei đều làm cái gì."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tohsaka Rin mở ra máy điện báo, vật này tựa hồ cũng không cần mở điện.
 
 	"Nói cho bọn họ biết thật tình sao?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Tohsaka Rin, hắn làm nhiều chuyện như vậy, làm sao có khả năng đem 'Thật tình' nói cho Clock Tower bên kia.
 
 	"Tận ngươi có khả năng thêm mắm thêm muối, có thể giội bao nhiêu nước bẩn liền giội bao nhiêu, giết sư, giết cha, thân là giám sát phương can thiệp Chén Thánh, liên hợp lần trước cuộc chiến Chén Thánh Anh Linh can thiệp lần này cuộc chiến Chén Thánh, bí mật bắt giữ nhi đồng, lấy nhi đồng sức sống là lần trước Anh Linh cung cấp ma lực, nhân thể thí nghiệm, thử nghiệm mở ra Heaven's Feel."
 
 	Tô Hiểu càng nói, Tohsaka Rin biểu hiện liền càng là kinh ngạc.
 
 	"Như vậy giội nước bẩn. . . Tựa hồ quá không tốt sao, có phải là có chút quá khuếch đại rồi."
 
 	"Ai nói cho ngươi những này là giội nước bẩn, những này là Kotomine Kirei từng làm qua sự, ta là để ngươi ở đây trên thực tế lại thêm mắm thêm muối."
 
 	Tohsaka Rin vẫn là quá ngọt, không hiểu lão âm tất thế giới.
 
 	"Tất cả đều là. . . Sự thực? !"
 
 	Tohsaka Rin đột nhiên cảm giác, kỳ thực đã không cần thiết giội nước bẩn rồi.
Kết chương.