Chương 91 : Lông vũ.
Màu trắng lông vũ?

	Klein nhìn không có thi cốt mộ huyệt, bỗng nhiên nghĩ đến một từ đơn:

	"Thiên sứ!"

	Tại bảy đại giáo hội trong điển tịch, tràn ngập thiên sứ cùng Thánh giả truyền thuyết, mà người trước đặc thù một trong, chính là phía sau mọc ra một đôi, hai đôi, ba đôi, thậm chí sáu đôi màu trắng thuần khiết cánh chim.

	Bất quá, thoáng qua ở giữa, Klein lại nhớ lại một đoạn cố sự:

	Azcot tiên sinh đã từng hướng hắn miêu tả qua giấc mơ của mình, miêu tả qua kia phảng phất một đời lại một kiếp nhân sinh mộng cảnh.

	Trong đó một cảnh tượng là tại hắc ám lăng tẩm bên trong, bên cạnh có thật nhiều rộng mở cổ lão quan tài, trong quan tài thì nằm sấp từng cỗ phía sau mọc ra màu trắng lông vũ thi thể!

	Đây là "Tử Thần" đường tắt đặc thù biểu hiện, vẫn là Linh Giáo đoàn làm ra hiện tượng quỷ dị? Klein không có mở miệng, thu liễm lại đủ loại cảm xúc, bình tĩnh xem mộ huyệt dưới đáy tiêm nhiễm có vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ.

	Hắn sơ bộ phán đoán lão tiên sinh kia không phải là thiên sứ, bởi vì danh sách 2 thậm chí danh sách 1 khủng bố phi phàm giả chết rồi khẳng định sẽ đối với chung quanh sản sinh mãnh liệt ảnh hưởng, tỉ như, thành phố Tingen phía sau cửa Chianese "Thánh giả tro cốt" sẽ kéo dài ra gần như vô hình màu đen âm lãnh dây mảnh, dùng cái này phong ấn lại chung quanh người và vật.

	Đương nhiên, cũng có thể là hắn không có chân chính tử vong. . . Tựa như Azcot tiên sinh như thế? Klein khom lưng, dùng mang theo màu đen bao tay tay phải nhặt lên ba căn màu trắng lông vũ.

	Hắn ý định sau khi về nhà, đi sương xám phía trên làm xem bói.

	Lúc này, Copustti tỉnh lại, lộn nhào tiến đến Klein bên cạnh, ẩn hàm sợ hãi nhìn hướng mộ huyệt nói:

	"Thi thể đâu?"

	Klein nghiêng đầu nhìn hắn một cái, trầm thấp mở miệng nói:

	"Có lẽ, chính hắn đi."

	"Chính mình đi. . ." Copustti hoảng sợ lặp lại một lần, triệt để nhận thức đến người chết thức tỉnh là đáng sợ cỡ nào một việc.

	Hắn hai chân phát run, như lẩm bẩm nói ra:

	"Nhưng là, nhưng là, ta không có đối với hắn, đối với hắn sử dụng nghi thức phục sinh."

	Klein xoay người qua, nhìn chăm chú hắn mấy giây nói:

	"Tử vong không phải điểm cuối cùng."

	"Tử vong không phải điểm cuối cùng. . . Tử vong không phải điểm cuối cùng. . ." Copustti bị chính mình thờ phụng lý niệm dọa cho phát sợ, bật thốt lên hỏi, "Hắn, hắn sẽ trở về sao?"

	Ân, chiếc còi đồng kia triệu hồi ra người đưa tin, đại khái tỷ lệ đối ứng lão tiên sinh kia, nói cách khác, đem tờ giấy cho người đưa tin chẳng khác nào gửi thư cho lão tiên sinh kia, gửi thư cho một vị chết đi gần nửa năm người. . . A, không biết hắn hiện tại đi nơi nào, ở vào trạng thái gì. . . Đối với Copustti vấn đề, Klein hời hợt chỉ điểm một câu:

	"Đừng lại thổi chiếc còi đồng kia."

	"Ngài là nói, còi đồng sẽ đem hắn hấp dẫn trở về?" Copustti sợ hãi hỏi lại.

	Không đợi Klein trả lời, hắn lại phối hợp thỉnh cầu nói:

	"Ngài, ngài có thể giúp ta đem chiếc còi đồng này ném tới sông Torquack bên trong sao?"

	"Nếu như không được, vậy, vậy chính ta đi."

	Trước ngươi không phải đối tử vong đối tương ứng triết học cảm thấy rất hứng thú sao? Klein oán thầm một câu, thò tay nhận lấy thuộc về Copustti chiếc còi đồng kia.

	Hắn ý định tại điều kiện thích hợp dưới tình huống, thử cho người chết gửi phong thư, nhìn xem sẽ phát sinh sự tình gì.

	Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, hắn xác định không có quá lớn nguy hiểm.

	Phân phó Copustti một lần nữa chôn lấp tốt mộ huyệt về sau, Klein cùng hắn trao đổi một hồi "Linh vũ" cùng tương ứng thần bí học tri thức, phong phú chính mình hiểu biết, đồng thời hỏi rõ ràng Copustti hạ táng lão tiên sinh kia lúc, có dựa theo đối phương di chúc, khiến thi thể mặt hướng xuống đất nằm sấp.

	Một số tình huống đặc thù dưới, dùng "Linh vũ" thay thế bộ phận nghi thức ma pháp rườm rà bố trí sẽ càng thêm có hiệu, càng thêm giản tiện. . . Mắt thấy đạt được mục đích, Klein lại cảnh cáo Copustti một câu, khiến hắn đừng lại loạn chơi cái gọi là nghi thức phục sinh.

	Tiếp theo, hắn từ vườn hoa rời đi con đường này, vòng tới chỗ rất xa ngồi xe ngựa đi Đông khu.

	Thay đổi trước đó quần áo về sau, hắn trở về phố Minsk, tiến vào phòng ngủ, trải qua một hệ liệt thao tác, đem ba căn màu trắng lông vũ cùng Copustti còi đồng dẫn tới sương xám phía trên.

	Ngồi đến thuộc về Ngu Giả ghế lưng cao, Klein cụ hiện ra giấy bút, viết xuống sớm liền nghĩ kỹ câu văn bói toán:

	"Lai lịch của nó."

	Ngay sau đó, hắn nắm kia ba căn màu trắng lông vũ, dựa ra sau hướng thành ghế.

	Mặc niệm bên trong, Klein tiến vào mộng cảnh, bốn phía mê mê mang mang, xám trắng nồng đậm.

	Dạng này thiên địa bên trong, có một mảnh nồng đậm không ánh sáng hắc ám, bỗng nhiên, hắc ám nhiễm lên đỏ rực sắc thái, một cánh tay tái nhợt thấy xương thò ra màu vàng nâu bùn đất.

	Một bóng người chậm rãi bò lên, hắn cũng không có xốc lên phiến đá, khuấy lên bùn đất, mà là liền như thế xuyên thấu ra bên ngoài.

	Dưới ánh trăng đỏ rực, bóng người này phía sau quần áo rách tung toé, mọc ra từng căn màu trắng lông vũ.

	Này có mái tóc hoa râm bóng người hơi nghiêng đầu, lộ ra khuôn mặt kia rõ ràng ban đỏ, và đờ đẫn, sững sờ, không có bất cứ tình cảm con mắt.

	Nó cất bước, khó khăn xuyên thấu rào chắn, hướng màu đen chỗ sâu bước đi, càng đi càng xa, cho đến biến mất.

	Mộng cảnh tùy theo vỡ vụn, Klein tỉnh lại.

	Thi thể phía sau thật sự dài ra màu trắng lông vũ. . . Tình trạng của nó rất giống Sharon tiểu thư a, nhưng là, lại có rõ ràng khác biệt, cho người rất nặng nề rất thực chất không hư ảo cảm giác. . . Nó tựa hồ có thể tại nhân thể cùng linh thể ở giữa nửa tự nhiên không hoàn chỉnh chuyển biến? Câu thông thế giới hiện thực cùng Linh giới Minh giới sứ giả? Klein thò tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, trầm tư một lúc lâu.

	Ngay sau đó, hắn lại xem bói hiện tại sử dụng Copustti chiếc còi đồng kia gửi thư có tồn tại hay không nguy hiểm, được đến khẳng định đáp án, hơn nữa linh bài chuyển động biên độ rất lớn, tốc độ rất nhanh.

	"Đáng tiếc a, không có cách nào tại sương xám bên trên trực tiếp sử dụng còi đồng, người đưa tin căn bản vào không được, nếu không liền không có bất cứ nguy hiểm. . ." Klein tự nói một câu về sau, rơi vào sương xám bên trong, quay trở về thế giới hiện thực.

	. . .

	Lúc sáng sớm, khu Hoàng Hậu kia phiến tương đối tươi mát trong rừng cây.

	Khuôn mặt tròn vo, chừng ba mươi tuổi dược sư xuất hiện tại yên lặng trong góc, đem bí mật trồng thảo dược thu nhập mang theo người trong túi da.

	Hoàn thành nhiệm vụ hôm nay về sau, hắn thẳng eo, hoạt động lên thân thể, rất thỏa mãn vô thanh lẩm bẩm:

	"Quả nhiên, tố chất thân thể được đến đề cao, không còn giống như trước, chỉ có đối độc tố kháng tính tương đối mạnh."

	"Bất quá. . . Vì sao ta danh sách 8 là 'Tuần thú sư' ? Cái này cùng 'Dược sư' có quan hệ gì?"

	"Ân, dược sư là thuần hóa cũng sử dụng thực vật cùng mất đi sinh mệnh động vật mỗ bộ phận, tuần thú sư là thuần hóa cũng sử dụng sống động vật, bao quát siêu phàm sinh vật?"

	"Vậy ta danh sách 7 đem có thể thuần hóa cũng sử dụng nhân loại?"

	"Lão đầu đều không có nói cho ta danh sách 7 danh xưng, cũng không cho ta phối phương , chờ ta ổn định lại, phải thử liên hệ hắn."

	Dược sư quyền đấm cước đá, thích ứng trở nên mạnh mẽ thân thể, mãi cho đến mệt mỏi cực kỳ, mới dừng lại động tác.

	Hô. . . Trong lúc thở dốc, hắn bắt đầu suy nghĩ một vấn đề nghiêm túc:

	Đó chính là tuần thú sư nên làm sao đóng vai?

	"Tuần thú sư. . . Nên làm như thế nào đâu? Tìm động vật thuần hóa?" Dược sư nói thầm bên trong, bỗng nhiên có cảm ứng, nhìn về hồ nhân tạo vị trí.

	Nơi đó có một điều lông vàng đại cẩu đang vui sướng chạy nhảy.

	Tựa hồ đã nhận ra hắn ánh mắt, lông vàng đại cẩu bỗng nhiên nghiêng đầu, nhìn lại.

	Tầm mắt giữa không trung va chạm, kia lông vàng đại cẩu sửng sốt một chút, chợt nhạy bén quay người, nhanh như chớp chạy không thấy bóng dáng.

	. . .

	Hall bá tước gia trong biệt thự xa hoa.

	Susie trở lại phòng đàn, ngồi xổm tại Audrey bên cạnh chân, lè lưỡi, thở hổn hển.

	Đợi đến thiếu nữ tóc vàng đàn xong một khúc, nó mới sợ hãi nói ra:

	"Audrey, ta gặp một tên đáng sợ."

	"Ánh mắt của hắn rất đáng sợ!"

	"Thật sao? Hắn muốn làm gì ngươi?" Audrey hiếu kì lại quan tâm mà hỏi thăm.

	Susie chăm chú suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không biết, tóm lại, hắn rất nguy hiểm, đây là trực giác của ta."

	"Hắn hình dạng thế nào?" Audrey cân nhắc muốn hay không khiến trong nhà thủ vệ cùng người hầu đi cảnh cáo danh nam tử kia.

	"Không thấy rõ ràng, ta cảm giác, cảm giác hắn là của ta thiên địch!" Susie nghiêm trang trả lời.

	Ngươi thiên địch? Loài chó khắc tinh? Audrey lộ ra căng thẳng nụ cười:

	"Susie, ngươi gần nhất đừng đi mảnh rừng cây kia."

	"Gâu, Audrey, ngươi vừa rồi tâm tình không được tốt? Ta từ ngươi tiếng đàn bên trong nghe được." Susie chuyển hỏi.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ân. . . Ta vừa rồi từ Glyrintt nơi đó thu đến tin tức, Filth và Hugh nói cho ta, đêm nay tụ hội hủy bỏ. Ta vốn đang định cho ngươi đổi lấy phi phàm tài liệu."

	Đồng thời thử nghiệm tiếp xúc Tâm Lý Luyện Kim hội người. . . Nàng ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	"Vì sao?" Susie nghi hoặc hỏi.

	Audrey suy tư trả lời:

	"Nghe nói là vụ án giết người liên hoàn kia tạo thành ảnh hưởng."

	. . .

	Thứ bảy sáng sớm, Backlund không khí giống như ngày thường kém.

	Klein đang thử nghiệm làm lúc nhỏ thích ăn một loại bánh bột, vì thế, hắn mua phẩm chất tương đối cao bột mì, thêm nước thêm đường, điều thành một chậu mỏng manh "Hồ dán" .

	Tiếp theo, hắn rót dầu vào nồi, ướt át mặt ngoài.

	Đốt nóng về sau, hắn dùng cái thìa múc một chút tương bột, đưa chúng nó nghiêng đến cạnh nồi, trải rất mỏng.

	Xèo xèo xèo thanh âm bên trong, hắn đổ vài miếng bánh mỏng, bột mì hương vị dần dần tản mát ra.

	Đợi đến kém không nhiều, hắn đem những cái kia mềm nhũn da mặt trạng bánh mỏng từng cái bóc xuống dưới, để vào trong khay, cũng thêm nước đem còn lại vật liệu làm thành hồ bột.

	Vừa bưng bánh mì cùng "Cháo" trở lại phòng ăn, Klein liền không kịp chờ đợi giật xuống một khối, nhét vào trong miệng.

	Kia bánh mỏng chỉ có nồng đậm mạch hương cùng kích thích muốn ăn vị ngọt, đơn thuần, mộc mạc, lại dị thường mỹ vị.

	Là trong trí nhớ hương vị. . . Klein nhanh chóng ăn, thỉnh thoảng uống một ngụm hồ bột.

	Liền tại hắn ăn đến kém không nhiều, bắt đầu thả chậm tốc độ thời điểm, chuông cửa bỗng nhiên bị kéo vang, đinh đinh đang đang thanh âm không ngừng vang vọng.

	Ủy thác mới? Klein gỡ xuống khăn ăn, xoa xoa tay, đứng dậy đi hướng cạnh cửa.

	Hắn còn chưa nắm tay nắm cửa, trong đầu liền tự nhiên nổi lên khách tới thăm hình tượng.

	Kia là một vị thái dương hoa râm, khuôn mặt gầy gò, khí chất xuất chúng trung lão niên thân sĩ.

	Kia là có thể được đến cảnh sát mời thám tử tư Isengard. Stanton!

	Hắn tới tìm ta làm cái gì? Klein nghi hoặc mở cửa, mỉm cười hỏi:

	"Buổi sáng tốt lành, Stanton tiên sinh, có chuyện gì không?"

	Isengard lấy xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, cười cười nói:

	"Buổi sáng tốt lành, Moriarty tiên sinh, ta tưởng tìm ngươi hợp tác, ta cho rằng ngươi là một vị ưu tú trinh thám, trước đó thuần túy bằng vào chính mình liền tra được East Balam ụ tàu, tra được bến tàu công hội."

	"Hợp tác?" Klein không có che giấu tự thân ngạc nhiên.

	Isengard điểm xuống màu đen thủ trượng, trầm giọng hồi đáp:

	"Tìm ra gần nhất liên hoàn án giết người hung thủ."

	"Cảnh sát đã cấp ra treo thưởng, 2000 bảng."
Kết chương.