Chương 1483: Vặn hỏi! Âm Chuyển Hóa Thạch đan! (hai hợp một cầu phiếu!)

Vương Đằng từ đan đạo hỏa sơn trở lại chỗ trang viên Tinh Thần hội.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng!"

. . .

Tất cả thành viên Tinh Thần hội đều tụ tập lên, ánh mắt sáng rực nhìn Vương Đằng, cảm xúc tăng vọt, trong ánh mắt mang theo ý kính nể.

Nhóm người đầu tiên phục dụng đan dược, hiệu quả đã đi ra.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, tu vi của bọn hắn thật tăng lên hai đến ba cái tiểu cảnh giới.

Không có người chỉ đề thăng một cái tiểu cảnh giới.

Đan dược Vương Đằng luyện chế, dược lực tuyệt đối không thấp, tự nhiên rất dễ dàng tăng lên hai ba cái tiểu cảnh giới.

Về phần lập tức tăng lên bốn cái tiểu cảnh giới, đến nay vẫn chưa có người nào đạt tới.

Nhưng đối với mọi người tới nói, đó căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể tăng lên ba cái tiểu cảnh giới, đã là phi thường không tầm thường, đủ để chứng minh chỗ lợi hại của đan dược này.

Bọn hắn cũng tin tưởng Vương Đằng sẽ không lừa bọn hắn, không thể tăng lên bốn cái tiểu cảnh giới, khẳng định là bọn hắn tư chất không đủ, cùng đan dược không quan hệ.

"Đan dược ta đã toàn bộ luyện chế ra đến, trừ Thiên Nguyên Tụ Linh Đan bên ngoài, còn có một loại đan dược, tên là Uẩn Vực Đan, ta ở trong đó dung nhập hai đến năm tầng lĩnh vực cảm ngộ, có thể giúp đỡ các ngươi cảm ngộ lĩnh vực chi lực." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, từ tốn nói.

"Uẩn Vực Đan! Có thể cảm ngộ lĩnh vực chi lực!" Đám người nghe được tác dụng của Uẩn Vực Đan, đều là không khỏi giật nảy cả mình.

Lại có đan dược có thể tăng lên lĩnh vực chi lực!

Cái này thực sự có chút vượt qua nhận thức của không ít người!

"Đúng rồi, ta hình như nghe nói qua loại đan dược này, phi thường trân quý!" Đột nhiên có người tựa hồ nghĩ tới, hoảng sợ nói.

"Uẩn Vực Đan! Uẩn Vực Đan! Ta hình như cũng nghe trưởng bối trong tộc nhắc qua, loại đan dược này tựa hồ cực kỳ khó được, mà lại rất khó luyện chế, cho nên trên thị trường cực kì hiếm thấy, chỉ có những Võ Giả có yêu cầu đặc thù, mới sẽ tự mình đi tìm luyện đan sư vì họ chuyên môn luyện chế loại đan dược này." Một người khác cũng là nói.

"Ta nhớ lại, xác thực có loại đan dược này, lĩnh vực cảm ngộ của mỗi người đều là khác biệt, cho nên muốn thu hoạch được Uẩn Vực Đan cảm ngộ tương ứng, nhất định phải định chế (hàng đặt theo yêu cầu), trên thị trường quả thật rất ít lưu thông."

Đám người hai câu ba lời đem tác dụng cùng chỗ đặc thù của Uẩn Vực Đan này nói rõ rõ ràng ràng, cho dù người không biết, lúc này cũng đều biết.

Ánh mắt bọn hắn nhìn về phía Vương Đằng lần nữa biến đổi.

Loại đan dược định chế này, cũng có thể đại lượng sản xuất?

Hội trưởng ngưu bức đại phát!

"Các ngươi không cần nhìn ta như thế, ta tìm phó hội trưởng các ngươi hỏi qua, trong các ngươi phần lớn đều là thuộc tính ngũ hành Võ Giả, mà lại lĩnh vực cảm ngộ cơ bản đều tại nhị giai đến tứ giai khoảng chừng, tương đối tập trung, ta cũng xem như là cho các ngươi tập thể định chế." Vương Đằng cười nhạt một cái nói.

"Về phần mấy cái Phong hệ Võ Giả, Lôi hệ Võ Giả còn lại, ta cũng cho các ngươi chuyên môn luyện chế Uẩn Vực Đan tương ứng, đầy đủ các ngươi sử dụng."

Mấy Phong hệ Võ Giả, Lôi hệ Võ Giả kia vốn là còn chút phiền muộn, nghe được Vương Đằng lời nói sau cùng, lúc này mắt sáng rực lên.

"Hội trưởng uy vũ!"

"Hội trưởng ngưu bức!"

. . .

"Được rồi, đừng vuốt mông ngựa!" Vương Đằng khoát tay áo, đem đan dược lấy ra, đặt lên bàn: "Tất cả đến xếp hàng nhận lấy, mỗi người một hạt Thiên Nguyên Tụ Linh Đan, một hạt Uẩn Vực Đan, đã từng nhận cũng không cần đi lên, không thì bị ta phát hiện, đánh gãy tay chó."

"Không dám! Không dám!" Đám người cười hì hì đáp.

Nhận xong đan dược, Vương Đằng liền đem mọi người đuổi đi, để bọn hắn về đi tu luyện, mau chóng tăng lên.

Thời gian không nhiều, chỉ còn lại hai ngày, dùng một ngày thời gian để tiêu hóa, một ngày thời gian đi tranh bảng, cho dù bởi vì thời gian cấp bách mà tạo thành cảnh giới bất ổn, cũng không có cách, chỉ có thể kiên trì lên.

"Vất vả rồi!"

Đợi đến tất cả mọi người rời đi, Vương Đằng nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo bên cạnh, nói.

"Ngươi còn biết ta vất vả." Nguyệt Kỳ Xảo trợn mắt.

"Cho ngươi!" Vương Đằng trong tay xuất hiện hai bình ngọc, ném cho đối phương.

"Ba viên Thiên Nguyên Tụ Linh Đan! Một viên Uẩn Vực Đan!" Nguyệt Kỳ Xảo tiếp được bình ngọc, nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc.

"Trước mắt đối với ngươi mà nói, ba viên Thiên Nguyên Tụ Linh Đan đã là cực hạn, không thể lại ăn thêm, Uẩn Vực Đan ăn trước một viên, về sau có cần, ta lại giúp ngươi luyện chế, đan dược này một khi ăn nhiều, đằng sau cho dù lại dung nhập cao giai lĩnh vực, cũng sẽ không có tác dụng." Vương Đằng giải thích nói.

Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, nói ra: "Tính ngươi còn có chút lương tâm!"

O(╯□╰)o

Vương Đằng có chút một quýnh, lời nói này giống như hắn là đàn ông phụ lòng.

"Không đúng, lĩnh vực của ta tương đối đặc thù, mà lại đã đạt tới tứ giai , cảm ngộ lĩnh vực bình thường đối với ta không có tác dụng gì." Nguyệt Kỳ Xảo đột nhiên nói.

"Ngươi dùng qua liền biết." Vương Đằng thần bí cười nói.

Nguyệt Kỳ Xảo mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhìn Vương Đằng: "Vậy ta sử dụng? Không có hiệu quả coi như lãng phí a, dù sao cũng là một viên Tông Sư cấp đan dược."

"Để ngươi dùng, ngươi liền dùng, không phải chỉ là một viên Tông Sư cấp đan dược sao, với ta mà nói không tính là gì." Vương Đằng bình thản nói.

"Ây. . ." Nguyệt Kỳ Xảo nghẹn một chút, nguyên bản rất cảm động, hiện tại không cảm động, giống như bị bố thí, tên chết thẳng nam này!

Vũ Vân Tiên cùng Borlet bên kia cũng không rơi xuống, Vương Đằng đồng dạng đem đan dược phân cho hai người, để bọn hắn thực lực cao hơn một tầng.

Bây giờ hai người bọn họ vị trí trên Tân Nhân bảng, vẫn hơi có vẻ sát sau, cũng không có người biết bọn hắn có thể đi tới một bước nào.

Trước đó lôi đài chiến cùng Thanh Viêm hội, Vũ Vân Tiên một kiếm kia cực kì kinh diễm, rất nhiều người suy đoán hắn có thể tiến vào Tân Nhân bảng trước mười, nhưng cũng vô pháp suy đoán cụ thể có thể tới hạng nào.

Hiện tại có đan dược của Vương Đằng, bọn hắn thực lực khẳng định có thể lại đề thăng không ít, đến lúc đó trên Tân Nhân bảng có lẽ có thể để rất nhiều người giật nảy cả mình.

Xử lý xong sự tình của Tinh Thần hội về sau, Vương Đằng trở lại trong trang viên của mình, tại tu luyện thất ngồi xếp bằng, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thật không dễ dàng a!

Hội trưởng này làm thực tình không dễ dàng!

Nguyên bản dựa theo dự đoán của hắn, Tinh Thần hội chính là cái tổ chức nhỏ kiếm điểm tích lũy, hết lần này tới lần khác những người khác không để hắn an ổn phát triển.

Cũng không biết làm sao làm, từng bước một liền bị đẩy lên mức độ như vậy, thanh danh của Tinh Thần hội cũng càng lúc càng lớn.

Bây giờ đã là có loại đành chịu bất đắc dĩ.

Nhưng là đã đến mức độ này, Vương Đằng cũng sẽ không lùi bước.

Những thế lực này không phải muốn nhìn Tinh Thần hội biến mất sao?

Hắn lại không cho bọn hắn như nguyện!

Tinh Thần hội nhất định sẽ phát triển tiếp, trở thành một phương thế lực lớn trong Tinh Không học viện, về sau tất cả thế lực khác, đều phải ở dưới Tinh Thần hội.

Lời này, Vương Đằng nói!

Ai cũng cải biến không được.

Vương Đằng khóe miệng cười lạnh, ánh mắt lộ ra một chút bễ nghễ chi ý, đó là một loại tuyệt đối tự tin , bất kỳ sự vật gì, bất kỳ người nào, đều không thể đem nó dao động.

Sau đó không nghĩ nhiều nữa, nhìn hướng bảng thuộc tính của mình.

Lần này luyện đan cũng không phải là không có thu hoạch, đặc biệt là gặp lôi kiếp oanh kích, để thể chất của hắn lại lần nữa tăng cường không ít.

【 Cổ Thần thân 】(không biết): 263500/300000(Tam tinh);

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】: 37500/40000(tứ giai);

【 Cổ Thần thân 】 thuộc tính giá trị đạt tới hơn 26 vạn, rất nhanh liền có thể đạt tới Tam tinh đỉnh phong.

Đương nhiên, nhất chủ yếu vẫn là trước đó tại huyết trì Naga tộc hấp thu rất nhiều tinh huyết chi lực, Vương Đằng vừa hấp thu, vừa tu luyện 【 Cổ Thần thân 】, tự nhiên tăng lên to lớn.

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 cũng là như thế, cơ hồ đạt tới tứ giai hậu kỳ, rất nhanh liền có thể đột phá.

Bất quá muốn đem nó đột phá, cũng không dễ dàng như vậy, dù sao không phải mỗi lần đều có thể gặp được Naga tộc huyết trì bậc này bảo địa có thể tăng lên thể chất.

Trừ cái đó ra, Lôi Kiếp chi lực Vương Đằng nắm giữ cũng có tăng lên, cái này để hắn thật cao hứng.

Gần nhất còn muốn nuôi nấng Lôi Linh, Lôi Kiếp chi lực đều có chút không đủ dùng.

【 thiên địa kiếp lôi 】: 12000/20000(nhị giai);

Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu,【 thiên địa kiếp lôi 】này đã càng ngày càng lớn mạnh, bây giờ chiếm cứ trong tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn, ẩn ẩn tản mát ra một loại thiên uy.

Hắn hiện tại nếu muốn vận dụng 【 thiên địa kiếp lôi 】, ngược lại là cũng có thể phát ra một chút uy lực của lôi kiếp.

Đây chính là nhị giai 【 thiên địa kiếp lôi 】, nếu là cùng Lôi hệ Võ Giả giao thủ, Lôi hệ Võ Giả bình thường tuyệt đối với không phải là đối thủ của hắn.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe mấy lần, trong tay lại lấy ra một vật, cẩn thận quan sát.

Đây là đồ vật lúc từ Hạt Vương tinh rời đi, Thương Ngọc giao cho hắn.

Cũng chính là đồ vật Lam Đăng tiến vào Thực Độc thế giới tìm kiếm.

Thương Lan châu!

Giờ phút này, một hạt châu nằm trong lòng bàn tay Vương Đằng, trên hạt châu có từng đạo đường vân hình rắn, đường vân kia cũng không phải hợp với mặt ngoài, càng giống là dung nhập tại trong hạt châu, lộ ra kỳ dị phi thường.

"Dựa theo kiến giải của Thương Ngọc, hạt châu này là con mắt của Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng, có tác dụng chấn nhiếp Tinh Thú loại mãng xà, bất quá nó tác dụng có hạn, không bằng Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch."

"Xà Nhân tộc nắm giữ Thương Lan châu, nguyên bản cũng chỉ là biểu tượng một loại quyền uy mà thôi."

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, lâm vào trầm ngâm.

"Cái này liền có chút kỳ quái, nếu như chỉ là chấn nhiếp Tinh Thú loại mãng xà, Lam Đăng lấy Thương Lan châu này đến cùng có làm được cái gì?"

"Đồ vật có thể chấn nhiếp Tinh Thú loại mãng xà, cũng không chỉ một loại Thương Lan châu này, không cần thiết đặc biệt tiến về Thực Độc thế giới đi."

Viên Cổn Cổn thân ảnh lúc này ở một bên nổi lên, dò xét Thương Lan châu này một chút, nói ra: "Ta điều tra Thương Lan châu tư liệu, nhưng là phần lớn đều là liên quan tới tác dụng chấn nhiếp Tinh Thú loại mãng xà của nó, cũng không có cái khác nói rõ."

"Xem ra còn phải hỏi Lam Đăng một chút." Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, nói.

Sau một khắc, Vương Đằng đem Lam Đăng từ trong thôn phệ không gian lấy ra, Nguyên Lực trong thể nội đối phương toàn bộ bị thôn phệ không gian thôn phệ, tăng thêm trước đó bị Vương Đằng làm trọng thương, lúc này đang ở tại trong hôn mê, cây bản chưa tỉnh lại.

Vương Đằng lấy ra một hạt thuốc chữa thương, trực tiếp đẩy ra miệng Lam Đăng, nhét đi vào.

Chờ trong chốc lát, Lam Đăng chậm rãi tỉnh lại tới, ánh mắt mê mang nhìn bốn phía, tựa hồ có chút nghĩ không ra chuyện gì xảy ra.

"Tỉnh!"

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc truyền tới từ phía bên cạnh, làm hắn toàn thân chấn động.

"Vương Đằng!"

Lam Đăng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong mắt tràn ngập cừu hận chi ý.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta sẽ nhịn không được đánh ngươi." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Lam Đăng sắc mặt cứng đờ, hận ý trong mắt nhưng lại không tán đi, hắn nhìn Vương Đằng, thanh âm khàn khàn mà hỏi: "Đây là nơi nào?"

"Đệ Thất Tinh Không học viện!" Vương Đằng nói: "Muốn hay không mang ngươi ra ngoài thăm một chút Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta?"

Lam Đăng mặt mũi tràn đầy biệt khuất, cũng không trả lời, ngược lại là hỏi: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Biết đây là cái gì ư?" Vương Đằng đem Thương Lan châu đưa tới trước mắt của hắn, cười ha hả hỏi.

"Thương Lan châu!" Lam Đăng con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng.

Hạt châu này vốn là vật hắn nhất định phải lấy được, hắn tốn hao nhiều ý nghĩ như vậy tiến về Hạt Vương tinh Thực Độc thế giới, mắt thấy là sắp thành công cầm tới, kết quả lại bị Vương Đằng đoạn Hồ, cái loại cảm giác này, quả thực làm hắn tâm tính sụp đổ.

"Không nên quá kích động." Vương Đằng an ủi một câu, hỏi: "Có thể nói cho ta, tác dụng của nó sao?"

"Ta đã nói với ngươi, Thương Lan châu này có thể chấn nhiếp Tinh Thú loại mãng xà, là chính ngươi không tin." Lam Đăng nói.

"A, quả nhiên vẫn là không được a." Vương Đằng tiếc nuối lắc đầu, đột nhiên nói: "Đến, nhìn con mắt của ta, lại trả lời ta một lần."

Lam Đăng lập tức cảnh giác, không nhìn con mắt của hắn.

Nhưng là Vương Đằng há lại sẽ để hắn toại nguyện, trực tiếp đem đầu của hắn bẻ qua, cưỡng ép đối mặt, một đạo quang mang màu đỏ tươi ở trong mắt Vương Đằng hiện lên.

Hoặc Tâm!

Lam Đăng sắc mặt hoảng sợ, nhưng hoàn toàn không cách nào ngăn cản Vương Đằng tinh thần lực xâm lấn, trong mắt dần dần lộ ra vẻ mờ mịt.

Hắn mặc dù là thiên tài, tinh thần lực không yếu, ý chí càng không phải người thường có thể so sánh, nhưng Vương Đằng khoảng thời gian này tinh thần lực tăng lên không ít, hiện tại tinh thần lực so với Lam Đăng phải mạnh mẽ hơn nhiều, đối với Hoặc Tâm kỹ năng hắn sử dụng, ngược lại là không có độ khó quá lớn.

"Tới tới tới, nói cho ta Thương Lan châu này có tác dụng gì?" Vương Đằng cười híp mắt hỏi.

"Ta từ trên một phần cổ tịch biết được, Thương Lan châu là tài liệu chủ yếu luyện chế Âm Chuyển Hóa Thạch đan, ta muốn thu phục Hôi Bạch chi diễm, nhất định phải dùng đan này." Lam Đăng mặt không biểu tình nói.

"Âm Chuyển Hóa Thạch đan!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, ngạc nhiên nói: "Phục dụng đan này có thể gia tăng tỉ lệ thu phục Hôi Bạch chi diễm?"

"Đúng, đan này có thể chống cự hóa đá chi lực của hôi bạch(xám trắng) chi địa, không có Âm Chuyển Hóa Thạch đan, ta không cách nào tiến vào chỗ hôi bạch chi địa kia." Lam Đăng nói.

"Dĩ nhiên là như thế!" Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ.

Ngay cả hắn Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư này cũng không biết, nguyên lai còn có một loại đan dược tên là Âm Chuyển Hóa Thạch đan!

Có thể thấy được Âm Chuyển Hóa Thạch đan này xác thực vô cùng thiên môn cùng hiếm thấy!

"Viên Cổn Cổn, ngươi nghe nói qua Âm Chuyển Hóa Thạch đan sao?" Vương Đằng hỏi.

"Chưa nghe nói qua, ta vừa rồi tra một chút, cũng không có ghi chép phương diện này, bất quá lấy thân phận của ngươi, ngược lại là có thể đi Phó Chức Nghiệp liên minh nhìn xem." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lập tức tiến vào bên trong Phó Chức Nghiệp liên minh vũ trụ giả lập, tra tìm đan phương Âm Chuyển Hóa Thạch đan, đáng tiếc đồng dạng không tìm được.

Hắn cực kì tiếc nuối lui đi ra.

"Thế nào?" Viên Cổn Cổn lập tức hỏi.

Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía Lam Đăng trước mặt, hỏi: "Ngươi có đan phương Âm Chuyển Hóa Thạch đan này?"

"Có!" Lam Đăng đáp.

". . ." Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình có chút ngu, Lam Đăng nếu đã biết đi tìm Thương Lan châu, khẳng định chính là có được đan phương Âm Chuyển Hóa Thạch đan này, hắn thế mà còn chạy tới Phó Chức Nghiệp liên minh tìm kiếm, đây không phải ngu là cái gì.

Viên Cổn Cổn cũng im lặng, chính bọn hắn không biết Âm Chuyển Hóa Thạch đan, đã cảm thấy Lam Đăng phỏng chừng cũng không biết, nhưng không nghĩ qua đối phương sớm đã làm đủ bài tập, làm sao có thể không biết đan phương, quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng.

"Đem đan phương giao ra cho ta." Vương Đằng lập tức nói.

"Đan phương bị ta nhớ trong đầu." Lam Đăng nói.

"Vậy liền viết ra." Vương Đằng lấy ra giấy cùng bút, đưa cho Lam Đăng, để hắn chép lại.

Lam Đăng lúc này bị Hoặc Tâm khống chế, tự nhiên không chần chờ chút nào, không có hai lần liền đem đan phương Âm Chuyển Hóa Thạch đan viết đi ra.

Vương Đằng cầm lên nhìn kỹ một chút, chân mày hơi nhíu lại, đan phương này cực kì phức tạp huyền ảo, phương pháp luyện chế dính đến cũng cực kỳ đặc biệt, là một loại kỳ lạ nhất trong tất cả đan phương hắn thấy qua.

Mặt khác một ít tài liệu bên trên cũng cực kỳ thiên môn, Thương Lan châu chỉ là một loại trong đó, còn có thật nhiều thảo dược, thậm chí ngọc thạch, đều cực kì hiếm thấy.

Luyện đan có khi cũng cần dùng đến ngọc thạch đặc thù, trong vũ trụ, các loại ngọc thạch kì lạ có được kỳ dị chi lực, cũng có thể trở thành một loại dược lực.

"Đây là. . . Tuyệt phẩm đan dược!"

Một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu, làm ra phán đoán của mình.

"Tuyệt phẩm đan dược!" Viên Cổn Cổn cũng hết sức kinh ngạc, nói ra: "May mắn đan đạo tạo nghệ của ngươi đủ cao, không thì tìm những luyện đan sư khác luyện chế, cũng là chuyện phiền toái."

Nói đến đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng, ngay cả nó đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, nó có thể nói là nhìn Vương Đằng một đường trưởng thành, trước kia hắn bất quá là vừa bước vào Tông Sư cấp, mà bây giờ cũng không lâu lắm, cũng đã là Tông Sư cấp đỉnh phong.

Mà lại so với Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư phổ thông biến thái hơn rất nhiều, tạo nghệ như vậy, làm sao không làm người ta kinh ngạc.

Cũng không biết gia hỏa này là tu luyện thế nào? Bình thường cũng không thấy hắn tốn hao bao nhiêu thời gian tại trên luyện đan a.

"Lời tuy như thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại nói: "Bất quá muốn luyện chế đan dược này chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Nói thế nào?" Viên Cổn Cổn thấy hắn bộ dáng này, không khỏi kinh ngạc nói.

Rất ít nhìn thấy Vương Đằng thế mà lại bởi vì một cái đan phương, mà lâm vào hoàn cảnh khó khăn.

"Tài liệu trên này quá hiếm thấy, giống cái này Chước Oánh thạch hoa, Nhục Trọc Cốt, đều là tài liệu ta chưa thấy qua." Vương Đằng nói.

"Chước Oánh thạch hoa, Nhục Trọc Cốt. . ." Viên Cổn Cổn lúc này tra tìm một phen, cười khổ nói: "Thật đúng là khó tìm, cho dù là Tinh Không học viện bên này, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể có."

"Ta hiện tại đột nhiên phát hiện, trước kia có thể thu hoạch được bốn loại thiên địa Dị hỏa, thật sự là thiên đại may mắn." Vương Đằng cười khổ nói.

"Ngươi nói Địa Tinh có phải hay không có chỗ đặc thù gì?" Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Chỗ đặc thù?" Vương Đằng hơi sững sờ, nói: "Ngươi nói là?"

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Địa Tinh có phải hay không có rất nhiều nơi không tầm thường, vật ngay cả trong vũ trụ đều cực kì hiếm thấy, tại Địa Tinh lại tồn tại, đây cũng không phải là đặc thù của sinh mệnh tinh cầu bình thường." Viên Cổn Cổn nói.

"Nói như vậy, cũng không phải không có lý." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói: "Nhưng muốn nói có địa phương nào bất phàm, tựa hồ cũng không có, nhiều lắm chính là xuất hiện dị giới vết nứt không gian."

"Ai biết được, ta chính là nhắc một câu như thế ." Viên Cổn Cổn không lại nhiều lời, nói ra: "Lại nói trước đó ngươi đều dựa vào mình thu phục bốn đóa thiên địa Dị hỏa, hiện tại thu phục Hôi Bạch chi diễm này, chẳng lẽ còn cần thủ đoạn bên ngoài phụ trợ?"

"Khó mà nói a, ta cảm thấy Hôi Bạch chi diễm này cùng thiên địa Dị hỏa bình thường khác biệt, tựa hồ càng thêm đặc thù một chút." Vương Đằng bất đắc dĩ nói: "Có thể đem người hóa đá, loại năng lực này ta cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, coi như ta người mang bốn loại thiên địa Dị hỏa, sợ là cũng vô pháp đúng bệnh hốt thuốc."

"Hiện tại nếu biết có Âm Chuyển Hóa Thạch đan loại đan dược này, ta đương nhiên phải chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho lật thuyền trong mương."

"Được rồi, đã như vậy, ngươi cũng chỉ có thể chậm rãi đi tìm kiếm tài liệu Âm Chuyển Hóa Thạch đan." Viên Cổn Cổn nói.

"Cái này không vội, chờ ta thông qua thu đồ đại điển, lại cân nhắc việc này không muộn." Vương Đằng đem đan phương trong tay thu vào, nhìn về phía Lam Đăng: "Còn có một cái tin tức trọng yếu nhất không có hỏi."

Viên Cổn Cổn thần sắc cũng trịnh trọng lên, đồng dạng nhìn về phía Lam Đăng.

"Hôi bạch chi địa ngươi phát hiện. . . Ở đâu?" Vương Đằng trong lòng hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng rực mà hỏi.

"Tại. . ." Lam Đăng mở miệng, vừa lúc nói ra, trên mặt của hắn vậy mà xuất hiện một tia giãy dụa, mê mang trong mắt cũng xuất hiện một chút dấu hiệu tiêu tán.

"Không tốt, hắn muốn tránh thoát khống chế của ngươi." Viên Cổn Cổn cả kinh nói.

Vương Đằng cũng hơi kinh ngạc, nhướng mày, tinh thần lực tăng lớn chuyển vận, quang mang đỏ tươi trong mắt càng thịnh, đâm vào trong đôi mắt Lam Đăng.

Hắn vốn là bị khống chế, lúc này càng là không cách nào phản kháng, dần dần bình tĩnh lại.

"Xem ra hắn đối với hôi bạch chi địa cực kỳ coi trọng, bằng không thì cũng sẽ không ở thời khắc mấu chốt xuất hiện giãy dụa." Viên Cổn Cổn nói.

"Dù sao cũng là một đóa thiên địa Dị hỏa, đổi thành người khác, chỉ sợ cũng sẽ không cam nguyện chắp tay nhường cho người." Vương Đằng nói.

"Gia hỏa này đụng tới ngươi thật sự là gặp vận đen tám đời." Viên Cổn Cổn đột nhiên có chút đồng tình Lam Đăng.

"Ai bảo hắn là người Parax gia tộc." Vương Đằng hướng nó trợn mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Parax gia tộc cũng không vô tội như vậy."

"Parax gia tộc a, hiện tại xem ra, gia tộc này sợ là không đơn giản, cũng không biết chiến lực mạnh nhất của bọn hắn là cảnh giới gì?" Viên Cổn Cổn cau mày nói.

"Bất Hủ cấp?" Vương Đằng đoán được.

"Không nhất định nha." Viên Cổn Cổn lắc đầu: "Những gia tộc này tồn tại quá lâu, nội tình thâm hậu, thật đúng là không cách nào xác định bọn hắn đến cùng có bao nhiêu lão gia hỏa núp ở phía sau màn, muốn động gia tộc dạng này, nói nghe thì dễ."

"Huống chi bọn hắn cũng đưa thiên tài tiến vào Tinh Không học viện, có lẽ rất sớm trước kia liền sinh ra không ít Bất Hủ cấp cường giả."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút nghiêm túc: "Thực lực của ta, còn chưa đủ mạnh!"

"Tốt nhất lần này có thể bái một vị cường giả vi sư phân lượng cực nặng, đến lúc đó lão sư của ngươi dù cho không cách nào giúp ngươi xuất thủ đối phó Parax gia tộc, tối thiểu có thể khiến Parax gia tộc kiêng kị, không dám đối với ngươi tùy tiện ra tay, ngươi bây giờ cần nhất kỳ thật vẫn là thời gian trưởng thành." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Nghe nói thu đồ đại điển này có khả năng xuất hiện tồn tại cấp bậc "Chân Thần"!" Viên Cổn Cổn đột nhiên ném ra ngoài một quả bom nổ dưới nước.

" "Chân Thần" cấp bậc!" Vương Đằng giật nảy cả mình: "Thật hay giả?"

"Thật, tin tức ta từ trong ghi chép dĩ vãng của học viện tìm tới, những cường giả "Chân Thần" cấp bậc kia sẽ ở trong bóng tối quan sát, nếu như có thể vào mắt của bọn hắn, tự nhiên có cơ hội được thu làm đồ đệ." Viên Cổn Cổn nói.

"Tốt, vậy ta liền lấy bái "Chân Thần" cấp bậc cường giả làm thầy làm mục tiêu!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra tinh quang, trầm giọng nói.

"Cố lên nha thiếu niên!" Viên Cổn Cổn động viên nói.

Kỳ thật trong lòng nó căn bản không chắc, vừa rồi có mấy lời nó còn chưa nói hết, tại trong ghi chép dĩ vãng, "Chân Thần" cấp bậc cường giả thu đồ số lần lác đác không có mấy.

Muốn bái "Chân Thần" cấp bậc cường giả làm thầy, thực sự quá khó!

Vương Đằng mặc dù kinh diễm, nhưng bị "Chân Thần" cấp bậc cường giả nhìn trúng tỉ lệ cũng phi thường nhỏ.

Bởi vì "Chân Thần" cấp bậc cường giả không khỏi là cao cư thần quốc, tồn tại ở vũ trụ chi đỉnh, hỉ nộ của bọn hắn, thường nhân căn bản là không có cách ước đoán, ai cũng không biết rốt cuộc phải như thế nào mới có thể được thu làm đồ đệ.

Tại trong ghi chép dĩ vãng, có ít người được thu làm đồ đệ, có đôi khi không phải là bởi vì những người kia thiên phú mạnh nhất, ngược lại là một ít nhân tố khác không muốn người biết.

Cho nên thiên phú kỳ thật chỉ là một mặt, chỉ có thiên phú là không đủ.

Vương Đằng lại nhìn về phía Lam Đăng, hỏi lần nữa: "Hôi bạch chi địa, đến cùng ở đâu?"

"Ở trong một chỗ vũ trụ cấm địa Lưu Quang cương vực chúng ta, ở vào. . ." Lam Đăng lần này không tiếp tục xuất hiện giãy dụa, cực kì đàng hoàng đem địa phương cáo tri Vương Đằng.

Viên Cổn Cổn tay nhỏ vung lên, một màn ánh sáng hiển hiện, tinh không đồ Lưu Quang cương vực lập tức xuất hiện, vô số ngôi sao tô điểm trong đó, theo bàn tay của nó vũ động, vô số tinh thể bay lượn, cuối cùng xuất hiện một khu vực cực kì đặc thù.

"Chính là ở đây!"

Viên Cổn Cổn chỉ vào một nơi nào đó trong tinh đồ, nói.

"Đánh dấu lại!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, vội vàng nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, tại trên bản đồ tinh không đánh dấu vị trí, để tiện lần sau tìm kiếm.

"Gia hỏa này làm sao bây giờ?"

Thu hồi tinh không đồ, Viên Cổn Cổn đồng tình nhìn Lam Đăng, hỏi.

"Trước nhốt lại đi, miễn cho hắn đem tin tức tiết lộ ra ngoài, gia hỏa này ta xem một chút về sau có tác dụng khác hay không." Vương Đằng trầm ngâm một chút nói.

Lúc này, Vương Đằng đã tự động thu hồi Hoặc Tâm kỹ năng, con mắt Lam Đăng lập tức khôi phục thanh minh, hắn nhìn Vương Đằng, vừa kinh vừa sợ.

"Trở về đợi đi." Vương Đằng không cho hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp đem Nguyên Lực cùng tinh thần của hắn phong tỏa, sau đó ném vào không gian thôn phệ.

"Thật thê thảm một nam!" Viên Cổn Cổn chậc chậc thở dài.
Kết chương.