Chương 412 : Tiểu thí ngưu đao.
Diệp Hoàng kỳ thật còn không có nghe được U Cơ đưa tin lúc liền đã nhìn chằm chằm vào Hà Mộc. 

Nhưng nại hà Hà Mộc động tác quá nhanh, nàng một mực đến không được đối phương phụ cận. 

Qua chốc lát, nàng mới ý thức đến Hà Mộc là ở tận lực tránh nàng. 

Này nhượng nàng nội tâm có phần hơi khó chịu. 

" Là vì ta trở ngại ngươi kết minh kế hoạch ư? " 

Diệp Hoàng không khỏi thầm nghĩ. 

Nhưng lúc này nàng trong đầu nhưng là tưởng lên Hà Mộc thanh âm. 

" Lần trước Vẫn Tinh Thâm Uyên một chuyến có mấy cái Thanh Nhãn tộc người nhìn thấy qua ngươi, ngươi còn là đê điều một điểm tương đối ổn thỏa. " 

Nghe được này lời nói, Diệp Hoàng thân thể hơi hơi run lên, yên lặng cúi đầu. 

......

Mặt khác một bên, Hà Mộc xa xa nhìn Diệp Hoàng nhất nhãn phía sau, liền tiếp tục đầu nhập chiến đấu. 

Kỳ thật hắn vừa bắt đầu phát hiện Diệp Hoàng dị thường. 

Chiến đấu đến bây giờ loại này tình trạng, mặt khác Cổ Sinh Vật tộc nhân đều hóa ra bản thể, toàn lực tác chiến, duy chỉ có Diệp Hoàng còn bảo trì nhân hình, đồng thời cùng hắn một dạng, tại bên ngoài tráo một thân áo choàng. 

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể là vì lúc trước Vẫn Tinh Thâm Uyên một chuyến nguyên nhân. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc xuất phát từ bảo hộ mục đích, không nhượng Diệp Hoàng toàn lực tham chiến. 

......

" Ngươi không phải này quần quái thai bên trong một viên? " 

Hà Mộc ngăn cản xuống nhất đạo công kích sau đó, trên bầu trời truyền tới một tiếng trầm thấp chất vấn. 

Nói chuyện chính là Thanh Nhãn tộc nhất danh Hóa Thân cảnh cường giả. 

Hà Mộc hơi hơi ngẩng đầu, quanh thân đều là hồng vụ. 

Bước vào Hóa Thân cảnh sau đó, hắn chỉ tham gia qua Già Ô chủ thành cái kia nhất chiến. 

Hơn nữa tại cái kia trận chiến bên trong, hắn ẩn tàng phần lớn thực lực. 

Bây giờ khoảng cách cái kia nhất chiến, lại đi qua mấy tháng. 

Này trong vòng mấy tháng, hắn hoàn thành thuế biến, thực lực lật khả năng có gấp mấy lần không chỉ. 

Nhưng mà lại một mực tìm không thấy chiến đấu cơ hội. 

Trên thực tế, từ khi cùng Chu thúc thẳng thắn sau đó, hắn liền không có sảng khoái lâm li mà chiến đấu qua. 

Mà hôm nay, tại này Phượng Hoàng Thành, hắn không có bao nhiêu trong nội tâm gánh vác, không cần lo lắng dẫn tới Kim Dương tộc kiêng kị, có thể buông tay làm. 

" Ta đảo muốn nhìn ngươi là người nào! " 

Cái kia Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh thấy Hà Mộc quanh thân bao phủ hồng vụ, cũng không nói lời nào một câu, lúc này thốt nhiên, quanh thân hồng vụ nhanh chóng ngưng tụ, hiện ra song dực tử thần hóa thân. 

Nhưng mà Hà Mộc tốc độ so với hắn càng nhanh. 

Hắn hóa thân còn không có ngưng kết xong thành, Hà Mộc đã đến hắn trước người. 

Ngay sau đó chính là vô cùng cuồng bạo một quyền! 

Ầm ầm! 

Một tiếng trầm đục, song dực ác ma hóa thân trực tiếp khai cái đại quật lung. 

Hà Mộc một cái lắc mình chui vào quật lung bên trong. 

Cùng lúc đó, hơn mười đạo Già Ô tộc công kích thuật pháp xuất hiện tại hắn tứ phía. 

Hóa thân bên trong, cái kia Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh nhìn đến như vậy nhiều Già Ô tộc thuật pháp, trong lúc nhất thời khiếp sợ mà tột đỉnh. 

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng kinh hô, hơn mười đạo công kích thuật pháp liền đã đến hắn trước mặt. 

Chỉ là tuỳ ý vừa xoắn, hắn liền bị xoắn thành toái phiến. 

Song dực tử thần hóa thân cũng đi theo tan vỡ thành đại lượng hồng vụ. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, đồng thời tay phải một cái phản chuyển. 

Đại lượng hồng vụ theo hắn bàn tay phải bên trong lưu nhập thể nội, vừa mới tiêu hao trong nháy mắt liền khôi phục cái thất thất bát bát. 

" Phổ thông Hóa Thân cảnh, quá yếu......" 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu. 

Vừa mới này Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh tu chính là nhị đẳng hóa thân, cũng không có cái gì lợi hại bí thuật, tựu liền tu vi cũng xa thua kém với hắn, muốn kích sát bực này đối thủ, quả thực không có cái gì độ khó. 

Nhưng mà, cái kia Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh chết nhưng là dẫn tới không ít người chú ý. 

Muốn biết rõ song phương mấy ngàn người chiến đấu, trong đó đạt tới Hóa Thân cảnh tu vi chỉ có liêu liêu 50 người mà thôi. 

Trong đó tuỳ ý một người đều là song phương tiểu thống lĩnh cấp bậc tồn tại. 

Thống lĩnh vừa chết, thủ hạ người tự nhiên chấn động. 

Cảm thụ đến đại lượng ánh mắt hội tụ mà đến, Hà Mộc trực tiếp liền lựa chọn bỏ qua, tiếp đó lại lần nữa tìm tới tiếp theo danh đối thủ. 

Hắn cường đại dẫn tới đối phương cường giả chú ý, không qua bao lâu, Thanh Nhãn tộc nhất danh Hóa Thân cảnh chủ động tìm tới Hà Mộc. 

......

Chiến đấu duy trì liên tục tiến hành, Hà Mộc xuất hiện cũng không có ảnh hưởng đến Phượng Hoàng Thành chỉnh thể bại thế. 

Đảo mắt chi gian, đi qua nửa giờ, nhưng mà Hải Linh Thành bên kia viện quân không một tí nào có xuất hiện ý tứ. 

Bạch Bằng nhìn xem tây bắc phương hướng, sắc mặt trở nên có chút khó coi. 

Tuy nhiên chiến đấu đến hiện tại còn không có xuất hiện quá lớn tổn thất, nhưng dưới trướng những này tộc nhân đã đến tinh bì lực tẫn giai đoạn. 

Lại chiến đi xuống, thương vong nhất định hội nhanh chóng tăng thêm. 

" Bạch Bằng! Hải Linh Thành bên kia đưa tin qua tới, bọn hắn vừa mới đánh lui xâm phạm chi địch, hiện tại chuẩn bị xuất phát, đến đây trợ giúp! " 

Trong đầu vang lên Mặc Vương tinh thần đưa tin, Bạch Bằng nghe này âm thầm cắn chặt hàm răng. 

Hiện tại mới xuất phát, cái kia há không phải còn phải lại chờ nửa giờ? 

Thế nhưng Phượng Hoàng Thành bên này chống đỡ không đi xuống! 

Hướng Tử Lâm tộc cầu viện? 

Càng không kịp! 

Giờ khắc này, hắn cảm thấy tứ cố vô thân thống khổ. 

Tuy nhiên Cổ Sinh Vật nhất tộc phụ thuộc vào Tử Lâm tộc, lại cùng Hải Linh Thành kết minh. 

Thế nhưng vô luận là Tử Lâm tộc còn là Lam Linh tộc, đều chỉ là đem bọn hắn đương thành một cái có thể lợi dụng công cụ mà thôi, cũng không có đem bọn hắn đương thành chân chính minh hữu đến đối đãi. 

Cho nên, bọn hắn căn bản sẽ không đau lòng Cổ Sinh Vật nhất tộc bên này hi sinh, chỉ tưởng ưu tiên bảo tồn bọn hắn chính mình lực lượng. 

Liền tại hắn vô kế khả thi, nội tâm vô cùng khó thụ chi lúc, xa xa đột nhiên truyền tới một tiếng thê lương gào thét! Truyền khắp toàn bộ chiến trường! 

" Thanh Nhạc thống lĩnh chết! " 

Này một tiếng gào thét lập tức hấp dẫn không ít Thanh Nhãn tộc người chú ý. 

Thanh Nhạc, này chính là thân kinh bách chiến cường giả! 

Này nhóm Thanh Nhãn tộc người bên trong Hóa Thân cảnh thống lĩnh tổng cộng có hai mươi mấy vị, luận tu vi thực lực, Thanh Nhạc tuyệt đối có thể xếp tại thượng du. 

Lại tăng thêm hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, mấy lần hiểm tử hoàn sinh. 

Dưới bình thường tình huống, loại này cường giả trừ phi thân ở đại ngược gió chiến đấu bên trong, bằng không thì là tuyệt đối không có khả năng vẫn lạc. 

Càng đừng nói hôm nay là Thanh Nhãn tộc chiếm hết thượng phong! 

Hắn làm sao sẽ chết? 

Không ít người hướng thanh âm phát ra phương hướng nhìn lại, tựu liền Thanh Nhãn tộc mấy vị Chân Vương cũng không ngoại lệ. 

Nhưng mà, bọn hắn nhưng là nhìn không thấy Thanh Nhạc, chỉ có thể nhìn đến một cỗ không đầu thi thể đang đứng thẳng tại một cái toàn thân bị hồng vụ bao bọc gia hỏa trước mặt, lúc này còn chưa ngã xuống. 

" Đó là Thanh Nhạc! Hắn thật sự chết! " 

" Lại là cái này gia hỏa! Hắn sát chúng ta hai vị thống lĩnh! " 

......

Vô số gào thét thanh âm vang lên, Hà Mộc thân ở chi địa trong nháy mắt thành toàn bộ chiến trường tiêu điểm. 

Trên bầu trời đang tại cùng Bạch Bằng đối địch Thanh Sơn thấy như vậy một màn sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, 

Này nhất chiến bọn hắn là tới sát thương đối phương sinh lực. 

Nhưng hiện tại khen ngược, không có sát đến Phượng Hoàng Thành Hóa Thân cảnh, bọn hắn đảo chết trước hai cái thống lĩnh. 

Chiếm hết thượng phong lại có thể như thế nào? 

Tổn thương kia mười ngón, không bằng đoạn kia một ngón. 

Như thế đơn giản đạo lý kẻ đần đều hiểu. 

" Ha ha, Bạch Bằng, không nghĩ tới các ngươi Phượng Hoàng Thành còn có loại này cao thủ! 

Tốt! Rất hảo! 

Nhưng cái kia có như thế nào! Tất cả mọi người nghe lệnh! 

Giết! ! Vô luận như thế nào đều cho ta giết hắn! Ai có thể lấy xuống hắn đầu lâu, sau khi trở về ta sẽ thay hắn hướng tộc trưởng đại nhân thỉnh thưởng! " 

Hắn này mệnh lệnh vừa hạ, Thanh Nhãn tộc một đám Hóa Thân cảnh lập tức xao động đứng lên. 

Chỉ bất quá mấy hơi thở thời gian, trọn vẹn tám gã Hóa Thân cảnh bay ra, rơi vào Hà Mộc xung quanh, đem hắn chung quanh bốn phương tám hướng toàn bộ đều phong tỏa đứng lên.
Kết chương.