Chương 451: Bái sư

	"Một cái bần hàn dân gia đình đứa bé, nơi nào đến tiền Tự Đế Cơ chi vật?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là nhìn xem giống mà thôi, đến cùng có phải hay không, còn phải hỏi một chút đứa bé kia."

	Trên thực tế hắn đã có bảy tám phần khẳng định vật kia chính là tiền Tự chi vật.

	Hình dạng và cấu tạo thứ này mặc dù có thể phỏng chế, nhưng có thể làm Quỷ Thần Đồ Lục "Thèm" đồ vật, hắn đến nay vẻn vẹn gặp được như thế hai lần mà thôi.

	Vừa rồi nhiều người phức tạp, không dễ nói chuyện, hắn mới không có ngay tại chỗ hỏi thăm.

	Khúc Khinh La trầm mặc.

	Dường như đang suy nghĩ lấy cái gì.

	Giang Chu cũng không có quấy rầy nàng, một lát sau, mới nói: "Ngươi là không là nghĩ đến cái gì?"

	Khúc Khinh La giương mắt kiểm: "Nếu thật là tiền Tự Đế Cơ chi vật, chỉ sợ gia đình kia muốn không được an bình."

	Giang Chu cũng không có đối nàng lời này cảm thấy ngoài ý muốn.

	Đặt chén trà xuống nói: "Ngươi là cho rằng, kia thanh kim xuyến cùng ngươi muốn tìm tiền Tự Đế lăng có quan hệ?"

	Khúc Khinh La nhẹ gật đầu.

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt.

	Cái này đồ đần có đôi khi thật rất lệnh người khó hiểu.

	Rõ ràng cao lãnh cực kì, đối với người nào đều là chẳng thèm ngó tới bộ dáng.

	Nhưng nếu liên quan đến bình dân sinh tử, nàng vừa nóng tâm đắc vô cùng.

	Biến thành người khác, lúc này không phải là quan tâm kia tiền Tự Đế lăng sao?

	Trước đó nàng mỗi ngày đến bên Hoàng Hà thượng mù lắc lư, không phải liền là vì tìm kia Đế lăng?

	Giang Chu nói: "Không cần phải lo lắng, cùng lắm thì đến lúc đó ta đem kia xuyến tử muốn đi qua chính là."

	Lời vừa ra khỏi miệng.

	Hắn bỗng nhiên có chút cảm giác cổ quái.

	Cái này Trương gia, làm sao như vậy giống đưa bảo đại đội?

	Lần trước từ nhà bọn hắn cầm Hồ Quỷ tấm kia, lần này lại là cái hư hư thực thực tiền Tự bảo vật thanh kim xuyến. . .

	Như vậy luôn lấy không người đồ vật, vẫn là mấy cô nhi, có chút quá mức, được nghĩ cách bồi thường lại. . .

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La ngồi tại cây sa la dưới, câu được câu không tán gẫu, thỉnh thoảng trao đổi tu hành tâm đắc.

	Bàn về tu hành thời gian, Khúc Khinh La so hắn dáng dấp nhiều lắm.

	Mà lại lưng tựa Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, gần vạn năm truyền thừa, có một cái đương thời tuyệt đỉnh sư phụ tận tâm chỉ bảo, này nội tình tuyệt không phải hắn cái này treo so có thể so sánh.

	Giữa hai người giao lưu, ngược lại là Giang Chu chiếm hết tiện nghi.

	Bất quá đây cũng chỉ là chính hắn ý nghĩ.

	Trên thực tế theo Khúc Khinh La, hắn càng là cái "Học thức uyên bác" được kinh khủng người.

	Có thật nhiều lý niệm đều là nàng chưa từng nghe thấy, thường thường đôi câu vài lời, liền có thể trợ nàng mở ra một mảnh mới thiên địa.

	Đây đối với tu hành đã đến một loại nào đó quan ải, bình cảnh nàng đến nói, là cực kỳ khó được.

	Hai người "Luận đạo", cũng coi là nước sữa hòa nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Nói đến cũng chưa phát giác mệt mỏi, mãi cho đến chạng vạng tối, như cũ chưa tỉnh.

	Kỷ Huyền tới nhắc nhở hai lần để ăn cơm, cũng đều bị tiện tay đuổi.

	Thẳng đến Kỷ Huyền lần thứ ba đến quấy rầy, nói là Trương Bá Đại đến bái kiến.

	Hai người mới dừng lại, nhìn nhau.

	Giang Chu cười nói: "Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến."

	Khúc Khinh La hơi cảm giác mê hoặc: "Tào Tháo? Kia là người nào?"

	"Ây. . . Một cái người quen, không đề cập tới hắn."

	Giang Chu qua loa một câu, quay đầu lại nói: "Để hắn vào đi."

	Rất nhanh, Kỷ Huyền mang quan Trương Bá Đại đi vào dưới cây.

	"Học sinh bái kiến Giang công tử."

	Trương Bá Đại vừa đến liền đại lễ bái thấy.

	Giang Chu cũng lười cùng hắn giảng đạo lý, giơ tay lên một cái nói: "Đứng lên mà nói."

	Trương Bá Đại nhưng không có đứng dậy, lại bái xuống dưới.

	Giang Chu nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	Trương Bá Đại chần chờ một chút, mới bái nói: "Học sinh có một chuyện muốn nhờ."

	Giang Chu cười một tiếng: "Hôm nay mới gặp, bây giờ ngươi lại tìm tới cửa, nhất định là có chuyện quan trọng gì."

	"Nói đi, chuyện gì?"

	Trương Bá Đại lập tức liền nói ra chính mình ý đồ đến.

	Hóa ra là vì hôm nay đến những cái kia làm mai bà mối.

	Xác thực nói, là cái kia họ Chu môi quan đến nói một cọc việc hôn nhân.

	"Sử thái thú thiên kim?"

	Giang Chu đã sớm biết cái này cọc môi, nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, chỉ là kinh ngạc nói: "Đây không phải là chuyện tốt sao? Đường đường Thái thú thiên kim, gả cho ngươi chẳng lẽ còn ủy khuất ngươi rồi?"

	Trương Bá Đại nghiêm mặt nói: "Giang công tử, Trương Bá Đại dù sinh tại bần hàn nhà, nhưng cũng vô ý leo lên quyền quý."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi là sợ người khác nói tán gẫu?"

	Trương Bá Đại lắc đầu: "Đại trượng phu lập thế, nhưng cầu không thẹn với lương tâm, há sợ người khác miệng lưỡi phỉ báng?"

	Giang Chu nói: "Đã như vậy, ngươi làm gì chối từ? ngươi ngực có chí lớn, nếu có Sử đại nhân vì ngươi hộ giá hộ tống, về sau ngươi muốn làm cái gì, đều dễ dàng hơn nhiều."

	Trương Bá Đại mặt lộ vẻ khinh thường: "Hắn dù quyền cao chức trọng, Bá Đại lại khinh thường cùng hắn là ngũ."

	Không đợi Giang Chu tra hỏi, hắn nhân tiện nói: "Ngu quốc công chi tâm, người qua đường đều biết, Sử Di Bi xưa nay cùng này giao hảo, thậm chí có leo lên chi ý."

	"Đường đường Giang Đô Thái thú, Đại tướng nơi biên cương, không nghĩ mục thủ một phương, vì dân mưu phúc chỉ, tận trung vì nước nghĩa, lại theo đuôi huân quý, ám để ý đồ không tốt, quả thực là chúng ta văn nhân sỉ nhục, Bá Đại dù vị ti, tới đồng bọn, cũng thực khinh thường."

	Giang Đô Thái thú cùng Ngu quốc quan hệ xã hội hệ mật thiết, đây không phải cái gì bí mật, Giang Chu cũng cảm thấy lạ thường.

	Cái này Trương Bá Đại "Vu" thoải mái cũng làm cho là để hắn ngoài ý muốn.

	Giang Chu suy nghĩ, ngoài miệng nói: "Vậy ngươi trực tiếp cự không phải liền là, đến cầu ta làm gì?"

	Trương Bá Đại lại bái nói: "Công tử minh giám, Bá Đại khinh thường đối với cái này chờ tiểu nhân văn tặc chó vẩy đuôi mừng chủ, nhưng trong nhà lại còn có ấu đệ, nếu ta cự này hôn sự, tất lệnh Sử Di Bi mặt mũi không ánh sáng, chắc chắn ghi hận trong lòng."

	Giang Chu nghe vậy, gật gật đầu: "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

	Trương Bá Đại vừa rồi chậm rãi mà nói, đối với Thái thú Sử Di Bi cũng dám nói thẳng phỉ nhổ, lúc này lại hiện ra mấy phần quẫn bách bất an.

	Do dự hồi lâu, mới nói: "Học sinh cả gan, khẩn cầu bái tại công tử môn hạ, còn mời công tử thành toàn."

	Giang Chu nghe vậy nở nụ cười, lệnh Trương Bá Đại càng thêm bất an.

	"Giang Đô người, bây giờ đều biết ta cùng Ngu quốc công không hợp, ngươi như vào môn hạ của ta, kia Sử Di Bi như không có tâm leo lên Ngu quốc công liền thôi, nếu không, là quả quyết không còn dám cùng ngươi luận hôn sự."

	Trương Bá Đại cũng không có không nhận, cúi đầu xuống, bất an nói: "Giang công tử, học sinh không phải là cố ý tính toán, thực là trong lòng bội phục Giang công tử tài học, sớm có tâm về công tử môn hạ cầu học, "

	"Chỉ là học sinh xuất thân thấp hèn, không dám yêu cầu xa vời, lần này mượn cơ hội này, mới quyết định, đến cầu công tử thu nhận sử dụng môn hạ."

	"Nếu là Giang công tử không muốn, học sinh không một câu oán hận, ngày sau tự nhiên gấp bội cố gắng, lấy. . ."

	"Ta đáp ứng."

	Trương Bá Đại lời còn chưa nói hết, liền đã nghe được Giang Chu mở miệng.

	Hoàn toàn không có kịp phản ứng, sững sờ ngay tại chỗ.

	Kỷ Huyền nhịn không được lên tiếng nhắc nhở: "Tiểu tử ngốc, còn không mau bái sư?"

	"A nha!"

	Trương Bá Đại vội vàng hạ bái: "Học sinh Trương Bá Đại, bái kiến ân sư!"

	Giang Chu lại ngăn lại: "Bái sư trước không vội, ngươi nếu là vì cự hôn, vậy cái này hôn sự ta thay ngươi cản, đến nỗi chuyện bái sư, vẫn là qua ít ngày, đợi việc này chấm dứt, ngươi nếu không hối hận, rồi nói sau."

	Trương Bá Đại còn định nói thêm, liền thấy Giang Chu khoát khoát tay, thái độ cực kiên, đành phải đáp ứng.

	Kỳ thật trong miệng hắn mặc dù nói là bội phục Giang Chu học thức, nhưng hắn làm sao biết Giang Chu có cái gì học thức?

	Giang Chu cũng trong lòng như tựa như gương sáng, hắn tại Giang Đô, chỉ sợ chỉ có "Hung danh", Trương Bá Đại đi nơi nào nghe nói chính mình "Văn danh" ?

	Việc này tạm, Giang Chu liền mở miệng đề cập Trương Trọng Hiếu, nói có chút chuyện muốn hỏi.

	Trương Bá Đại giật mình, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là trở về, đem nhà mình đệ đệ mang đi qua.

	Giang Chu không có vòng vo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Trọng Hiếu, có thể nói cho ta, ngươi thứ này là nơi nào đến sao?"

	Trương Trọng Hiếu có chút sợ hãi tránh sau lưng Trương Bá Đại.

	Hắn vốn là tuổi tác còn nhỏ, lại từng bị mẹ kế Hứa thị độc ngược, tâm tính đã khác hẳn với bình thường tiểu hài.

	Trương Bá Đại lôi kéo hắn an ủi: "Trọng Hiếu, không cần sợ, nói cho đại ca, đây là nơi nào được đến?"
Kết chương.