Chương 48: Vận khí chi biến, mời cửu gia đi gặp

	Hắc Long đài không tra ngươi, chưa hẳn sẽ không tra ta a!

	Lâm Lục trong lòng hiện ra nói thầm, vẫn là có chút bận tâm.

	Hắn biết rõ, vị kia công tham tạo hóa Ứng đốc chủ.

	Ngày đêm canh giữ ở Tử Vi cung vì Thánh nhân hộ pháp, sớm đã mọi việc mặc kệ.

	Bởi vậy từ Hắc Long đài, hạ đến nam bắc hai toà trấn phủ ty nha môn quy củ rộng rãi rất nhiều.

	Mọi người bình thường không ít vớt chỗ tốt.

	Đây cũng là Thiên hộ đại nhân như thế kiêu ngạo nguyên nhân.

	Thật muốn lẫn nhau lộ tẩy, vậy coi như náo nhiệt.

	Từ dưới lên trên riêng phần mình tra một lần, không chừng chiếu ngục muốn người đầy là mối họa.

	"Thiên hộ đại nhân, Lam Nhị dù sao cũng là ngoại nhân, hơn nữa còn là không có thoát nô tịch quản gia.

	Hắc Long đài thượng phẩm võ công rơi xuống trong tay hắn, chỉ sợ sẽ phức tạp."

	Lâm Lục trời sinh tính nhát gan, cưỡng ép lấy dũng khí nói.

	Cái này cọc chuyện làm hệ quá lớn, vạn nhất tiết lộ ra ngoài, chịu lấy lột da róc xương chi hình.

	"Lâm mập mạp ngươi sợ cái gì kình? Trời sập xuống bản đại nhân cũng có thể gánh vác được!

	Những năm gần đây ngươi vì ta vơ vét không ít tiền, có thể nói là biết cách làm giàu, nhưng ta làm sao từng bạc đãi qua ngươi?

	Lúc trước, ngươi chỉ bất quá một cái đồ tể chi tử, miễn cưỡng xâm nhập vào đề kỵ.

	Tiểu kỳ, tổng kỳ, bách hộ, ba cái bậc thang, ngươi làm sao từng bước một bò lên?

	Trường Thuận phường ba vào ba ra tòa nhà, mấy phòng kiều thê mỹ thiếp, còn có ngươi cái kia ỷ thế hiếp người nuốt người khác mấy nhà hàng thịt, người xưng 'Trấn Quan Tây ' lão cha. . .

	Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi dựa vào ai mới có hôm nay!"

	Hung ác nham hiểm khí diễm không che giấu được thanh niên nam tử nhấp một ngụm trà nước, lỏng lỏng lẻo lẻo tựa ở hoàng gỗ hoa lê trên ghế.

	Trong khách sãnh, một mảnh trầm mặc.

	Trôi qua một lát, Lâm Lục khom lưng khom người nói:

	"Thiên hộ đại nhân muốn tiểu nhân làm chút gì đó?"

	Thanh niên nam tử thỏa mãn cười cười, thanh âm chậm dần nói:

	"Mấy ngày nữa phái ký rút sự, ta sẽ đem Thái An phường kia cọc kỳ án giao cho ngươi. . . Đừng vội sắc mặt thay đổi, ta xem qua hồ sơ, kỳ thật không có như vậy mơ hồ.

	Kia chết bất đắc kỳ tử phu canh, tươi sống bị hù chết gái giang hồ kỹ nữ, thi thể tách rời Diêm bang quản sự, hơn phân nửa là tà ma gây nên.

	Cái này Xích Hỏa lệnh giao cho ngươi làm hộ thân chi dụng, nó bên trong ẩn chứa dương hỏa chi khí, uy lực vô cùng.

	Chờ độ hóa này chút âm hồn quỷ vật, ngươi liền trở lại lĩnh công."

	Cứ việc Thiên hộ đại nhân chỉ mới nói nửa câu, có thể Lâm Lục làm tâm phúc ngay lập tức sẽ minh bạch đến tiếp sau nên làm như thế nào.

	Cầm công huân hối đoái võ công, sau đó lén lút truyền thụ cho Dư gia trang Lam quản gia.

	Như thế đại phí khổ tâm, kỳ diệu ở vào tại.

	Cái này cọc sự, từ đầu tới đuôi đều cùng Thiên hộ đại nhân kéo không lên nửa điểm quan hệ.

	Cho dù tiết lộ ra ngoài bị người vạch trần, cũng chỉ là Lâm Lục của chính mình sai lầm.

	"Tiểu nhân nhất định sẽ làm được giọt nước không lọt, tuyệt không cô phụ đại nhân kỳ vọng."

	Lâm Lục cúi đầu, thậm chí không dám toát ra mảy may bất mãn.

	Khi hắn vẫn là đồ tể nhi tử thời điểm liền hiểu một cái đạo lý, tay cầm quyền hành thượng vị giả chưa từng chỗ trống bên dưới chó săn.

	Vô luận ăn thịt, hoặc là gặm xương cốt, đều có bó lớn người nguyện ý làm.

	"Ta người này từ trước đến nay thiện phạt rõ ràng, chỉ cần ngươi làm xong chuyện này, về sau ba năm Phủ Châu ngoại phóng sách bên trên cũng sẽ không có tên của ngươi.

	Chờ ta tranh thắng chỉ huy sứ đại vị, liền đề bạt ngươi làm thiên hộ."

	Thanh niên nam tử ăn không hứa hẹn đạo.

	"Đa tạ đại nhân!"

	Lâm Lục vung lên phi ngư bào phục, quỳ sát tại đất, lại hỏi:

	"Kia Kỷ Uyên nên xử trí như thế nào? Hẳn là thật sự liền để hắn an ổn kiểm tra giảng võ đường?"

	Hắn vẫn lo lắng Kỷ Uyên dựa thế mà lên, nhất phi trùng thiên.

	Tiểu tử kia không sợ trời không sợ đất, tuyệt đối là cái tai họa!

	Thanh niên nam tử nheo mắt lại, lông mày có chút vặn chặt.

	Hắn quả thật có nghĩ tới, cho danh chấn Thái An phường Kỷ cửu lang làm chút ngáng chân.

	Có thể bình tĩnh lại nghĩ kĩ một hồi, lại cảm thấy rất không cần phải.

	"Kỷ Uyên cầm đầu danh, cũng là vì chúng ta Bắc trấn phủ ty tăng thể diện, ta như âm thầm ra tay chèn ép với hắn, khó tránh khỏi để người mượn cớ.

	Ngươi lại an tâm làm tốt việc phải làm, cái kia kiêu căng khó thuần Kỷ cửu lang không đi được bao xa.

	Nghe nói Lương quốc công trước phủ ngày từ Thái Y cục cầu mua hai viên dưỡng khí đại đan, nghĩ đến Dương Hưu muốn ngưng khí mạch, cấp độ kéo đến như thế lớn, lôi đài một trận chiến đã mất hồi hộp."

	Thanh niên nam tử lắc đầu nói.

	Phục khí cùng thông mạch.

	Thế nhưng là cách một cái đại cảnh giới.

	"Minh bạch rồi."

	Lâm Lục mắt lộ vẻ kinh ngạc.

	Vị này Thiên hộ đại nhân dĩ vãng đều là sát phạt quyết đoán lãnh khốc tính tình.

	Giống Kỷ Uyên loại kia kiệt ngạo người,

	Từ trước đến nay nhất là hắn chỗ chán ghét mà vứt bỏ.

	Nhất định phải hung hăng gõ.

	Lần này,

	Thế mà lại lựa chọn ngồi yên không lý đến?

	Quả thực có chút kỳ quái.

	. . .

	. . .

	"Đại mộng ai người sớm giác ngộ. . ."

	No bụng ngủ qua về sau, Kỷ Uyên hai mắt thần quang trong trẻo, xoay người từ trên giường ngồi dậy.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi bản thân, sáu đạo mệnh số giống như Tinh Thần chiếu sáng rạng rỡ.

	[  ưng nhìn (thanh)  ] 

	[  khí dũng (trắng)  ] 

	[  kết thúc yên lành (trắng)  ] 

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] 

	[  cương gân thiết cốt (trắng)  ] 

	[  xạ nghệ (trắng)  ] 

	"Có lẽ là tâm lý quấy phá, biến mất [ đột tử  ]  kia đạo mệnh số về sau, ta cảm thấy tinh thần nhẹ nhõm, tâm linh hoạt bát không ít, không còn có loại kia tùy thời đều có thể trêu chọc tiểu nhân, tao ngộ ngoài ý muốn lo lắng cảm giác."

	Kỷ Uyên ánh mắt trong trẻo.

	Càng thêm chờ mong kiếm đủ mười đầu mệnh số, hình thành mệnh cách.

	Sẽ cho bản thân mang đến dạng gì cải biến.

	Rửa mặt hoàn tất, Kỷ Uyên không để ý ngày mùa thu hàn ý, ở trần đánh một chuyến quyền.

	Chờ khí huyết hoạt động ra, tản mát ra cuồn cuộn nhiệt lực, giống như một toà hừng hực lò lửa.

	Bách Bộ quyền, Phách Không chưởng, cầm nã thủ, dần dần làm dáng.

	Toàn thân mỗi khối cơ bắp đều bị kéo động, tựa như đại mãng quấn giao, Cầu Long bện, lộ ra mạnh mà hữu lực cương mãnh khí thế.

	Dường như luyện công đến nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Kỷ Uyên thôi phát Hổ Khiếu Kim Chung Tráo.

	Toàn thân nội khí cuồn cuộn, gân cốt cùng vang lên!

	Long long long!

	Phảng phất hổ khiếu Lôi Âm, không ngừng quanh quẩn tại giữa sân.

	Mỗi một quyền đánh ra, đều sẽ chấn ra kịch liệt tiếng vang, nổ tung mảng lớn khí lãng!

	Quanh thân hai mươi bước bên trong, thật giống như Giao Long dời sông lấp biển, quấy làm ra vô biên mưa gió!

	Cuối cùng mười thành lực đạo ngưng tụ thành một kích, bổ vào kia phương nặng mấy trăm cân cối niền đá bên trên.

	"Phanh "  một tiếng, đem đánh nát thành một đám bột phấn!

	"Ngũ tạng ẩn thân, lục phủ hóa khí, trong ngoài như một, tiến thêm một bước chính là phục khí dưỡng sinh, có thể làm đến bảy ngày bảy đêm không ăn, như thường bảo trì thể năng cường hãn."

	Kỷ Uyên chính tính toán « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » thiền võ tinh nghĩa.

	Bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng gõ cửa.

	Có người cao giọng hô:

	"Cửu gia có thể tại trong nhà?"

	Kỷ Uyên nắm lên yêu đao đi tới cửa trước, chỉ thấy bên ngoài đứng một cái áo xanh gã sai vặt.

	Hắn nhàn nhạt hỏi:

	"Tìm ta chuyện gì?"

	Kia áo xanh gã sai vặt hai tay khoanh khép tại trong tay áo, cung cung kính kính khom lưng nói:

	"Tiểu nhân chính là Thông Bảo tiền trang hạ nhân, tam thiếu gia làm Tiểu Đan hội, rộng mời Thiên kinh các phường tuổi trẻ tuấn kiệt, cố ý mời Kỷ gia cửu lang quá khứ."

	Đây là sợ ta kiếm cớ không tham gia, cho nên trực tiếp phái người tới cửa?

	Kỷ Uyên có chút bất đắc dĩ, gật đầu đáp:

	"Còn xin chờ một lát một lát, cho ta thay quần áo khác lại đi đi gặp."

	Tiểu Đan hội như thế trường hợp, bản thân lại mặc lấy đề kỵ Vân Ưng bào không khỏi quá chói mắt rồi.

	Dù sao [ đột tử  ]  đều bị sửa, cũng không lo lắng sẽ bị tiểu nhân để mắt tới, vô duyên vô cớ xảy ra chuyện gì tới.

	Kỷ Uyên quay người trở lại đến trong phòng, đơn giản cọ rửa một lần.

	Tùy tiện tìm một thân gọn gàng áo đen trang phục, về sau chùm thật dài phát, lại dùng mộc trâm định trụ.

	Dù là không có cẩm tú hoa phục, ngọc trâm đai ngọc làm phụ trợ.

	Cả người hắn nhìn qua cũng là tinh thần phấn chấn, tự có một cỗ lỗi lạc khí độ.

	"Dẫn đường đi."

	Kỷ Uyên rực rỡ hẳn lên, đi ra cửa đi.

	"Xe ngựa đã chuẩn bị tốt rồi, liền dừng ở đầu hẻm tử, chỗ nào muốn mệt nhọc Cửu gia đi bộ."

	Áo xanh gã sai vặt nghiêng người, đưa tay mời đạo.

	Không hổ là trong nhà in tiền con nhà giàu.

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động.

	Trước kia thế tương tự lời nói,

	Lạc Dữ Trinh lần này thao tác, đại khái chính là dùng xe thể thao sang trọng tới đón người.

	Mặt mũi xác thực cho đủ.
Kết chương.