Chương 236 : Hoàng đế chi uy! Rút kiếm tứ phương!.
Toàn trường lại một lần nữa lâm vào yên tĩnh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Anh vương nói: "Hạ Y, một cái không được ưa chuộng quân vương, là phải bị lật đổ. Nếu như chính ngươi không thể diện, người khác sẽ giúp ngươi thể diện."

	Hoàng đế nói: "Nói hay lắm, Anh thân vương ngươi nói câu này là lời nói thật."

	"Nói đến hiện tại, rốt cục nói đến tính thực chất chủ đề."

	"Trẫm là tuyệt đối sẽ không mình thoái vị, muốn để cho ta thoái vị, liền làm phiền các ngươi đến đuổi đến."

	"Vận dụng vũ lực đến lật đổ ta."

	"Các ngươi muốn ủng hộ ta đại ca Hạ Kiệt leo lên hoàng vị, hoàn toàn không có vấn đề. Nhưng không muốn hứa suông mà thực không đến, mời ra binh ủng hộ đi."

	"Nhưng trẫm cũng muốn nói rõ ràng, các ngươi không nguyện ý đứng tại trẫm bên này, không có vấn đề. Các ngươi muốn quan sát, muốn trung lập, cũng là không có vấn đề. Nhưng nếu như các ngươi lựa chọn đứng tại trẫm mặt đối lập, vậy các ngươi cũng chỉ có thể hi vọng xa vời trẫm thất bại thảm hại đi. Bằng không đợi trẫm thắng về sau, gia tộc của các ngươi cũng liền triệt để xong."

	Hoàng đế lấy ra một trang giấy, hai chi bút, sau đó tại trên tờ giấy trắng vẽ lên hai đầu tuyến, một đầu hoàng tuyến, một đầu dây đỏ.

	"Cái này hai đầu tuyến ở giữa, chính là trung lập khu vực, cũng chính là khu vực an toàn."

	"Hoàng tuyến bên trái, đại biểu cho ủng hộ ta. Dây đỏ bên phải, đại biểu ủng hộ ta đại ca Hạ Kiệt."

	Đón lấy, Hoàng đế chỉ vào sợi tơ hồng này nói: "Bất luận kẻ nào, một khi công khai tuyên bố ủng hộ Hạ Kiệt, hoặc là xuất binh ủng hộ Hạ Kiệt, vậy liền đại biểu vượt qua dây đỏ, vậy liền đại biểu là trẫm địch nhân."

	"Một khi trở thành trẫm địch nhân, vậy chỉ cần trẫm thắng, nhất định sẽ diệt các ngươi tộc."

	Toàn trường triệt để tĩnh lặng.

	Hoàng đế cái này uy hiếp rất trực tiếp, cũng rất khủng bố.

	Chí ít hiện tại Hoàng đế cùng Doanh Khuyết tổ hợp, còn không có thua qua.

	Hoàng đế cười nói: "Quan sát có thể, không vội mà đứng đội. Nhưng nếu như muốn đứng đội, cũng tốt nhất đừng ăn không răng trắng, trực tiếp công khai tuyên bố, trực tiếp xuất binh ủng hộ!"

	Anh thân vương lạnh giọng nói: "Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến, ngươi đây là muốn triệt để phân liệt đế quốc, muốn đánh nội chiến sao? Cái này chẳng phải là để người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng? Ngươi đây là muốn để phương đông thế giới diệt vong sao?"

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Ngươi lại như thế hót như khướu, ta liền muốn để cho người ta đuổi ngươi đi ra. Ngươi cũng biết Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến a? Chí ít chúng ta đã đánh qua một lần Tây Phương giáo đình, tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, các ngươi đâu?"

	Anh thân vương nói câu nói này, liền phi thường buồn cười.

	Tại thời khắc mấu chốt này, ngươi cùng Mị vương đẩy ra biến mất đã lâu Thái tử Hạ Kiệt.

	Đây không phải phân liệt đế quốc là cái gì?

	Hiện tại ngươi cùng ta đàm đoàn kết, đàm không để ý đại cục?

	Đến tột cùng là ai tại phân liệt đế quốc a? Đến tột cùng là ai không chú ý văn minh đông phương lợi ích a.

	Hoàng đế lại nói: "Anh thân vương, ngươi làm hai giới phụ chính đại thần, hai lần đều toàn thân trở ra, có đức độ."

	"Nhưng là một lần cuối cùng, ngươi là thật có đức độ sao? Năm đó phụ hoàng ta kế vị thời điểm, chỉ có hai mươi mốt tuổi, cũng phi thường trẻ tuổi, ngươi làm phụ chính thân vương, đã là lần thứ hai chấp chưởng triều chính, mà lại làm phụ hoàng ta thúc gia, đại quyền độc chưởng."

	"Phụ hoàng ta hai mươi mốt tuổi đến hai mươi chín tuổi, đều không có chân chính nắm giữ triều chính đại quân."

	"Lúc ấy triều hội thời điểm, ngươi làm phụ chính thân vương cũng là có chỗ ngồi, mà lại chỗ ngồi của ngươi còn càng ngày càng cao, thậm chí răn dạy phụ hoàng như là tiểu nhi, quả nhiên là uy phong lẫm liệt."

	"Phụ hoàng ta tính tình có chút mềm, tại hắn ba mươi mốt tuổi thời điểm, ngươi vẫn như cũ là phụ chính thân vương. Mà lại có người thượng tấu, nói ngài lao khổ công cao, để muốn để phụ hoàng ta sắc phong ngài là nhiếp chính vương."

	"Phụ hoàng ta không đồng ý, mà lại thái độ dần dần cường ngạnh, muốn cầm lại quyền lực của mình. Doanh Trụ công tước làm phụ hoàng tri kỷ hảo hữu, hắn dũng cảm đứng dậy, vào kinh trở thành Xu Mật Sứ."

	"Phụ hoàng cùng Doanh Trụ công tước liên thủ về sau, liền đem lấy ngươi cầm đầu phụ chính tập đoàn áp chế."

	"Đại khái tại hai mươi hai năm trước, Anh thân vương, Mị Vưu, còn có Thiên Không thư thành một vị đại nhân nào đó vật, trên Bồng Lai đảo tiến hành mật hội."

	"Một lần kia Bồng Lai đảo mật hội, các ngươi nói chuyện cái gì? Đạt thành thỏa thuận gì?"

	"Tại một lần kia mật hội ba năm về sau, Doanh Trụ công tước trở thành hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ. Toàn bộ phương đông thế giới đứng trước một lần nguy cơ to lớn, Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc toàn diện quyết liệt nguy cơ."

	"Thời khắc mấu chốt, phụ hoàng thỏa hiệp, hắn không có chèo chống Doanh Trụ công tước đến cùng."

	"Mị Vưu tại Thiên Không thư thành trợ giúp dưới, tiêu diệt Doanh thị. Nhưng này một lần, bởi vì ta phụ hoàng cùng Thiên Không thư thành đạt thành cái nào đó hiệp nghị bí mật, cho nên Anh thân vương ngươi không có đạt được thứ ngươi muốn."

	"Sau đó, ngươi liền triệt để thối lui ra khỏi triều đình, thậm chí ngay cả kinh thành đều không ngốc, đi mấy ngàn dặm bên ngoài Thanh Châu."

	"Cho nên lúc đó ngươi lui đến coi như thể diện, phụ hoàng cũng giữ gìn danh dự của ngươi, thậm chí coi ngài là thành đế quốc điển hình, nhiều lần tuyên dương. Nhưng cuối cùng, một lần kia ngươi là thua. Mị Vưu đạt được muốn đồ vật, thậm chí ta cái kia có chút mềm yếu phụ hoàng, cũng bảo vệ quyền thế. Duy chỉ có ngài tích cực cấu kết Thiên Không thư thành, lại không có cái gì đạt được."

	"Vốn cho rằng ngài sẽ triệt để về hưu ở nhà, bảo dưỡng tuổi thọ. Không nghĩ tới thời gian qua đi mười chín năm, ngài lại ra, mà lại vẫn như cũ cùng Mị Vưu liên thủ, Anh thân vương lần này Thiên Không thư thành lại đáp ứng ngài cái gì a?"

	Anh vương lập tức lạnh giọng nói: "Hạ Y, ngươi hồ ngôn loạn ngữ, nói hươu nói vượn, ta sở tố sở vi, thiên địa chứng giám, không có chút nào tư tâm."

	Hoàng đế nói: "Ta nói, hôm nay là thẳng thắn chi cục, ta nói mỗi một câu nói, đều là miệng vàng lời ngọc, ngay cả nửa điểm gia công đều không có. Có phải thật vậy hay không, trong lòng ngươi so ta còn muốn rõ ràng."

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Anh vương là vì trường sinh, chín mươi sáu tuổi, sợ chết."

	Anh vương biến sắc, nói: "Doanh Khuyết, nơi này không có ngươi nói chuyện phần. Ngươi một cái hắc ám học cung nghịch đảng hậu đại, lại có gì tư cách đứng tại trên triều đình, phát ngôn bừa bãi."

	Doanh Khuyết cười nói: "Mị Vưu, hắn đang mắng ngươi."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt nhìn phía Mị Vưu.

	Lời nói được như thế rõ ràng sao? Người trong thiên hạ đều tại thảo phạt hắc ám học cung, nhưng thảo phạt đến càng lợi hại người, thì càng hắc ám học cung?

	Hoàng đế nói: "Tốt, nói được hiện tại đã phi thường rõ ràng. Trẫm không thoái vị, nếu như các ngươi muốn lập một cái khác Hoàng đế, kia mời theo liền. Nhưng bầu trời không có hai mặt trời, dân không hai chủ. Ai lập một cái khác Hoàng đế, người đó là đế quốc phản nghịch, trẫm liền đánh người đó."

	"Hiện tại, muốn ủng lập Hạ Kiệt làm Hoàng đế người, mời đứng ra!"

	Toàn trường trầm mặc.

	"Đứng ra, để cho ta ghi chép lại danh tự." Hoàng đế nói: "Từ Ân Tranh đại nhân, làm phiền ngươi đi ghi chép một chút."

	Từ Ân Tranh bước ra khỏi hàng nói: "Vâng, bệ hạ!"

	Sau đó, hắn đi đến sử quan vị trí bên trên, mượn tới giấy bút, vễnh tai lắng nghe, bắt đầu chuẩn bị ghi chép.

	Dựa vào...

	Cái này dọa người.

	Nhưng là xuất hiện tại trên danh sách danh tự, đó chính là không chết không thôi.

	Hoặc là Hoàng đế cùng Doanh Khuyết đều triệt để xong đời, vạn nhất hắn thắng, vậy cái này trên danh sách người, toàn bộ đều phải chết, toàn bộ đều muốn diệt tộc.

	Lập tức, Anh vương ra khỏi hàng khom người nói: "Thần tấu mời Hạ Kiệt điện hạ, đăng cơ xưng đế."

	Tất cả mọi người nhìn phía Từ Ân Tranh, hắn cẩn thận tại trên tờ giấy trắng viết xuống vài cái chữ to: Phản nghịch danh sách.

	Sau đó, viết xuống tên của người đầu tiên, Hạ Anh.

	Mị Vưu ra khỏi hàng, khom người nói: "Thần tấu mời Hạ Kiệt điện hạ, đăng cơ xưng đế."

	Từ Ân Tranh viết xuống cái thứ hai danh tự, Mị Vưu.

	Sau đó người thứ ba ra khỏi hàng, chúc chi tòa nhà.

	Cái thứ tư, Diệp Khinh Chu.

	Cái thứ năm, An Đình.

	Cái thứ sáu, cái thứ bảy, cái thứ tám, thứ chín...

	Thuần một sắc, toàn bộ đều là phương nam ba tỉnh chư hầu, bọn hắn toàn bộ đều bị Mị vương giúp đỡ chiến xa.

	Sau đó, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, Giang Nam hành tỉnh Tổng đốc ra khỏi hàng.

	Ròng rã hai khắc đồng hồ đi qua.

	Có một trăm chín mươi năm người đứng dậy.

	Nhân số không nhiều, nhưng là phân lượng cũng rất nặng.

	Nội các, Xu Mật Viện, lục bộ tổng cộng cũng chỉ có mười sáu cái cự đầu, tổng cộng tám người đứng ra, công khai ủng hộ Hạ Kiệt.

	Đây đã là phi thường cao tỉ lệ.

	Mặt khác tám người, cũng không phải là nói ủng hộ Hoàng đế, mà là trung lập cùng quan sát.

	Có thể chân chính công khai ủng hộ Hoàng đế, đại khái chỉ có hai người.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc, tổng cộng hai mươi mốt hành tỉnh, đứng ra ủng hộ Hạ Kiệt Tổng đốc, ròng rã có chín cái nhiều.

	Cái tỷ lệ này, cũng là tương đương cao.

	Nếu như nói cái này phía sau không có Thiên Không thư thành thủ bút, quỷ cũng không tin.

	Hoàng đế nói: "Hiện tại đã có một trăm chín mươi năm người công khai đứng ra, ủng hộ Hạ Kiệt xưng đế. Còn có những người khác sao?"

	Toàn trường tĩnh lặng im ắng, cúi đầu không nói.

	Hoàng đế hỏi: "Còn gì nữa không?"

	Toàn trường vẫn như cũ im ắng.

	Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chân chính ủng hộ Hạ Kiệt người còn có rất nhiều rất nhiều.

	Thậm chí, ở đây tám thành trở lên đều duy trì Hạ Kiệt.

	Cứ việc mọi người đều biết, cái này Hạ Kiệt cùng Thiên Không thư thành có không thể cho ai biết quan hệ, một khi hắn đăng cơ xưng đế, kia toàn bộ Đại Hạ đế quốc bị Thiên Không thư thành khống chế lại tiến một bước.

	Nhưng... Vậy thì thế nào?

	Đám quan chức đều là Thiên Không thư thành bồi dưỡng ra được.

	Tất cả chư hầu quý tộc, cũng đều tại Thiên Không thư thành đọc qua sách, luyện võ qua.

	Chỉ cần đừng làm trở ngại mọi người vinh hoa phú quý, Thiên Không thư thành chấp chưởng thiên hạ cũng không có quan hệ a, thậm chí Thánh Chủ vì thu mua lòng người, mọi người lợi ích có phải hay không sẽ tiến một bước lên cao a.

	Nhưng nữ tử làm Hoàng đế, mọi người là thật chịu không được.

	Võ Tắc Thiên ấp ủ giảm xóc bao nhiêu năm? Hắn đầu tiên là trở thành hoàng hậu, sau đó cùng Lý Trị Hoàng đế hai thánh cùng tồn tại, một cái xưng Thiên Hoàng, một cái xưng thiên hậu. Lý Trị chết về sau, Lý Hiển kế vị, Võ Tắc Thiên lại lấy Hoàng thái hậu nhiếp chính, những năm này không ngừng gạt bỏ Lý Đường tôn thất. Về sau lại phế Lý Hiển, lập Lý Đán là đế. Cuối cùng Lý Đán tự xin sửa họ vì Võ, Võ Tắc Thiên mới trở thành cái gọi là Võ Chu Thần Hoàng đế.

	Nhưng coi như thế, còn có bao nhiêu người mưu phản? Nhiều ít người âm thầm chống cự.

	Nhưng, cái này tám thành người để bọn hắn đứng ra công khai ủng hộ Hạ Kiệt, bọn hắn lại là không dám.

	Bởi vì bọn hắn thật sợ hãi Hoàng đế cùng Doanh Khuyết sẽ thắng, đến lúc đó lọt vào thanh toán.

	Chí ít cho đến bây giờ, Hoàng đế cùng Doanh Khuyết còn không có thua qua.

	Ròng rã đợi một khắc đồng hồ, không còn có mới người đứng ra.

	Hoàng đế nói: "Được, vậy liền cái này 195 người danh sách. Từ nay về sau, các ngươi tại trẫm trong mắt, liền đều là phản nghịch."

	"Ngoại trừ cái này 195 người, còn lại tất cả chư hầu quý tộc, tất cả đại thần. Vừa rồi trẫm đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi không có đứng ra. Như vậy tương lai Hạ Anh nghịch tặc, Mị Vưu nghịch tặc ủng lập Hạ Kiệt vì tân đế thời điểm, các ngươi liền không thể công nhiên xuất hiện tại bọn hắn trên triều đình, một khi xuất hiện, đó chính là tội thêm một bậc."

	"Đại ca." Hoàng đế hô.

	Hạ Kiệt nói: "Ừm."

	Hoàng đế nói: "Đây là ta cuối cùng gọi ngươi một tiếng đại ca, ngươi sớm không ra, muộn không ra, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này ra. Cho nên trong lòng đại khái cũng đã không có tổ tông xã tắc, như vậy sau này sẽ là địch nhân rồi."

	Hạ Kiệt nói: "Được."

	Hoàng đế nói: "Cái này hoàng cung, là tổ tông lưu lại. Hiện tại đại đa số người đều không ủng hộ ta, vậy ta cũng sẽ không lại ở tại cái này hoàng cung. Đương nhiên ngươi cũng không có tư cách ở chỗ này cái hoàng cung, những cái kia phản nghịch muốn ủng lập ngươi vì Hoàng đế thời điểm, phiền phức tìm một chỗ khác, không muốn tại cái này hoàng cung, hai người chúng ta chỉ có thể thắng một cái. Cuối cùng thắng người kia, mới về tới đây đi."

	Lời này vừa ra, Thái hậu nước mắt mãnh liệt mà ra.

	Hạ Kiệt nói: "Tốt!"

	Hoàng đế nói: "Mẫu hậu, ngươi là một cái tốt mẫu thân, thậm chí không giống như là một cái nhân vật chính trị, làm ngài nhi nữ, ta sẽ không để cho ngài làm lựa chọn. Ngài liền ở tại trong hoàng cung, ta cùng Hạ Kiệt hai người người nào thắng, ai liền trở lại bên cạnh ngài, ngài mãi mãi cũng là chúng ta mẫu hậu."

	Hoàng thái hậu thống khổ gật đầu.

	Nếu như bây giờ để hắn làm lựa chọn, hắn thật làm không được.

	Sớm mấy năm, hắn thương yêu nhất chính là Thái tử. Hạ Y công chúa là một cái phi thường đặc thù người, cùng Thái hậu quan hệ cũng không phải rất thân mật.

	Nhưng từ khi Hạ Y đăng cơ xưng đế về sau, Thái hậu dần dần mới hiểu rõ nữ nhi này, mẫu nữ quan hệ trở nên vô cùng mật thiết.

	Hắn đối Hạ Y yêu thương, cũng hoàn toàn không thua gì Hạ Kiệt.

	Hoàng đế nói: "Hạ Kiệt, ngươi đi Đông Hải hành tỉnh đi, hoặc là Giang Đông hành tỉnh! Đương nhiên ngươi cũng chỉ có thể đến đó, bởi vì Mị Vưu không có khả năng để ngươi thoát ly hắn ở trong lòng bàn tay."

	Anh vương lạnh giọng nói: "Tân hoàng đăng cơ, đương nhiên muốn tại cái này hoàng cung, đương nhiên muốn tại Hạ Kinh. Hạ Y ngươi minh ngoan bất linh, phân liệt đế quốc, coi là còn có thể bình yên rời đi sao?"

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Có ý tứ gì? Các ngươi chẳng lẽ còn muốn động dùng vũ lực, đem ta đuổi bắt? Hoặc là đem ta đánh giết sao? Bức ta thoái vị không thành, còn muốn thí quân sao?"

	Anh thân vương hướng phía Thái hậu quỳ xuống nói: "Thái hậu nương nương, xin ngài hạ ý chỉ, phế bỏ Hạ Y Hoàng đế chi vị, sau đó đưa nàng đuổi bắt giam lỏng."

	Thái hậu nương nương không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Anh thân vương nói: "Thái hậu nương nương, vì giang sơn xã tắc, ngài tuyệt đối không nên hồ đồ a. Một khi để Hoàng đế rời đi, đó chính là đế quốc phân liệt a, đó chính là giang sơn phá vỡ a."

	Thái hậu nương nương cũng chỉ là thút thít.

	Anh thân vương dập đầu nói: "Thái hậu nương nương, vì giang sơn xã tắc, vì tổ tông cơ nghiệp, xin ngài hạ ý chỉ đi. Vì giang sơn nhất thống, xin ngài hạ chỉ đi."

	Đón lấy, ủng hộ Hạ Kiệt tất cả mọi người, toàn bộ quỳ xuống khấu thỉnh.

	Thậm chí, toàn trường đại đa số chư hầu, đại đa số quý tộc đều muốn quỳ xuống tấu mời.

	Trong bọn họ tâm ủng hộ Hạ Kiệt xưng đế, không thể tiếp nhận nữ tử là đế. Mà lại Hạ Y là địch, liền mang ý nghĩa cùng Thiên Không thư thành triệt để đối kháng, mà lại sẽ trọng dụng Doanh Khuyết nhất hệ, đôi này mọi người lợi ích có quá lớn tổn hại.

	Thái hậu nương nương, ngài hạ chỉ phế bỏ Hoàng đế chi vị, đồng thời giam lỏng Hoàng đế, vậy liền tất cả đều vui vẻ, ngài tới làm cái này ác nhân, mọi người chúng ta liền bình an vô sự, có thể yên tâm ủng hộ Hạ Kiệt, mà không cần lo lắng Hoàng đế cùng Doanh Khuyết trả đũa.

	"Thái hậu nương nương, xin ngài hạ chỉ phế bỏ Hoàng đế, giam lỏng Hạ Y. Đuổi bắt Doanh Khuyết, minh chính điển hình. Như thế giang sơn mới sẽ không phân liệt a, đây không phải nhân từ nương tay thời điểm, nếu không chính là sơn hà vỡ vụn a."

	Toàn trường đại đa số người đều trông mong nhìn qua Thái hậu.

	Doanh Khuyết nhìn thấy một màn này, chỉ muốn muốn cười.

	Phần lớn người đều nghĩ phản đối Hạ Y, nhưng lại không dám chủ động đứng ra, chỉ hi vọng người khác làm ác người.

	Thái hậu vẫn khóc, một mực khóc.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Hoàng thái hậu nói: "Ta không có khả năng hạ đạo này ý chỉ."

	"Một cái là con của ta, một cái là nữ nhi của ta, ta cái nào đều không muốn thương tổn."

	"Ai gia là Hạ thị nàng dâu, mặc dù ánh mắt thiển cận, mà lại nhân từ nương tay, nhưng trong lòng là không phải là biết đến. Đại Hạ đế quốc giang sơn các ngươi có thể không yêu, các ngươi còn có thể đi đầu quân những người khác. Nhưng tổ tông cái này giang sơn, ta cái này vô năng nữ nhân, vẫn là phải liều mạng bảo trụ. Thẳng đến không giữ được ngày đó, ta cũng buông tay nhân gian, đi theo tiên đế mà đi."

	Lời này cũng tru tâm.

	Liền như là Xích Bích trước đó, Giang Đông thế gia vọng tộc hào môn nhao nhao muốn đầu hàng Tào Tháo, người khác đều có thể đầu hàng, duy chỉ có Tôn Quyền không thể hàng.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Hạ Anh, Mị Vưu, các ngươi có thể nghĩ muốn động võ sao? Cưỡng ép đem trẫm giam lỏng, hoặc là giết chi sao?"

	Đương nhiên muốn, phi thường muốn.

	Hoàng đế cười nói: "Các ngươi, đại khái là làm không được."

	Khẳng định là làm không được.

	Kinh thành tất cả tướng lĩnh, tất cả quân đội, bọn hắn cũng vô pháp tiếp nhận nữ tử là đế, bọn hắn cũng không thể ủng hộ Hạ Y.

	Nhưng là, muốn để bọn hắn rút kiếm tương đối, muốn để bọn hắn đối Hoàng đế động võ?

	Tuyệt đối không thể!

	Bọn hắn không ủng hộ, là bởi vì truyền thống.

	Nhưng bọn hắn đối Hoàng đế, không vô tình cảm giác.

	Nhất là hai trận huy hoàng đại thắng, mang tới to lớn sĩ khí tăng lên.

	Quân đội của đế quốc, làm sao có thể đối Hoàng đế không có tình cảm.

	Muốn để bọn hắn đối Hoàng đế động võ, trừ phi tiên đế đích thân tới, bằng vào Hạ Kiệt còn không có khả năng.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Các ngươi không làm gì được trẫm, trẫm cũng không làm gì được ngươi nhóm. Bởi vì kinh thành tất cả quân đội, đại khái cũng rất khó công kích Hạ Kiệt, bắt Hạ Kiệt. Bởi vì rất nhiều người từ nội tâm, vẫn là nguyện ý ủng hộ Hạ Kiệt."

	"Cũng đừng khó xử kinh thành các tướng sĩ, trẫm cũng lưu không được các ngươi, cho nên chúng ta liền đem Hạ Kinh đưa ra tới đi, tặng cho mẫu hậu."

	"Hạ Anh, Mị Vưu, còn nổi danh đơn bên trên một trăm chín mươi năm người, các ngươi đi trước một bước, các ngươi đi thôi, đi Giang Đông hành tỉnh xưng đế đi."

	Anh thân vương bọn người, vẫn như cũ lưu tại nguyên địa.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Hẳn là, các ngươi thật đúng là muốn động thủ, đem trẫm lưu lại? Giết chết trẫm?"

	Anh thân vương gương mặt có chút co rúm.

	Mị Vưu, cũng ánh mắt run lên.

	Hoàng đế nói: "Các ngươi muốn như vậy làm cũng được, vậy các ngươi liền lên đi."

	Sau đó, Hoàng đế hời hợt cởi xuống rộng lượng long bào, lộ ra thon dài uyển chuyển dáng người, bên trong mặc chiến giả.

	"Phu quân, giúp ta đảm bảo ngọc tỉ." Nữ Hoàng ôn nhu nói.

	Doanh Khuyết tiến lên, hai tay bắt được ngọc tỉ.

	Hoàng đế rút lợi kiếm ra, nghiêng người nghênh lập, hướng phía Anh thân vương cùng Mị Vưu cùng tất cả kẻ phản nghịch nói: "Tới đi, đến giết trẫm đi."

	... ... ... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.