Chương 1444 : Gặp Lại Cung Trác.
Thương Hạ đem mấy ngày nay ở Nguyên Hưng giới quanh thân địa cầu tìm hiểu có tin tức tiến hành tập hợp, cũng cùng dĩ vãng đang cùng Nguyên Hưng giới chợ quá trình ở trong nghe được tin tức lẫn nhau nghiệm chứng, trong lúc mơ hồ đã đối với Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc có hiểu biết cùng nắm.

	Đợi đến hắn trở về ngủ lại toà kia địa cầu sau, Tân Lộ bên kia cũng truyền đến tin tức tốt, nàng đại khái đã thông qua suy tính tìm tới toà kia Quan Tinh đài đại khái vị trí nơi.

	"Ta đã từ những người khác nơi đó biết được Nguyên Hưng giới tất cả châu vực đại khái phân bố tình thế, cái này cũng không tính bí mật, mà dựa theo ta suy tính, toà kia Quan Tinh đài vị trí ứng nên là ở Thần triều bắc bộ Thừa Châu cảnh nội, cái kia một vùng phải là xem như là cao nguyên khu vực, quanh năm trời cao khí thanh, nguyên bản chính là dùng để kiến tạo Quan Tinh đài địa phương tốt."

	Tân Lộ vừa nói, vừa lại lần nữa đem một viên Quan tinh dẫn ngọc phù lấy ra, nói: "Đợi đến ngươi tiến vào Thừa Châu cảnh nội sau khi, một khi đối phương vị kia Quan Tinh sư triển khai Quan Tinh thuật, quả ngọc phù này liền có thể vì ngươi chỉ dẫn phương hướng."

	"Không sai!"

	Thương Hạ tiếp nhận ngọc phù sau khi liền mở miệng khen một câu.

	Tân Lộ thần sắc biến ảo, cuối cùng cắn răng hỏi: "Ngươi quả thật muốn lẻn vào Nguyên Hưng giới?"

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn đối phương một chút, trầm giọng nói: "Đúng thế."

	Tân Lộ không nhịn được nói: "Nhưng là hiện tại Nguyên Hưng giới nhưng là có ba vị thất giai thượng nhân. . ."

	Không chờ Tân Lộ nói xong, Thương Hạ liền cười lạnh nói: "Vậy cũng muốn bọn họ có bản lĩnh tìm tới ta mới được!"

	Dứt lời, Thương Hạ hơi trầm ngâm sau, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta ba tháng, nếu như ba tháng sau khi ta còn chưa hề đi ra, ngươi liền nghĩ biện pháp rời đi Nguyên Hưng giới, Tống Chấn đội buôn ngươi đã biết rồi, bọn họ mỗi một quãng thời gian sẽ có người vãng lai tại Nguyên Hưng giới, đến lúc đó ngươi chỉ để ý tìm bọn họ hội hợp chính là, đem tín vật giao cho bọn họ xem, sau đó còn muốn đem tiếng lóng nhớ kỹ lại gần."

	Tân Lộ yên lặng gật gật đầu.

	Thương Hạ sâu sắc nhìn đối phương một chút, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì giống như, cũng từ ống tay áo ở trong lấy ra một quả ngọc phù, nói: "Đây là 'Thiên Độn Dẫn Lâm phù', khoảng thời gian này nếu là ở Nguyên Hưng giới phụ cận tao ngộ nguy hiểm, có thể lấy mượn này phù từ ta chỗ này mượn tới một phần lực lượng, hoặc có thể làm ngươi trong khoảng thời gian ngắn ủng có thể so với Lục giai chân nhân chiến lực. Đương nhiên, không thể dùng đến cái kia tốt nhất, hơn nữa đợi đến ngươi rời đi Nguyên Hưng giới sau khi này phù liền cũng sẽ mất đi tác dụng."

	Tân Lộ nhìn "Thiên Độn Dẫn Lâm phù" thời điểm trên mặt tràn ngập vẻ kinh ngạc.

	Thương Hạ hướng về đối phương gật gật đầu, lập tức thân hình liền từ địa cầu bên trên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới khoảng cách Nguyên Hưng giới màn trời không xa nơi nào đó giữa hư không, rồi sau đó theo trong tay Lục Hợp Na Di phù kích phát, hắn dĩ nhiên trốn vào Nguyên Hưng giới ở trong.

	Nguyên Hưng giới Vạn Vân châu.

	Nếu như nói Nguyên cấp Thượng giới một toà châu vực ngưỡng cửa là diện tích lãnh thổ muốn đạt đến vạn dặm bên trên, như vậy toà này châu vực nếu muốn đạt tới viên mãn, châu vực diện tích liền cần đạt đến diện tích lãnh thổ ít nhất hai vạn dặm!

	Vạn Vân hội mấy năm trước liên hợp Song Sinh đạo tập kích Linh Thần giới, từ Linh Thần giới cướp giật đến rồi một khối tương đương với Linh cấp thế giới ba toà vạn dặm châu vực thế giới tàn phiến.

	Đợi đến Vạn Vân hội đem khối này thế giới tàn phiến mang về Nguyên Hưng giới sau khi, ở hòa vào cái này phương Thượng giới thiên địa cũng bắt đầu sinh ra Nguyên hải ban đầu, ba toà châu vực diện tích liền bắt đầu từng cái giảm bớt.

	Đây là Linh cấp địa vực bị Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên đồng hóa tất nhiên quá trình, mà dẫn đến kết quả trực tiếp chính là nguyên bản ba toà vạn dặm châu vực từng cái thu nhỏ lại trở thành diện tích lãnh thổ bảy, tám ngàn dặm to nhỏ.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, hoàn thành đồng hóa thế giới tàn phiến bắt đầu dung hợp lẫn nhau, cũng lấy Nguyên hải làm căn cơ hình thành một toà hoàn toàn mới châu vực.

	Mà ở dung hợp quá trình ở trong, nguyên bản co lại hai toà bảy, tám ngàn dặm châu vực hòa làm một thể sau khi lại vẻn vẹn chỉ là hình thành rồi một toà diện tích lãnh thổ không tới mười hai ngàn dặm châu vực, châu vực diện tích vượt qua vạn dặm ở ngoài tổn hại lập tức gia tăng rồi gấp đôi.

	Sau đó tòa thứ ba châu vực tàn phiến lại lần nữa hòa vào trong đó, châu vực diện tích rất nhanh khuếch trương tăng đến mươi lăm ngàn dặm, nhưng mà ở vượt qua mươi lăm ngàn dặm sau khi, hòa vào châu vực tàn phiến tổn hại trình độ lại lần nữa tăng lên, cuối cùng hình thành hoàn toàn mới Vạn Vân châu châu vực diện tích lãnh thổ lại còn không có vượt quá mười sáu ngàn dặm.

	Nguyên Hưng giới thực lực tổng hợp vốn là ở tất cả Nguyên cấp Thượng giới ở trong đứng hàng đầu, trước cả cái vị diện thế giới ba mươi ba toà châu vực ở trong diện tích lãnh thổ diện tích đạt đến thậm chí vượt quá hai vạn dặm phạm vi đều không phải số ít, châu vực diện tích lãnh thổ ở mươi lăm ngàn dặm trở xuống càng là hầu như không có.

	Vạn Vân hội tuy rằng mở ra Nguyên Hưng giới thứ ba mươi bốn toà châu vực, có thể tân sinh Vạn Vân châu ở Nguyên Hưng giới tất cả ba mươi bốn toà châu vực ở trong hầu như chính là lót tồn tại.

	Nhưng mà mặc dù Vạn Vân châu gốc gác làm sao nông cạn, nhưng đối với Vạn Vân hội tới nói nhưng chung quy là có một chỗ căn cơ nơi, so với những kia thân ở tam đại hoàng triều cảnh nội mà lại hướng về tam đại hoàng triều đè thấp làm nhỏ động thiên tông môn, lúc này Vạn Vân hội trên đầu tóm lại không có quơ tay múa chân bà bà.

	Mặc dù là so với những kia thân ở xa xôi châu vực mà lại có thể độc lập tự chủ động thiên tông môn, độc chiếm một toà Vạn Vân châu Vạn Vân hội nhưng cũng không có cùng với những cái khác to nhỏ võ đạo thế lực tranh cướp phạm vi thế lực buồn phiền.

	Lúc này Vạn Vân châu tuy rằng vẫn không tính là lớn, nhưng đối với lúc này Vạn Vân hội mà nói lại hết thảy đều ở phát triển chiều hướng tốt.

	Nhưng mà Vạn Vân hội vì như vậy một toà độc thuộc tại chính mình châu vực lục địa, lại trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề.

	Thương Hạ mượn Lục Hợp Na Di phù thành công lẻn vào Nguyên Hưng giới, hơn nữa bởi vì có Tân Lộ trước đó thôi diễn cùng với hắn đối với Na Di phù na di phương hướng đại thể chưởng khống, hắn càng là trực tiếp hàng lâm ở mới mở ra Vạn Vân châu cảnh nội.

	Dù là mượn Lục Hợp Na Di phù lẻn vào, Thương Hạ cũng không có thể giấu giếm được Nguyên Hưng giới ba vị thất giai thượng nhân.

	Nhưng mà giấu không qua lại cũng không ý vị đối phương liền có thể tìm tới hắn, coi như có năng lực tìm tới hắn lại cũng chưa chắc có cái kia nhàn hạ thoải mái đi tìm một cái người nhập cư trái phép.

	Nguyên Hưng giới cỡ nào rộng lớn, một ngày ở trong không biết có bao nhiêu bên trong cao giai võ giả ra vào màn trời bình phong, mà trong đó người nhập cư trái phép càng là khối người như vậy, thủ đoạn cũng là có cao có thấp, không cần nói ba vị thất giai thượng nhân, chính là cái khác Lục giai chân nhân cũng cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, đặc biệt là Thương Hạ lẻn vào địa phương vẫn là ở hải ngoại mới mở ra Vạn Vân châu.

	Cho tới Thương Hạ lần trước lẻn vào Nguyên Hưng giới thời điểm suýt nữa bị thất giai thượng nhân phát hiện, thì lại là do vì hắn đương thời lẻn vào vị trí cùng thời cơ rõ ràng không đúng, mà hắn cũng là ở lần trước mỗi cái địa cầu ở trong tìm hiểu tin tức thời điểm mới ý thức tới chuyện này.

	Ở Nguyên Hưng giới, tam đại hoàng triều khống chế phạm vi thế lực là khó khăn nhất từ màn trời bình phong ở ngoài lẻn vào, đặc biệt là tam đại hoàng triều thế lực giao giới chỗ càng là như vậy.

	Tiếp theo nhưng là những kia động thiên tông môn chưởng khống địa vực, ngoại vực võ giả nghĩ muốn lẻn vào liền muốn tương đối dễ dàng một ít.

	Mà dễ dàng nhất lẻn vào địa vực tự nhiên chính là một ít thế lực khắp nơi xen kẽ như răng lược hỗn loạn khu vực, hay hoặc là một ít võ đạo thế lực đều chưa từng đặt chân hoang vắng khu vực.

	Thương Hạ tuy rằng không có ở dễ dàng nhất lẻn vào địa vực tiến vào Nguyên Hưng giới, nhưng nếu như hắn nghĩ muốn che lấp tự thân khí cơ, Vạn Vân hội người cũng căn bản không thể nhận ra được sẽ có người hàng lâm ở Vạn Vân châu.

	Nhưng Thương Hạ hiển nhiên từ vừa mới bắt đầu liền không có che lấp tự thân dự định, mà ngay khi hắn Bản tôn chân thân hàng lâm ở Vạn Vân châu sau không lâu, một đạo độn quang dĩ nhiên từ Vạn Vân châu châu vực trung tâm nơi bay lên trời, hướng về Thương Hạ chiếc ở phương vị cấp tốc độn đến.

	Bất quá không chờ người đến chạy tới, Thương Hạ trong hai mắt mơ hồ có tinh mang lấp loé, trong lòng kinh ngạc sau khi nhưng cũng là một bộ quả thực không ngoài dự đoán dáng dấp, nhàn nhạt nhìn khoảng cách hắn càng ngày càng gần độn quang.

	"Thương huynh, tại sao chậm vậy!"

	Độn quang trong truyền đến một đạo quen thuộc tiếng nói, chính là đến từ Vạn Vân hội cao phẩm chân nhân Cung Trác.

	Chỉ bất quá lúc này Cung Trác tu vị hiện tại cũng không phải là lại là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, mà là đi tới ngũ phẩm Quy Chân cảnh.
Kết chương.