Chương 522 : Trường Sinh!.
Trần thế.

	Tàn tạ phế tích bên trong.

	Một mảnh nguyên bản bị 'Giữ bí mật' kiến trúc một lần nữa hiện lên, Aaron chậm rãi đi ra: ". . . Mới là lạ!"

	Ở Linh giới trong, bị 'Dạ chi mẫu' nắm lấy, xác thực là 'Aaron', nhưng lại không phải Aaron.

	Đối phương là Aaron vận dụng 'Tư duy Luyện kim thuật', từ 'Aaron đại sư ban tặng Hi vọng chi chủng' truyền thuyết trong, luyện kim đi ra một cái khác chính mình!

	Đúng!

	Từ khi Aaron bắt đầu bố cục 'Hi vọng chi chủng' bắt đầu, tất cả chính là một cái bẫy!

	Ở tuyên truyền ở trong, Aaron đại sư sáng tạo Hi vọng chi chủng, nếu 'Hi vọng chi chủng' có thể đem hư ảo biến thành hiện thật, cái kia 'Aaron đại sư' cũng tương tự có thể đem hư ảo biến thành hiện thật!

	Đây mới là Aaron không ngừng truyền bá 'Hi vọng chi chủng' mục đích chủ yếu!

	Như vậy 'Luyện kim' đi ra chính mình, cùng 'Chín đầu tà vật' các loại năng lực chế tạo ra hóa thân điểm khác biệt lớn nhất, chính là tương đương với một cái khác chân thực Aaron!

	Đặc biệt ở Aaron vận dụng 'Motura' 'Giữ bí mật' quyền bính, đem tự thân bí ẩn, phần lớn ý thức tập trung nhập cái kia 'Aaron' trên người sau khi! Bọn họ thậm chí nắm giữ tương đồng vận mệnh quỹ tích!

	Vì làm đối phương có vẻ càng thêm chân thực, Aaron liền ngay cả 'Thạch trung kiếm' cái này 'Không thể biết cấp' quỷ vật đều giao cho đối phương!

	Trên thực tế. . . Aaron vẫn đối với tại thế giới này ôm ấp hoài nghi.

	Dù là Linh giới chỉ còn dư lại một cái Ti Tuế, nhưng hắn chỉ cần chính diện va vào, kết cục cũng vô cùng thê thảm, cho nên mới có lần thăm dò thử này.

	Đương nhiên, nếu như không có 'Motura' giữ bí mật quyền bính che lấp, có lẽ cái kế hoạch này sớm đã bị nhìn thấu.

	Đồng thời, cũng có 'Chủ bãi chăn nuôi' là thật điên rồi, một cái khác 'Aaron' thành công đẩy ra 'Cánh cửa trường sinh' khả năng. .

	Nếu là như vậy, vậy này cái Aaron liền sẽ chọn tử vong, ở một cái khác 'Aaron' trên người sống lại, làm cho đối phương biến thành chân chính chính mình!

	" 'Dạ chi mẫu' . . . Ngươi thật âm a!"

	Aaron thở dài một tiếng, một bước bước ra, đi tới Linh giới chỗ cao nhất.

	Cái kia một đạo hoàn toàn do tinh khiết huy quang tạo thành cánh cửa thình lình xuất hiện ở trước mắt!

	Nhưng cùng lúc đó, 'Cánh cửa trường sinh' lại phảng phất cùng Aaron có khoảng cách cực kỳ xa xôi.

	—— không có trải qua ba tầng thử thách người, là không cách nào chân chính tiếp cận 'Cánh cửa trường sinh'!

	'Dạ chi mẫu' tựa hồ cũng linh cảm đến kế hoạch một số kẽ hở, bởi vậy từ trước phá hủy tháp Babel.

	Cái này khiến Aaron Bản tôn tuy rằng nhìn thấy 'Cánh cửa trường sinh', lại cũng không có thông qua thử thách khả năng, không cách nào tiếp cận nó.

	Bất quá, hắn đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng ném ra một viên từ trước chế tác tốt bùa chú.

	Màu bạc bùa chú nổ tung, có vô hình tiếng nói vang vọng: "Ta phân thân cũng là ta, ta phân thân thông qua ba tầng thử thách, thì tương đương với ta thông qua ba tầng thử thách. . . Luận chứng thông qua!"

	Lợi dụng 'Tháp' chi nghịch biện lực lượng, Aaron lường gạt 'Cánh cửa trường sinh' nghi thức.

	Ngược lại, chỉ cần chân chính thông qua 'Cánh cửa trường sinh', cái khác thử thách là có hay không thực đều không quan trọng!

	Nói xong câu này sau khi, hắn lập tức cảm giác được cái kia phiến hoàn toàn do huy quang tạo thành cánh cửa trở nên chân thực không giả, lại có thể tiếp cận.

	Aaron không do dự nữa, hắn đã sớm đem do dự vân vân tự tất cả xoá bỏ, lúc này há mồm nuốt vào 'Tảng sáng chi tử' Bản tôn cường đại để lại vật, hai tay đè lên 'Cánh cửa trường sinh', đột nhiên dùng sức đẩy một cái!

	. . .

	Chốc lát trước.

	Khi Aaron Bản tôn quyết định đến đây Linh giới thời khắc.

	'Aaron' trong con ngươi lóe qua một tia thuần trắng, thân thể bỗng nhiên cháy hừng hực lên.

	Nhìn dáng dấp, thật giống như nản lòng thoái chí, lựa chọn tử vong!

	Điều này làm cho 'Dạ chi mẫu' liên tục thao túng Dạ chi xúc tu, áp chế cái chết của hắn, thậm chí đem xúc tu đi vào đầu óc của hắn, hắn tư duy. . .

	Tiếp theo. . .

	Cái kia một cái kỳ ảo giọng nữ trở nên kinh ngạc: "Trong cơ thể ngươi. . . Cũng không có 'Hư vọng chi linh' lực lượng?"

	Tự sát bị trấn áp Aaron phát ra tiếng ho khan kịch liệt:

	"Khục khục. . . Ta đương nhiên không có 'Hư vọng chi linh' lực lượng. . . Ta liền ngay cả sử dụng lý tính hộ phù, đều là sớm thông qua nghi thức chế tác a!"

	"Không!"

	Lúc này, Aaron Bản tôn xuất hiện, khiến 'Dạ chi mẫu' tiếng nói trở nên cực kỳ bạo ngược, lại chen lẫn các loại hư huyễn nói mớ.

	"Giật mình sao? Kinh ngạc sao?"

	Bị vô số Dạ chi xúc tu xuyên qua 'Aaron' lộ ra nụ cười: "Chính như ta ném ra 'Lý tính hộ phù', dẫn ra 'Chủ bãi chăn nuôi' kế hoạch như thế. . .'Dạ chi mẫu', ngươi đồng dạng bị ta dẫn ra sự chú ý!"

	Thân thể của hắn đã bắt đầu dị biến, không có 'Bí nguyên lực lượng' Aaron, chỉ là một cái thứ sáu nguyên chất 'Đái Quan giả' mà thôi!

	Đối mặt 'Dạ chi mẫu' nổi giận cùng điên cuồng, hắn trực tiếp bị lây, bắt đầu mất khống chế. . .

	Nhưng Aaron cũng không để ý lắm.

	Bởi vì hắn là luyện kim đi ra ảo tưởng sinh vật, khi Bản tôn rút đi ý chí sau khi, hắn bóng người đã dần dần trở nên hư huyễn, giống như bong bóng xà phòng giống như huyễn diệt. . .

	. . .

	Loảng xoảng!

	Dùng 'Tảng sáng chi tử' thuần túy nhất 'Trường sinh giả' bản chất để lại sau khi, Aaron cảm giác trong cơ thể mình đã bị hào quang tràn ngập.

	'Tạo Vật chủ' đường tắt lên cấp là tương đương xa xỉ, lúc trước hắn mở ra thứ sáu nguyên chất, đều cần một phần bình thường 'Trường sinh giả' đặc tính làm cái này tài liệu chính.

	Bất quá, 'Tảng sáng chi tử' là với hắn như thế con đường, bởi vậy đối phương thứ bảy nguyên chất để lại, thì tương đương với bình thường 'Phi thăng giả' đặc tính, đồng thời hiệu quả còn muốn càng tốt!

	Aaron lúc trước chỉ là nuốt 'Tảng sáng chi tử' bảy cái phân thân đặc tính, mấu chốt nhất Bản tôn đặc tính vẫn bảo lưu, chính là vì hiện tại, vì vào giờ phút này!

	Hai tay tiếp xúc đến hư huyễn cánh cửa ánh sáng, cái kia viên hồ cảm xúc bỗng nhiên trở nên chân thực mà trầm trọng. . .

	Nhưng loại này 'Trầm trọng', đối với Aaron mà nói, lại là bé nhỏ không đáng kể.

	"Ta là Lục sâm bá tước!"

	"Ta từ lâu sống quá ngàn năm!"

	"Ta chắc chắn đi được càng cao!"

	"Ta là thần bí người sáng tạo, cũng là có thần bí kiếp nạn!"

	"Ở nhiều như vậy huy hoàng cùng vinh quang trước mặt, một đạo 'Trường sinh' cánh cửa, thì lại làm sao có thể ngăn cản ta? !"

	. . .

	Nương theo hai tay không ngừng dùng sức, Aaron nghe được cánh cửa mở rộng âm thanh . . .

	'Cánh cửa trường sinh' —— mở ra!

	Aaron toàn bộ thân thể đều xuyên qua 'Cánh cửa trường sinh' ! Chân chính 'Cánh cửa trường sinh' !

	Xuyên qua 'Cánh cửa trường sinh' sau, liền sừng sững tại Linh giới chí cao nơi!

	Quan sát trần thế cùng Linh giới quá trình trong, Aaron phát hiện mình linh cùng thịt chính đang tại hợp lại làm một.

	Từ nay về sau, cũng không có Linh thể xuất khiếu lời giải thích, thân thể máu thịt của hắn cùng Linh thể đã không có khác nhau chút nào.

	Cũng không phải là có thể lẫn nhau chuyển hóa, mà chính là hoàn toàn như một!

	Tư duy, linh tính, máu thịt. . . Đều ở càng cao chiều không gian bên trong quy làm một thể!

	Mà ở cái này độ cao ngưng tụ phía dưới, một tia 'Bất hủ chi tính' sinh ra!

	Đây là 'Trường sinh' trụ cột, cũng tức là thần tính!

	Nương theo đẩy ra 'Cánh cửa trường sinh', mở ra ( trường sinh ) nguyên chất sau khi, Aaron rốt cục trở thành 'Sinh mệnh học giả', thu được 'Trường sinh' !

	"Trường sinh. . . Trường sinh!"

	Aaron phát ra một tiếng bao hàm hưng phấn cùng vui sướng thét dài.

	Tại tiếng hú ở trong, hắn nhận ra được 'Bất hủ chi tính' chính đang tại cuồn cuộn không ngừng thả ra điên cuồng, nghĩ muốn ô nhiễm lý trí của hắn.
Kết chương.