Chương 530 : Núi Lạc Phách của cải.
Trần Bình An từ khe nước thu hồi chân về sau, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, tay phải run cổ tay chấn động, lại có một chút tro tàn rơi lả tả.

	Lúc trước Trần Bình An cánh tay phải bị Cát Lộc sơn thích khách lấy Phật môn thần thông giam cầm, đây là nhân quả quấn quanh bị triệt để đánh xơ xác sau tro tàn.

	Tề Cảnh Long với tư cách sắp phá cảnh Nguyên Anh kiếm tu, bình phẩm lòng chảo sông ám sát 1 trận, cũng dùng "Hung hiểm muôn phần" một câu, cái này Phật gia thần thông, khả năng liền chiếm được một nửa.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, hai tay vốc nước rửa mặt, nhìn về phía trong nước cái bóng khuôn mặt, nghiêng đầu, lấy tay tâm vuốt càm rậm rạp râu cằm, có chút bận tâm chính mình có thể hay không biến thành Từ Viễn Hà cái loại này râu rậm hán tử.

	Trần Bình An thò tay vào nước, mở ra bàn tay, nhẹ nhàng chúi xuống, khe nước nước chảy bỗng nhiên đình trệ, lập tức liền tiếp theo chảy xuôi như thường.

	Trần Bình An chuyển đổi thủ thế, bàn tay vẽ vòng xoay tròn, bên chân suối nước vòng xoáy càng lúc càng lớn, chỉ có điều Trần Bình An rất nhanh liền dừng lại động tác, suối nước lần nữa gần như bình tĩnh.

	Trước kia cùng Trương Sơn Phong cùng nhau du lịch, bái kiến trẻ tuổi đạo sĩ thường xuyên phối hợp khoa tay múa chân, quyền cũng không quyền chưởng cũng không chưởng, ý tứ cổ quái, Trần Bình An liền học được chút ít da lông tư thế, chỉ có điều cảm giác, cảm thấy không đúng, cái này kỳ thật rất kỳ quái, muốn nói quyền pháp mạnh yếu, một trăm Trương Sơn Phong cũng không phải Trần Bình An đối thủ, huống chi Trần Bình An học quyền một chuyện, từ trước cực nhanh, tựa như ban đầu ở Ngẫu Hoa phúc địa, Chủng Thu căn bản quyền khung giáo đại long, Trần Bình An sau khi xem, chính mình thi triển đi ra, không chỉ giống nhau, cũng có vài phần rất giống, thế nhưng là Trương Sơn Phong quyền pháp, Trần Bình An thủy chung không được kia pháp.

	Trần Bình An lúc này cũng không suy nghĩ sâu xa, chỉ cho là Trương Sơn Phong quyền pháp, là trên núi tu hành đạo nhân, một loại độc môn dưỡng khí công phu, cần phối hợp đạo pháp khẩu quyết.

	Tầng dưới chót nhất giang hồ vũ phu, sở dĩ bị cười xưng là võ kỹ năng, cũng là bởi vì chỉ biết điểm quyền khung, con đường, không được chân ý, cuối cùng, chính thức chú ý cùng môn đạo, còn là cái kia một cái thuần túy chân khí hành tẩu lộ tuyến, sâu hơn chỗ, chính là thần ý hai chữ, cái kia lại là một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới, cùng một quyền loại, quyền ý lại có rất nhiều độ lệch, cùng một cái sư phụ đồng dạng một bộ quyền phổ, rồi lại có thể là cha mẹ sinh con trời sinh tính, đều có bất đồng quang cảnh, cái này cùng thế nhân xem núi xem nước xem gió xem tuyết, đều có cảm ngộ là giống nhau đạo lý, cho nên mới phải nói sư phụ lĩnh vào cửa, tu hành tại cá nhân.

	Trần Bình An đứng lên, lấy một chuyến lục bộ tẩu thung, chậm rãi giãn ra gân cốt.

	Luyện ra một viên anh hùng gan, là sáu cảnh nơi mấu chốt.

	Cái gọi là anh hùng gan, không phải là vật dụng thực tế, mà lại là cái kia một cái thuần túy chân khí cùng vũ phu hồn phách tu dưỡng chỗ, ý nghĩa to lớn, có chút cùng loại người tu đạo Kim Đan.

	Trần Bình An lúc trước nói mình khoảng cách phá cảnh, chỉ kém hai điểm ý tứ, hôm nay đã có một viên anh hùng gan, cũng chỉ còn lại có cuối cùng một chút ý tứ, trên thực tế Trần Bình An thể phách trình độ bền bỉ, đã sớm so sánh Kim thân cảnh rồi, Thôi Thành nắm đấm chịu đựng, cùng Chu Liễm luận bàn, thiên kiếp lôi vân bên trong rèn luyện, tăng thêm đi xa trên đường nhiều lần như vậy chém giết, đương nhiên còn có siêng năng luyện quyền, từng ly từng tý, đều là một vị thuần túy vũ phu bên ngoài tu hành.

	Nhưng mà điểm này, vô cùng có khả năng chính là đại bình cảnh, khoảng cách đưa thân Kim thân cảnh chính là một đạo rãnh trời.

	Chẳng qua Trần Bình An không nóng nảy, bình cảnh càng lớn càng tốt, tranh đoạt mạnh nhất sáu cảnh cơ hội lại càng lớn.

	Mạnh nhất hai chữ, Trần Bình An trước kia hầu như cũng không suy nghĩ, năm đó mạnh nhất tam cảnh, đó là tại núi Lạc Phách lầu trúc bị lão nhân từng quyền từng quyền cứng rắn rèn luyện đi ra đấy, cùng Trần Bình An có nghĩ là muốn muốn, không có nửa khối đồng tiền quan hệ, đã rơi vào mười cảnh vũ phu Thôi Thành trên tay, là ngươi Trần Bình An không muốn là được không muốn đấy sao?

	Trần Bình An mưu trí căn bản mạch lạc một trong, trong đó một cái tuyến một mặt, chính là Diêu lão đầu theo như lời "Là của ngươi nên lấy cho tốt, không phải của ngươi thì nghĩ cũng đừng nghĩ", khái quát đứng lên, đơn giản chính là Bàng Giải phường trên cái kia khối Phật gia tấm biển trên "Mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài)" bốn chữ, tự nhiên mà vậy liền kéo dài đi ra "Mệnh trong tám thước, chớ cầu một trượng" đạo lý, sẽ bị Trần Bình An coi là đạo lý hiển nhiên đạo lý, đây là nước chảy thành sông mưu trí, vì vậy Trần Bình An tại dài dằng dặc trong năm tháng mỗi tiếng nói cử động, đều đã bị thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

	Tỷ như Lão Long thành võ vận, đã bị Trần Bình An đánh lui, hơn nữa là liên tiếp hai lần. Còn có Trần Bình An hầu như cũng không nguyện ý chủ động tiến vào động thiên phúc địa tìm kiếm cơ duyên, ưa thích "Nhặt ve chai kiếm tiền lẻ" .

	Như thế nhân thấy khe nước, thường thường chỉ thấy nước chảy róc rách, không thấy sông kia giường.

	Trần Bình An đã từng cũng không ngoại lệ, đây là Trần Bình An tại Bắc Câu Lô Châu lần này du lịch trên đường, không ngừng xem người quan đạo, tu hành tự vấn lương tâm sau đó, mới bắt đầu từ từ suy nghĩ thông đạo lý.

	Biết người người trí. Tự biết người minh.

	Rất khó.

	Tất cả bị lần lượt cân nhắc cân nhắc, cuối cùng nêu rõ những nét chính của vấn đề học vấn, mới thật sự là thuộc về đạo lý của mình.

	Trần Bình An một lần nữa ngồi ở khe nước bên cạnh.

	Nhìn nhìn phía nam.

	Không biết là nhớ ra cái gì đó.

	Liền nở nụ cười.

	Làm một cái gõ gõ đầu thủ thế.

	Không biết Bùi Tiễn hôm nay tại trường tư bên kia đọc sách như thế nào.

	————

	Một chiếc đến từ Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền, tại Long Tuyền quận núi Ngưu Giác chậm rãi ngừng bờ.

	Một vị dáng người thướt tha nữ tử, đầu đội mũ có vải che mặt, cầm trong tay gậy leo núi, bên người đi theo một vị toả ra Kim Đan khí tượng hộ đạo nhân.

	Đúng là vượt qua châu xuôi nam Tùy Cảnh Rừng, Phù Bình kiếm hồ Nguyên Anh kiếm tu Vinh Sướng.

	Làm độ thuyền tiến vào Bảo Bình châu khu vực về sau, Tùy Cảnh Rừng liền thường xuyên ly khai phòng, ở đầu thuyền bên kia quan sát châu khác núi sông.

	Dưới chân chính là kia tòa Đại Ly vương triều.

	Vinh Sướng lúc trước tại tiến vào từ động thiên xuống làm phúc địa Long châu bản đồ về sau, xa xem liếc núi Phi Vân, cảm khái nói: "Sơn thủy khí tượng kinh người, không hổ là một châu Bắc Nhạc."

	Bắc Câu Lô Châu cũng có rất nhiều Ngũ nhạc, chẳng qua là so với tại chỗ này ngang trời xuất thế núi Phi Vân, vẫn là thua kém xa rồi.

	Nghe nói Bắc Nhạc sơn thần Ngụy Bách, sắp phá cảnh đưa thân trên năm cảnh, Vinh Sướng càng là thổn thức không thôi, núi cao thần chích tọa trấn nhà mình địa bàn, tương đương với thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa bố cục, là cần dốc lên một cảnh đến đối đãi đấy, Ngụy Bách một khi đưa thân Ngọc Phác cảnh tu vi, Đại Ly chẳng khác nào đã có được một vị Tiên Nhân cảnh Kim Thân thần chích, chiến lực kỳ thật không có trọng yếu như vậy, quan trọng là ... Đại Ly vận mệnh quốc gia, toàn bộ Bắc Nhạc khu vực sơn thủy linh khí, văn võ số mệnh, có thể vì vậy mà càng củng cố.

	Dựa theo Tùy Cảnh Rừng lời nói, Ngụy Bách cùng vị tiền bối kia, quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Màn đêm nặng nề, núi Ngưu Giác độ thuyền số lượng không nhiều lắm, vì vậy Phi Ma tông độ thuyền lộ ra đặc biệt nhìn chăm chú.

	Độ thuyền tối nay sẽ ở nơi này lưu lại một ngày, đêm mai mới lên đường, thuận tiện Bắc Câu Lô Châu hành khách du lãm chỗ này nghiền nát rơi xuống đất cũ động thiên, nghe nói núi Ngưu Giác thì có tiên gia cửa hàng vừa mới khai trương, về phần có thể hay không sửa mái nhà dột, các bằng tài lực cùng nhãn lực. Nhưng mà Phi Ma tông độ thuyền người phụ trách cũng rõ xác thực báo sở hữu hành khách, đến nơi này Bảo Bình châu Bắc Nhạc khu vực, sẽ không là Bắc Câu Lô Châu, hơn nữa Long Tuyền quận còn có miếu Phong Tuyết xuất thân thánh nhân Nguyễn Cung tọa trấn, quy củ sâm nghiêm, không thể tùy ý cưỡi gió ngự kiếm, bất luận kẻ nào tại hạ thuyền sau đó dẫn xuất phiền toái, đừng trách Phi Ma tông khoanh tay đứng nhìn.

	Bến đò chỗ, xuất hiện một vị phong thái như thần áo trắng nam tử, bên tai rủ xuống một quả màu vàng khuyên tai, trên mặt vui vẻ, nhìn về phía Tùy Cảnh Rừng cùng Vinh Sướng.

	Bên cạnh hắn không ngừng có linh tước quanh quẩn, mơ hồ giữa lại có ráng chiều chảy xuôi.

	Vinh Sướng nhìn không ra đối phương sâu cạn, như vậy thân phận cũng rất rõ ràng, toàn bộ Bảo Bình châu phẩm trật cao nhất sơn thần, Ngụy Bách.

	Tùy Cảnh Rừng bước nhanh về phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Thế nhưng là Ngụy sơn thần?"

	Ngụy Bách mắt nhìn Tùy Cảnh Rừng trong tay gậy leo núi, khoát tay, đem những cái kia bay tước nhẹ nhàng đuổi đi, sau đó mỉm cười gật đầu nói: "Phi kiếm đưa tin ta đã thu được, cứ tới đây nghênh đón các ngươi."

	Vinh Sướng có chút kinh ngạc.

	Nào có khách khí như vậy thân thiện núi cao thần chích? Cần tự mình ra mặt nghênh đón hai người bọn họ, nói đến cùng, bọn hắn chỉ tính là đường xa mà đến xứ khác người xa lạ.

	Lúc trước Bảo Bình châu, khả năng hắn Vinh Sướng một vị Nguyên Anh kiếm tu, có này đãi ngộ, cũng không kỳ quái, thế nhưng là tại Đại Ly núi Phi Vân, Vinh Sướng không cảm giác mình có lớn như vậy mặt mũi.

	Chỗ này năm đó là Ly Châu động thiên địa bàn, những thứ khác không nói, chính là tàng long ngọa hổ thần tiên nhiều.

	Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, Nam Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi, cái này có hai cái rồi, nghe đồn đều là trấn nhỏ đường phố xuất thân.

	Vì vậy đến nơi này, ai cũng đừng cầm cảnh giới của mình nói sự tình, chê cười mà thôi.

	Tùy Cảnh Rừng có chút sợ hãi, làm cái vạn phúc, "Làm phiền Ngụy sơn thần rồi."

	Ngụy Bách vẫy vẫy tay, dáng tươi cười hiền lành, "Tùy cô nương không cần khách khí như thế. Kế tiếp là đều muốn đi dạo một vòng núi Ngưu Giác Bao Phục trai, còn là trực tiếp đi hướng núi Lạc Phách?"

	Tùy Cảnh Rừng nói ra: "Chúng ta đi trước núi Lạc Phách tốt rồi."

	Ngụy Bách nhẹ gật đầu, thi triển thần thông, mang theo Tùy Cảnh Rừng cùng Vinh Sướng cùng một chỗ đến rồi núi Lạc Phách chân núi.

	Vinh Sướng lại là trong lòng cả kinh.

	Vị này Đại Ly Bắc Nhạc chính thần, đưa thân trên năm cảnh nên vấn đề không lớn, sơn thủy phù hợp trình độ, quả thực dọa người.

	Ngàn dặm núi sông súc địa thành thốn, bị quấn mang theo đi xa, Vinh Sướng phát hiện mình cái thanh kia bổn mạng phi kiếm đúng là không có quá nhiều động tĩnh.

	Ngụy Bách xin lỗi nói: "Dù sao cũng là Trần Bình An đỉnh núi, ta không tốt trực tiếp mang bọn ngươi đi hướng giữa sườn núi dinh thự, làm phiền Tùy cô nương cùng Vinh kiếm tiên đi bộ lên núi rồi."

	Sơn môn cửa bên kia tòa nhà, một cái còng xuống hán tử giày cũng không có mặc, cởi bỏ chân liền chạy vội đi ra, nhìn thấy vị kia mũ có vải che mặt nữ tử về sau, liền chẳng muốn lại nhìn nam nhân.

	Ngụy Bách giới thiệu nói: "Vị này Đại Phong huynh đệ, là núi Lạc Phách người giữ cửa."

	Trịnh Đại Phong đứng ở Ngụy Bách bên người, chà xát tay cười nói: "Là Tùy cô nương đi? Có muốn hay không đi trước nhà ta ngồi một chút, ta cùng với Ngụy Bách có thể làm bữa ăn khuya, coi như là giúp đỡ Trần Bình An đãi khách, vì Tùy cô nương mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần rồi. Ăn uống no đủ sau đó, ngủ lại nghỉ ngơi cũng là có thể. Nhà ta chỗ ngồi phòng lớn gian nhiều, đừng nói là một vị Tùy cô nương, chính là Tùy cô nương lại mang mấy vị khuê các bằng hữu còn không sợ. . . Đúng rồi, ta họ Trịnh, Tùy cô nương có thể gọi ta là Trịnh đại ca, không cần khách khí."

	Tùy Cảnh Rừng có chút trở tay không kịp.

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Tùy cô nương cùng Vinh kiếm tiên, hơi ngưng lại ăn bữa ăn khuya, hoặc là lập tức lên núi chạy đi, cũng không có vấn đề gì."

	Kết quả Tùy Cảnh Rừng cùng Vinh Sướng liền chứng kiến cái kia lưng còng nam nhân một cước giẫm ở Ngụy Bách trên chân, dáng tươi cười không thay đổi, "Một lần ăn khuya mà thôi, không phiền toái không phiền toái."

	Tùy Cảnh Rừng cẩn thận từng li từng tí nói: "Vậy đi trên núi đi, có một số việc còn muốn cùng Ngụy sơn thần nói tỉ mỉ, phi kiếm mật tín, không tiện tiết lộ quá nhiều."

	Trịnh Đại Phong thở dài một tiếng, mũi chân tại Ngụy Bách giày trên trùng trùng điệp điệp nhéo một cái, Ngụy Bách thần sắc tự nhiên, đối với Tùy Cảnh Rừng nói ra: "Tốt."

	Vinh Sướng thấy được thiếu chút nữa xuất mồ hôi trán, kiếm tâm bất ổn.

	Bốn người cùng một chỗ chậm rãi lên núi.

	Trịnh Đại Phong đè thấp tiếng nói, oán giận nói: "Như vậy không trượng nghĩa?"

	Ngụy Bách cười nói: "Trước trò chuyện chính sự."

	Trịnh Đại Phong cả giận nói: "Huynh đệ chung thân đại sự, sao cũng không phải là chính sự đại sự? Mẹ của hắn úng lụt úng lụt chết, hạn hạn chết."

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Trong sách đều có vẻ mặt như ngọc, vẽ lên mỹ nhân cũng đa tình."

	Trịnh Đại Phong ai thán một tiếng, "Cuối cùng là kém một chút ý tứ a."

	Ngụy Bách vỗ vỗ Trịnh Đại Phong đầu vai, an ủi: "Tuấn tú lịch sự, còn sợ tìm không thấy vợ?"

	Trịnh Đại Phong một khuỷu tay đánh vào Ngụy Bách trên người, "Loại lời này đổi thành Trần Bình An mà nói, ta cảm giác mình lực lượng mười phần, ngươi?"

	Tùy Cảnh Rừng lên núi thời điểm, ngắm nhìn bốn phía, tâm thần đắm chìm, nơi này chính là tiền bối nhà a.

	Vinh Sướng tức thì có chút sờ không được ý nghĩ, đoán không ra cái kia lưng còng hán tử lai lịch, rõ ràng là đại đạo đoạn tuyệt, nửa cái phế nhân thuần túy vũ phu, vì sao cùng Ngụy Bách như thế quen thuộc? Mấu chốt là hai người cũng không có cảm thấy nửa điểm không đúng?

	Tùy Cảnh Rừng thả chậm bước chân, có một vị trẻ tuổi nữ tử từ trên núi luyện quyền xuống núi, quyền thung có vài phần quen thuộc, Tùy Cảnh Rừng liền bắt đầu cẩn thận đánh giá đến đối phương tướng mạo, khá tốt, xinh đẹp, lại không có xinh đẹp như vậy.

	Trịnh Đại Phong cười chào hỏi nói: "Sầm muội tử a, muộn như vậy còn luyện quyền đâu rồi, thật sự là quá cực khổ, Trịnh đại ca nhìn ngươi đều gầy."

	Sầm Uyên Ky chẳng qua là tẩu thung luyện quyền, ngoảnh mặt làm ngơ, không quan tâm chuyện khác.

	Một đường đi xuống núi.

	Trịnh Đại Phong gật đầu tán thưởng nói: "Không quan hệ, trong mắt không có Đại Phong ca ca, là rất đúng, luyện quyền muốn chuyên tâm nha, dù sao chỉ cần trong nội tâm có Đại Phong ca ca, liền đủ đủ được rồi."

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng đừng chậm trễ Sầm Uyên Ky luyện quyền rồi."

	Trịnh Đại Phong cười nhạo nói: "Ta đây là giúp nàng rèn luyện tâm cảnh, ngươi không phải là vũ phu, biết cái gì. Cái này tiểu nha đầu mỗi lần đỉnh núi chân núi qua lại đánh quyền một chuyến, chính thức cánh cửa quan ải ở nơi nào? Ngay tại của ta chân núi cửa lớn bên kia, đừng nhìn ta mỗi lần ngồi ở ghế đẩu trên cũng không có làm gì, nhưng mà ta cái loại này đằng đằng sát khí ánh mắt, giấu giếm huyền cơ ngôn ngữ, bình thường nữ tử vũ phu, có mấy cái gánh vác được?"

	Ngụy Bách vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

	Vinh Sướng liền nạp buồn bực, hán tử này, chỉ bằng người này những lời kia cùng cái loại này ánh mắt, nếu là trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương đấy, sao không có bị người đánh chết?

	Còn là nói gặp trọng thương, võ đạo chi lộ trên đường sụp đổ, chính là chỗ này há mồm trêu chọc tai họa? Cho nên mới biến thành núi Lạc Phách người giữ cửa? Không thể không phụ thuộc Trần Bình An, ăn nhờ ở đậu?

	Còn là nói có ẩn tình khác, người không thể xem bề ngoài?

	Trịnh Đại Phong vui tươi hớn hở nói: "Ngươi thật đúng là đừng không tin, cái kia họ Ly bà nương sẽ không khiêng ở nha. Cuối cùng có một ngày, Sầm Uyên Ky muốn cảm tạ nàng Đại Phong ca ca dụng tâm lương khổ, đến lúc đó không thiếu được một thanh nước mũi một thanh nước mắt bôi ở trên người ta, một màn này hình ảnh, thật sự là suy nghĩ một chút, khiến cho người cảm thấy cảm động lòng người."

	Ngụy Bách chẳng muốn nói cái gì nữa.

	Vinh Sướng lần này kiếm tâm bất ổn, có chút rõ ràng.

	Trịnh Đại Phong sửng sốt một chút, chuyển di ánh mắt, nghi ngờ nói: "Vinh kiếm tiên, ngươi cũng có chút đại đạo ích lợi? Đây không phải là hợp lý a, ta đây con đường, bình thường chỉ nhằm vào nữ tử đấy."

	Vinh Sướng cười cười, "Không có gì, rời quê nghìn vạn dặm, mới vừa có chút ít cảm khái mà thôi."

	Chẳng qua là Vinh Sướng sẽ không dám đem cái kia lưng còng hán tử coi như người bình thường.

	Nguyên Anh kiếm tu bổn mạng phi kiếm rất nhỏ rung động mãnh liệt tại tâm như hồ nước, bình thường võ học tông sư, làm sao có thể đủ trong nháy mắt cảm giác?

	Đến rồi giữa sườn núi, Chu Liễm đã đứng ở đó bên cạnh khuôn mặt tươi cười đón chào.

	Cùng một chỗ tiến vào Chu Liễm dinh thự, Vinh Sướng liền cáo từ rời đi, Trịnh Đại Phong dẫn hắn đi nơi khác vào ở.

	Vinh Sướng không lo lắng chút nào Tùy Cảnh Rừng sẽ có nguy hiểm.

	Sơn thần thủy thần khí tượng, xem hạt cảnh đầy đất sơn thủy là xong rồi.

	Ngụy Bách đại đạo tất nhiên lâu dài.

	Như vậy một cái đã có thể cùng Lưu Cảnh Long mới quen đã thân "Tiền bối", lại có thể đủ cùng Ngụy Bách quan hệ vô cùng tốt trẻ tuổi sơn chủ, môn phong đến cùng là tốt là xấu, không khó biết được.

	Vinh Sướng cùng Trịnh Đại Phong ở nửa đường trên gặp một vị phấn váy nữ đồng.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Trần nha đầu, không cần cố ý đứng lên bận việc đấy, tòa nhà bảo quản hạt bụi nhỏ không nhiễm. Đúng rồi, vị này chính là đến từ Bắc Câu Lô Châu khách nhân, Vinh đại kiếm tiên."

	Trần Như Sơ tranh thủ thời gian chắp tay thi lễ hành lễ, "Núi Lạc Phách tiểu nha hoàn Trần Như Sơ, bái kiến Vinh kiếm tiên."

	Vinh Sướng nở nụ cười.

	Một cái văn vận nồng đậm nhỏ hỏa mãng?

	Lại là việc lạ.

	Trần Như Sơ móc ra một nhóm lớn chìa khoá, quen thuộc lấy ra trong đó một ít chuỗi, mở cửa về sau, đem cái kia chuỗi chìa khoá đưa cho Vinh Sướng, sau đó cùng vị này Bắc Câu Lô Châu kiếm tu cẩn thận nói một lần mỗi đem chìa khoá đối ứng cái nào cánh cửa, chẳng qua còn nói dưới giường vào ở về sau, chính là tất cả lớn nhỏ cửa phòng cũng không khóa cũng không quan hệ, hơn nữa nàng mỗi ngày sẽ sớm muộn gì hai lần quét dọn gian phòng phòng xá, nếu là Vinh kiếm tiên không muốn có người đã quấy rầy, cũng không quan trọng, cần phải có người bưng trà đưa nước mà nói, nàng sẽ ngụ ở cách đó không xa, nói một tiếng mới có thể. Liền một mạch sau khi nói xong, liền im lặng đi theo hai người cùng một chỗ tiến vào tòa nhà, quả nhiên sạch sẽ, nhẹ nhàng mà sung sướng, tuy nói cái gì thần tiên phủ đệ tiên khí, cũng không có vương triều hào phiệt phú quý khí, nhưng chỉ có nhìn rất thư thái.

	Vinh Sướng không có gì không hài lòng đấy.

	Trịnh Đại Phong cùng Vinh Sướng cười nói: "Chu Liễm là chúng ta núi Lạc Phách đại quản gia, Trần nha đầu là tiểu quản gia, có chút thời điểm Chu Liễm cũng muốn thuộc về nàng quản, ta dù sao là đặc biệt ưa thích Trần nha đầu đấy."

	Trần Như Sơ thẹn thùng cười cười.

	Vinh Sướng suy nghĩ một chút, vừa định muốn từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một phần lễ gặp mặt, đưa tặng cho cái này tướng mạo lấy thích nha đầu.

	Trần Như Sơ đã muốn cáo từ rời đi.

	Lại bị Trịnh Đại Phong cười hì hì đè lại cái đầu nhỏ, nàng đành phải dừng bước.

	Vinh Sướng lấy ra một kiện xinh xắn đáng yêu linh khí, là một cái lưu kim trúc đoạn hun lô, không đắt, có thể mấy viên Tiểu thử tiền còn là giá trị đấy.

	Trần Như Sơ có chút khó xử, cảm giác, cảm thấy quá quý trọng chút ít, tiên gia đồ vật giữa ẩn chứa linh khí nhiều ít, nàng vẫn có thể khá lớn gây nên suy nghĩ đi ra đấy.

	Trịnh Đại Phong rồi lại cười nói: "Phạm cái gì sững sờ, tranh thủ thời gian nhận lấy nha."

	Trần Như Sơ hai tay nâng qua cái kia nhỏ hun lô, sau đó xoay người chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Vinh Sướng ở lại sau.

	Trịnh Đại Phong ly khai tòa nhà, phát hiện phấn váy tiểu nha đầu còn đứng ở ngoài cửa cách đó không xa.

	Trịnh Đại Phong cười hỏi: "Trần Linh Quân đâu rồi, gần nhất như thế nào không có nhìn thấy thân ảnh của hắn, lại đi đâu đâu lắc lư rồi hả?"

	Trần Như Sơ nói khẽ: "Gần nhất hắn tại Ngao Ngư bối bên kia làm ầm ĩ đâu rồi, chơi tâm luôn lớn như vậy."

	Hôm nay nhà mình lão gia danh nghĩa đỉnh núi có thể nhiều.

	Ngoại trừ thuê cho Long Tuyền Kiếm Tông ba trăm năm núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo không nói.

	Còn có núi Lạc Phách cùng núi Chân Châu.

	Về sau lại mua vào khoảng cách núi Lạc Phách rất gần, chiếm diện tích thật lớn Hôi Mông sơn, Bao Phục trai sau khi rời đi núi Ngưu Giác, Thanh Phong thành Hứa thị chuyển ra Chu Sa sơn, còn có Ngao Ngư bối cùng Úy Hà phong, cùng với ở vào dãy núi nhất phía tây Bái Kiếm đài, hôm nay cái này sáu tòa đỉnh núi đều thuộc về nhà mình địa bàn. Ngoại trừ Tú Tú tỷ tỷ nhà nàng, Long Tuyền quận liền mấy nhà mình lão gia đỉnh núi tối đa á.

	Trịnh Đại Phong một câu nói toạc ra thiên cơ, "Hắn a, là không thể gặp Bùi Tiễn luyện quyền chịu khổ, tăng thêm như vậy một so sánh, càng cảm giác mình cả ngày không làm việc đàng hoàng, trong nội tâm bên cạnh khó, liền dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền, chạy ra đi mò mẫm hồ đồ."

	Trần Như Sơ thần sắc ảm đạm.

	Bùi Tiễn luyện quyền, cũng quá thảm rồi chút ít.

	Không thể so với năm đó lão gia luyện quyền tốt nửa điểm.

	Chuẩn bị tốt nước thuốc thùng về sau, mỗi lần cõng ngất đi Bùi Tiễn ly khai lầu trúc lầu hai, sau đó nàng đều muốn mang theo thùng nước đi lầu hai tẩy trừ vết máu.

	Trên sàn nhà, trên vách tường, đều có đấy.

	Thấy được nàng nước mắt rào rào chảy, nhiều lần một bên quét dọn vết máu, một bên nhìn về phía cái kia ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần lão tiền bối.

	Đáng tiếc lão tiền bối chẳng qua là giả ngu.

	Trịnh Đại Phong vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu, "Sớm chút nghỉ ngơi đi đi, suốt ngày bận rộn đồng dạng sự tình, cảm giác cứ như vậy làm trăm năm nghìn năm, ngươi cũng không thấy được không thú vị, chính là ta đều muốn bội phục ngươi rồi. Cái kia Trần Linh Quân nếu là có ngươi một nửa kiên nhẫn cùng lương tâm, sớm mẹ của hắn có thể dựa vào bản lĩnh của mình, lại để cho người bên ngoài lau mắt mà nhìn, ở đâu cần mỗi ngày tại Trần Bình An bên này cọ mặt, tại Ngụy Bách bên kia cọ chỗ ngồi."

	Trần Như Sơ áy náy nói: "Thế nhưng là ta tu hành quá chậm, sự tình gì đều giúp không được gì."

	Trịnh Đại Phong thở dài, "Đừng nghĩ như vậy, núi Lạc Phách không còn Trần nha đầu, nhân vị đâu được thiếu một nửa đi."

	Trần Như Sơ trừng to mắt, vẻ mặt hưng phấn, "Thật vậy chăng?"

	Trịnh Đại Phong cười ha hả nói: "Không cho phép kiêu ngạo, không ngừng cố gắng."

	Phấn váy nữ đồng dùng sức gật đầu.

	Núi Lạc Phách trên đỉnh núi, mỗi ngày chạy tới chạy lui tối đa đấy, đại khái chính là cái tiểu nha đầu này, độc lai độc vãng, một người yên lặng làm lấy lông gà vỏ tỏi vụn vặt sự tình.

	Giống như cho tới bây giờ không có người để ý nàng.

	Có thể kỳ thật ai cũng để trong lòng nàng.

	Tại núi Lạc Phách, Lô Bạch Tượng chi lưu, nếu là ở bên ngoài bị tổn thất nặng, Trần Bình An sau khi biết được, liền cái kia ngang bướng tính khí, có lẽ còn muốn cùng người lề mà lề mề, trước hảo hảo giảng một chút đạo lý.

	Có thể nếu là phấn váy nữ đồng tại ngoài núi bị người khi dễ, ngươi xem Trần Bình An còn muốn không muốn giảng đạo lý?

	Trịnh Đại Phong hai tay ôm lấy cái ót, chậm rãi mà đi, cũng không có đi Chu Liễm sân nhỏ bên kia lẫn vào cái gì. Chu Liễm làm việc, Trần Bình An như vậy một cái tâm tế như phát đấy, đều nguyện ý yên tâm, hắn Trịnh Đại Phong một cái tháo hán tử thô phôi tử, có cái gì lo lắng đấy.

	Về phần vị kia bái phỏng núi Lạc Phách mũ có vải che mặt mỹ nhân, Trịnh Đại Phong nhìn rồi, cũng liền nhìn rồi.

	Cái này như năm đó tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần quang cảnh.

	Đêm thu trăng càng cao.

	Trịnh Đại Phong chậm rãi xuống núi.

	Có chút chờ mong tương lai Trần Bình An xuống núi cùng người giảng đạo lý a.

	Tỷ như Chính Dương sơn. Còn có Đại Ly kinh thành.

	Cực kỳ có thú địa phương, là làm Trần Bình An quyết định đi thời điểm, liền nhất định là đạo lý của hắn, vô luận nói cùng không nói, đối phương không nghe cũng phải nghe lúc sau.

	Chẳng qua Trịnh Đại Phong cũng rất chờ mong núi Lạc Phách bên ngoài những cái kia đỉnh núi, tương lai đến cùng sẽ có người nào vào trú trong đó.

	Nhưng mà đáng giá nhất chờ mong đấy, còn là nếu có một ngày núi Lạc Phách rốt cuộc khai tông lập phái, sẽ lấy một cái dạng gì tên.

	Lúc trước nói chuyện phiếm đề cập chuyện này, hắn và Chu Liễm, Ngụy Bách không hẹn mà cùng địa tương xem cười cười, cười đến rất không khách khí.

	Trên núi tiểu viện bên kia.

	Chu Liễm cùng Ngụy Bách nghe nói qua Tùy Cảnh Rừng kỹ càng trình bày về sau, phần lớn là Trần Bình An sơn thủy con đường trải qua cùng một đường hiểu biết.

	Ngụy Bách nhận cái kia cây gậy leo núi, chuẩn bị từ hắn núi Phi Vân gởi cho Thôi Đông Sơn. Cái này so với Chu Liễm lấy núi Lạc Phách thân phận gửi ra, muốn phù hợp.

	Ngoại trừ gậy leo núi, Tùy Cảnh Rừng còn chính mình tự tay viết sáng tác một phong mật tín, Trần Bình An nói rõ cho nàng nói cùng vị kia Thôi tiền bối ngôn ngữ, Tùy Cảnh Rừng không muốn ở trước mặt nói cho Chu Liễm cùng Ngụy Bách.

	Cũng không phải là không tin được Chu Liễm cùng Ngụy Bách, chẳng qua là tâm tính của nàng cho phép.

	Điểm này, nàng cùng Trần Bình An xác thực rất giống.

	Ngụy Bách lại nhận lấy cái kia phong mật tín.

	Tùy Cảnh Rừng như trút được gánh nặng.

	Kế tiếp tại nhìn thấy vị kia bị tiền bối nói được vô cùng kì diệu Thôi tiên sinh lúc trước, nàng cũng chỉ cần tại một vị Nguyên Anh kiếm tiên đại sư huynh hộ tống dưới an tâm tại Bảo Bình châu "Du lịch ngắm cảnh" rồi.

	Chẳng qua nàng ý định tại núi Lạc Phách cùng Long Tuyền quận trước dừng lại một đoạn thời gian.

	Dù sao lý do rất nhiều a, ví dụ như gặp một lần tiền bối khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, đi dạo một vòng núi Ngưu Giác bến đò tiên gia cửa hàng, còn có Ngụy sơn thần núi Phi Vân tại sao có thể không đi làm khách? Ở đây năm đó thế nhưng là ba mươi sáu tiểu động thiên một trong Ly Châu động thiên, không cần chậm rãi đi đến vừa đi? Thậm chí trước tiên có thể đi phía bắc Đại Ly kinh thành nhìn một cái, lại cưỡi Trường Xuân cung độ thuyền phản hồi núi Ngưu Giác bến đò, liền lại có thể ở chỗ này nghỉ một chút chân.

	Tùy Cảnh Rừng bị một vị lớn lên phấn khắc ngọc mài đáng yêu nữ đồng, dẫn đi tòa nhà.

	Ngụy Bách đi trước chuyến núi Phi Vân, gửi xuất hành núi trượng cùng mật tín, sau đó phản hồi Chu Liễm sân nhỏ bên này.

	Chu Liễm tại chậm rãi dạo bước, suy nghĩ lấy sự tình.

	Ngụy Bách không có đánh quấy, chính mình rót một chén trà nước.

	Đánh cho cách khác, sơn thần thủy thần tu vi, là có thể dùng Kim Thân đến trực quan hiển lộ đấy, tu sĩ tu vi, tức thì lấy khí phủ tích góp linh khí nhiều ít đến cân nhắc.

	Như vậy tại Ngụy Bách xem ra, Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, Ma giáo giáo chủ Lô Bạch Tượng, nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, đương nhiên đều có các phấn khích nhân sinh, hơn nữa cũng đều đứng ở Ngẫu Hoa phúc địa nhân gian đỉnh cao, có thể nếu là chỉ nói tâm cảnh, kỳ thật cũng không bằng Chu Liễm "Viên mãn không tỳ vết", "Cô đọng chu đáo chặt chẽ" . Xuất thân từ cuộc sống xa hoa cực hạn phú quý nhà, một bên lặng lẽ học võ, một bên tùy tiện đọc sách, thiếu niên thần đồng, sớm đã tham gia khoa cử đoạt giải nhất, nhẫn nại tính tình biên soạn sách sử, quan trường yên lặng vài năm sau, chính thức tiến vào triều đình, con đường làm quan trôi chảy, một bước lên mây, rất nhanh coi như là rạng rỡ cửa nhà, về sau chuyển đi giang hồ, lưu lạc chân trời xa xăm, càng là phong thái tuyệt luân, chơi đùa nhân sinh, còn bái kiến tầng dưới chót phố phường giang hồ lầy lội, cuối cùng núi sông bị diệt được nữa, ngăn cơn sóng dữ, quay về triều đình, dấn thân vào sa trường, buông tha cho một thân trên đời vô địch võ học, chỉ lấy nho tướng thân phận, độc mộc chống đỡ nổi loạn thế bố cục, cuối cùng vừa nặng trở lại giang hồ, từ một vị quý công tử biến thành cương quyết bướng bỉnh võ tên điên.

	Vì vậy đây chính là vì cái gì Chu Liễm dù là đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, như trước đối với cái gì đều hứng thú không lớn nguyên nhân, đối với Chu Liễm mà nói, thiên hạ còn là thiên hạ, bất quá là một tòa Ngẫu Hoa phúc địa biến làm bản đồ càng lớn Hạo Nhiên thiên hạ, có thể nhân tâm còn là những cái kia nhân tâm, biến không xuất ra quá nhiều bịp bợm đến.

	Nói ngắn gọn, Chu Liễm cho tới bây giờ sẽ không chính thức nhắc tới sức lực đến.

	Tùy Hữu Biên sẽ chờ mong lấy lấy kiếm tu thân phận, chính thức phi thăng một lần.

	Ngụy Tiện sẽ đế vương tâm tính, dã tâm bừng bừng, chia rẽ, ý đồ một lần nữa quật khởi, đều muốn so với một vị phúc địa quân vương nắm giữ càng nhiều nữa binh mã cùng quyền thế.

	Lô Bạch Tượng sẽ hy vọng từ vừa đi Tân Giang hồ cất bước, chậm rãi tích góp từng tí một nội tình, cuối cùng khai tông lập phái, một ngày kia thoát ly núi Lạc Phách, tự lập môn hộ, lấy thuần túy vũ phu thân phận khinh thường trên núi thần tiên.

	Ba người đều có sở cầu, tại mới thiên hạ, đều tìm tới chính mình đại đạo.

	Chu Liễm đây.

	Vô dục vô cầu.

	Chu Liễm tâm cảnh, kỳ thật sớm đã đại đạo không câu thúc.

	Lời nói khó nghe đấy, Chu Liễm kéo xuống bây giờ gương mặt đó da, dựa vào mặt ăn cơm đều có thể đem cơm ăn quá no. Huống chi Chu Liễm đối với cầm kỳ thư họa chưa bao giờ để tâm, cũng đã như thế tinh thông.

	Lời nói dễ nghe, có thể nói kinh tài tuyệt diễm Chu Liễm, học cái kia Tùy Hữu Biên chuyển đi tu hành, giống nhau có thể cảnh giới tiến triển cực nhanh, phá cảnh như chẻ tre.

	Chu Liễm lấy lại tinh thần, dừng bước lại, cười cười, "Xấu hổ, nghĩ sự tình có chút xuất thần rồi."

	Ngụy Bách cho hắn rót một chén trà, Chu Liễm sau khi ngồi xuống, nhẹ nhàng vặn chuyển chén sứ, chậm rãi hỏi: "Bí mật mua sắm Kim Thân mảnh vỡ một chuyện, cùng Thôi Đông Sơn trò chuyện được như thế nào?"

	Đây là Chu Liễm, Ngụy Bách cùng Trịnh Đại Phong thương nghị đi ra 1 môn mấu chốt bí sự, Liên Ngẫu phúc địa một khi trở thành núi Lạc Phách tư gia sản nghiệp, đưa thân trung đẳng phúc địa sau đó, liền cần đại lượng sơn thần thủy thần, càng nhiều càng tốt, bởi vì nhân gian hương khói, là núi Lạc Phách không cần chi tiêu một viên Tuyết hoa tiền, rồi lại đối với một tòa phúc địa rất trọng yếu một vật. Nhưng mà Kim Thân mảnh vỡ một vật, cùng Đại Ly triều đình trực tiếp liên lụy, cho dù là Ngụy Bách mở ra cửa, đều tuyệt không phải chuyện tốt, vì vậy cần Thôi Đông Sơn đến cân nhắc chừng mực, cùng Bảo Bình châu phía nam tiên gia đỉnh núi đến làm một ít dưới mặt bàn mua bán, Đại Ly triều đình dù là hiểu rõ việc này, cũng chỉ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, đối với núi Lạc Phách mà nói, cái này đã đủ rồi.

	Ngụy Bách nói ra: "Còn đang chờ."

	Ngụy Bách đột nhiên nở nụ cười, "Tin tưởng cái kia cây gậy leo núi gửi sau khi rời khỏi đây, nhà của ngươi thiếu gia cái vị kia học sinh, trước kia bảy tám phần khí lực, sẽ trở nên dồn hết sức lực, nguyện ý tiêu hoàn toàn tinh lực đến ứng phó chúng ta."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Thôi Đông Sơn người này, chúng ta cùng hắn giao tiếp, nhất định phải cực kỳ thận trọng."

	Đối với Thôi Đông Sơn, Chu Liễm vẫn là hết sức kiêng kị.

	Bởi vì song phương coi như là người một đường.

	Chu Liễm tuyệt sẽ không bởi vì Thôi Đông Sơn cùng Trần Bình An cái kia phần quan hệ phức tạp, mà có nửa điểm phớt lờ.

	Lại có là Trịnh Đại Phong bên kia nói, gần đây sẽ có một vị tinh thông phúc địa vận chuyển quy củ nhân vật, đến núi Lạc Phách.

	Đây cũng là cái không nhỏ tin tức tốt.

	Núi Lạc Phách Cốc vũ tiền không có nhiều ra một viên, nhưng mà người này mỗi lần nhiều nhất nói một phần phúc địa nội tình, vốn là tương đương vì núi Lạc Phách tiết kiệm một khoản Cốc vũ tiền.

	Lúc trước Tôn Gia Thụ tự mình lên núi.

	Vô cùng có thành ý.

	Lão Long thành Tôn gia nguyện ý xuất ra ba trăm khối Cốc vũ tiền, chỉ định kỳ thu tiền lãi, Liên Ngẫu phúc địa tương lai tiền lời, hắn Tôn Gia Thụ cùng gia tộc không cần bất luận cái gì chia phần.

	Phạm gia đồng dạng sẽ xuất ra ba trăm khối, cũng như thế. Không phải là Phạm thị gia chủ, mà lại là một cái tên là Phạm Nhị người trẻ tuổi, sẽ với tư cách vay tiền người.

	Chẳng qua hai nhà còn có rất nhiều từng người bất đồng kỹ càng tố cầu, tỷ như Tôn Gia Thụ đưa ra một cái, núi Lạc Phách tại năm trong vòng mười năm, phải vì Tôn gia cung cấp một vị trên danh nghĩa cung phụng, Viễn Du cảnh vũ phu, hoặc là Nguyên Anh tu sĩ, đều có thể. Vì Tôn gia tại gặp gỡ kiếp nạn được nữa xuất thủ tương trợ một lần, liền hết hiệu lực. Lại có là Tôn gia ý định sáng lập ra một cái độ thuyền đường biển, từ phía nam Lão Long thành cho đến thẳng bắc, độ thuyền lấy núi Ngưu Giác bến đò mà không phải là Đại Ly kinh kỳ chi địa Trường Xuân cung với tư cách tới hạn, cái này cần Ngụy Bách cùng núi Lạc Phách trông nom một chút, cùng với hỗ trợ tại Đại Ly triều đình bên kia thoáng chuẩn bị quan hệ.

	Dù là tăng thêm những thứ này cần song phương từ từ thôi hợp kèm theo điều kiện, lần này Tôn Gia Thụ vay tiền, chỉ lấy thủ lợi hơi thở, tuy nói cam đoan có thể cho Lão Long thành Tôn gia đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

	Nhưng mà hôm nay Bảo Bình châu thuộc về long trời lở đất bố cục, ẩn chứa vô số phát tài kỳ ngộ, Tôn gia hầu như lấy hết của cải, đánh cược núi Lạc Phách, tuyệt đối không thuộc về lựa chọn tốt nhất. Chính thức lối buôn bán, hẳn là lại để cho tiền sinh chân, cùng hắn dư mấy đại gia tộc như vậy, rơi vào Quan Hồ thư viện phía nam, Lão Long thành phía bắc rộng lớn khu vực, lãi mẹ đẻ lãi con, tiền đẻ ra tiền. Dựa theo hôm nay dần dần trong sáng tình thế, Tôn thị chẳng những đồng dạng có lời không bồi thường, còn có thể cùng Đại Ly triều đình cùng Tống thị tân đế giao hảo, một khi Đại Ly chiếm đoạt một châu, loại này ẩn tính trả giá, sẽ giúp đỡ đời sau Tôn thị con cháu mở rộng tài lộ.

	Chu Liễm đột nhiên nói ra: "Bao Phục trai bên kia cửa hàng khai trương về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Ly tân đế sẽ chủ động cho ngươi đưa tới một khoản kim tinh đồng tiền, hoặc là một đống Kim Thân mảnh vỡ, núi Phi Vân cứ nhận lấy chính là, miễn cho lại để cho trẻ tuổi hoàng đế suy nghĩ nhiều, người thông minh một rảnh rỗi, liền ưa thích sinh ra lòng nghi ngờ, ngược lại không đẹp. Chẳng qua trước đó đã nói, quan hệ thuộc về quan hệ, mua bán thuộc về mua bán, còn là chúng ta núi Lạc Phách cùng ngươi núi Phi Vân giá thấp mua sắm."

	Ngụy Bách cười nói: "Đương nhiên."

	Sau đó bổ sung một câu, "Nếu như ra khỏi 'Giá thấp' hai chữ, thì tốt hơn."

	Ngụy Bách từ long trọng tổ chức trận thứ hai đi dạo đêm tiệc, đến núi Ngưu Giác mở nhà mình Bao Phục trai, ngoại trừ kiếm điểm che giấu lương tâm thần tiên tiền bên ngoài, kỳ thật. . . Còn có lại kiếm một khoản che giấu lương tâm kim tinh đồng tiền dụng ý.

	Nếu như Bắc Nhạc đại thần đều cần trắng trợn cướp lấy thần tiên tiền đến trợ giúp phá cảnh, Đại Ly triều đình há có thể ngồi yên không lý đến? Thậm chí có thể nói, hôm nay Đại Ly tân đế, so với Bảo Bình châu bất kỳ người nào, đều muốn càng thêm hy vọng Ngụy Bách có thể thuận lợi đưa thân trên năm cảnh! Động tĩnh càng lớn càng tốt! Tốt nhất là trong vòng ngàn dặm điềm lành đều xuất hiện rất lớn khí tượng. Cái này ý vị như thế nào? Hắn Tống Hòa được vị nhất chính, thiên địa ăn mừng!

	Ngụy Bách là tiên đế trên tay sắc phong một vị duy nhất mới Ngũ nhạc sơn thần.

	Có thể Ngụy Bách lại là Đại Ly long hưng chi địa núi cao thần chích, thuộc về trọng yếu nhất tồn tại, bởi vì Đại Ly kinh thành ngay tại Ngụy Bách cái vị này thần chích mí mắt phía dưới.

	Như vậy như thế nào xảo diệu lôi kéo "Tiền triều cựu thần" Ngụy Bách, rất dễ dàng trở thành Đại Ly tân đế một cái tâm bệnh, dần dà, song phương nếu không câu thông, sẽ biến Thành Hoàng đế trong lòng một cây gai. Như vậy liền cần Ngụy Bách cùng núi Phi Vân, cho một cái bậc thang, lại để cho Đại Ly triều đình có thể thuận thế đi xuống, còn muốn đi được thoải mái, không đông cứng.

	Cho nên lúc ban đầu Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong nói, vì sao Ngụy Bách hơi hơi do dự liền đáp ứng?

	Bởi vì lúc ấy tiểu viện đang ngồi ba người, một cái so với một cái sẽ đánh cờ, đều là đi một bước tính nhiều bước.

	Ngụy Bách do dự một chút, "Sẽ không hỏi ta vì sao đột nhiên biết được Ngẫu Hoa phúc địa tình huống?"

	Chu Liễm vẫy vẫy tay, "Không cần nói cho ta. Có thể nói đấy, ba người chúng ta sớm đã không biết không nói biết gì nói nấy, bất tiện nói, ba người chúng ta giữa cũng không cần ai hỏi người nào đáp, không có chút ý nghĩa nào sự tình."

	Ngụy Bách giơ lên chén trà, "Lấy trà thay tửu."

	Chu Liễm tranh thủ thời gian kề vai sát cánh, hai tay giơ lên chén trà, dáng tươi cười nịnh nọt nói: "Ngụy đại thần mời rượu, không dám nhận không dám nhận."

	Hai người uống cạn trong chén trà về sau, Ngụy Bách cười nói: "Đáng tiếc Đại Phong huynh đệ không có ở."

	Chu Liễm đưa thay sờ sờ cái ót, "Làm người cái này một khối, ta và ngươi cũng không bằng hắn."

	Ngụy Bách không có dị nghị.

	Dù sao hắn Ngụy Bách cũng không phải người.

	Cái này tiện nghi là trắng chiếm Chu Liễm đấy.

	Từ nơi này lão đầu bếp trên người chiếm chút tiện nghi, đánh cờ cũng tốt, buôn bán cũng được, có thể thật không dễ dàng.

	Ngụy Bách đứng lên, cười nói: "Sẽ không đã quấy rầy ngươi làm ăn khuya rồi."

	Chu Liễm nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng, "Một lúc mới bắt đầu, ta là kiên cường đấy, lúc này ta có chút ít chột dạ, về sau thiếu gia nhà ta phản hồi núi Lạc Phách, ta xem chừng cần đi ngươi bên kia trốn một trốn."

	Ngụy Bách có chút nhìn có chút hả hê, lóe lên rồi biến mất.

	Chu Liễm đứng dậy đi mở cửa.

	Bên kia có một hai tay cụt hứng rủ xuống than đen nha đầu, đang dùng đầu gõ cửa.

	Hẳn là nàng không có đánh thức vị kia hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp nguyên nhân.

	Chu Liễm mở cửa, Bùi Tiễn lung la lung lay vượt qua cánh cửa, rung giọng nói: "Lão đầu bếp, ta ngủ không được, cùng ngươi tâm sự, được hay không được?"

	Chu Liễm đóng cửa, cười nói: "Cái này có cái gì được hay không được đấy."

	Bùi Tiễn ngồi ở trên ghế, nhe răng nhếch miệng, bờ mông nở hoa tựa như.

	Đêm nay nàng có thể không phải là cái gì ngủ không được, là cứng rắn đau tỉnh đấy, thì không cách nào ngủ, nàng hôm nay đều hận không thể cho mình một cái miệng rộng, trước kia nói cái gì đệm chăn mới là của mình sinh tử đại địch, lúc này chẳng phải ứng nghiệm rồi hả? Bay bổng bị tấm đệm, che ở trên người, thật sự là dao găm bình thường.

	Chu Liễm hỏi: "Không đói bụng? Ăn bữa ăn khuya? Rất nhanh."

	Bùi Tiễn lắc đầu, ốm yếu nói: "Sao được khẩu vị."

	Chu Liễm lại hỏi, "Có tâm sự?"

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, nhưng cũng không mở miệng.

	Chu Liễm hỏi: "Là thiếu nợ càng ngày càng nhiều, tâm phiền ý loạn?"

	Bùi Tiễn gật đầu, rầu rĩ nói: "Lão đầu nhi nói ta còn có vài ngày mới có thể phá tam cảnh, đến lúc đó liền miễn cưỡng có thể có một đoạn thời gian đến sao chép sách rồi, chẳng qua cũng không có vài ngày thời gian, rất nhanh liền lại muốn tay chân không lưu loát, phiền chết cá nhân."

	Chu Liễm chẳng qua là nghe than đen tiểu nha đầu nói chuyện, hắn không nói chen vào.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời cái kia lớn khay ngọc, "Trước kia đi, tại hẻm Kỵ Long bên kia muốn lấy ngày nào đó vèo một cái, sư phụ hãy về nhà rồi, lúc này ta vừa muốn sư phụ về nhà, lại sợ hãi hắn về nhà, nếu cho sư phụ biết rõ ta nhiều ngày như vậy không có sao chép sách rồi. . . Tức giận một phát lửa sẽ đem ta đuổi ra sư môn, làm sao?"

	Tiểu nha đầu nhíu lại mặt, quệt miệng, trong hốc mắt nước mắt trong suốt, ủy khuất nói: "Sư phụ cũng không phải chưa làm qua chuyện như vậy, vừa rời đi Ngẫu Hoa phúc địa lúc ấy, tại Đồng Diệp châu một thứ tên là Đại Tuyền vương triều chỗ ngồi, cũng đừng có qua ta một lần. Lão đầu bếp ngươi muốn a, sư phụ là người nào, giầy rơm xuyên phá nát rồi, đều lưu lại đấy, nói như thế nào không quan tâm ta liền không quan tâm ta nữa nha, lúc ấy, ta còn không hiểu chuyện, sư phụ có thể không quan tâm ta lại đổi ý, hiện tại ta hiểu chuyện, nếu như sư phụ lại không quan tâm ta rồi, chính là thật sự sẽ không cần ta."

	Chu Liễm nhẹ giọng hỏi: "Là sợ cái này? Vì vậy một mực không dám lớn lên?"

	Bùi Tiễn khó khăn giơ tay lên khuỷu tay, lau mặt 1 cái, "Sao có thể không sợ nha. Lớn lên có cái gì tốt nha."

	Kỳ thật về sao chép sách một chuyện, Chu Liễm đối với Bùi Tiễn từng có giải thích, nàng nhất định là nghe lọt được.

	Vì vậy nguyên nhân chân chính, là Bùi Tiễn không có biện pháp nói ra khỏi miệng, gắt gao đặt ở nàng đáy lòng đấy.

	Chu Liễm đại khái đoán được, nhưng không có nói toạc.

	Năm đó Trần Bình An đã từng đối với Bùi Tiễn chính miệng đã từng nói qua, hắn chính thức đều muốn mang ra Ngẫu Hoa phúc địa người, là cái kia Tào Tình Lãng.

	Lúc ấy, Trần Bình An đối với tính tình tại một cái khác cực đoan Bùi Tiễn, đừng nói ưa thích, chán ghét đều có, hơn nữa tại nàng bên này, cũng không che giấu.

	Cái gọi là phát triển, tại Chu Liễm xem ra, chẳng qua chính là càng nhiều nữa cân nhắc lợi hại.

	Bùi Tiễn ở vào một cái rất lúng túng hoàn cảnh.

	Nàng không phải không hiểu cân nhắc lợi hại, hoàn toàn trái lại, no bụng kinh cực khổ nhỏ cô nhi, am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện cùng tính được mất.

	Nhưng mà nàng đi theo Trần Bình An sau đó, phát hiện nàng những cái kia am hiểu nhất sự tình, ngược lại sẽ chỉ làm nàng khoảng cách Trần Bình An càng ngày càng xa.

	Cho nên hắn một mực sợ hãi lớn lên, một mực ở lặng lẽ bắt chước Trần Bình An, Bùi Tiễn ý đồ trở thành một có thể đạt được Trần Bình An nhận thức Bùi Tiễn.

	Kỳ thật cái này không có gì không tốt.

	Bởi vì Trần Bình An có đầy đủ kiên nhẫn, chờ đợi Bùi Tiễn chậm rãi lớn lên, càng muốn tại bất đồng năm tháng giai đoạn, truyền thụ Bùi Tiễn bất đồng quy củ lễ nghi cùng cách đối nhân xử thế.

	Thế nhưng là ai cũng không ngờ rằng, Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, Chu Liễm cùng Bùi Tiễn tiến vào trong đó về sau, vừa vặn gặp được một màn kia.

	Trên thực tế, Bùi Tiễn nếu như chẳng qua là chứng kiến Ngẫu Hoa phúc địa, vị kia giống như trong vòng một đêm liền lớn lên thiếu niên áo xanh lang, bung dù xuất hiện, đều còn dễ nói.

	Vấn đề ở chỗ sớm nhất thời điểm, Bùi Tiễn ở đằng kia đầu hẻm nhỏ cửa ra vào, xem qua Trần Bình An bung dù cùng Tào Tình Lãng cùng đi tại trong mưa ngõ hẹp hình ảnh.

	Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ về sau, tại Thôi Đông Sơn cái kia bức quang âm trường quyển tẩu mã đồ ở bên trong, lại thấy được vô cùng tương tự chính là một bức họa trước mặt, là giầy rơm thiếu niên cùng hắn kính trọng nhất một vị tiên sinh, đồng dạng là bung dù màn mưa ở bên trong, kề vai sát cánh mà đi.

	Vì vậy Bùi Tiễn mới có thể nói, nàng ai cũng có thể thua, duy chỉ có không thể thua cho Tào Tình Lãng.

	Bởi vì Bùi Tiễn sợ hãi cái kia đã lớn lên, cực kỳ xuất chúng Tào Tình Lãng, sẽ cầm đi trên thực tế vốn nên liền thuộc về hắn Tào Tình Lãng hết thảy.

	Bùi Tiễn sợ hãi có một ngày, trong mưa to, sư phụ sẽ miễn cưỡng khen, cùng Tào Tình Lãng kề vai sát cánh mà đi, liền như vậy dần dần đi xa, Trần Bình An cũng không quay đầu.

	Như vậy đang ở núi Lạc Phách cùng Hạo Nhiên thiên hạ Bùi Tiễn, tựa như về tới năm đó Ngẫu Hoa phúc địa hẻm nhỏ cửa ra vào.

	Hai bàn tay trắng.

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa một lần nữa nhìn thấy Tào Tình Lãng một khắc này.

	Bùi Tiễn như rơi vào hầm băng, tay chân lạnh buốt, hơn nữa lòng có sát cơ!

	Nhưng mà đang tìm cơ hội giết Tào Tình Lãng sau đó đã định trước mất đi sư phụ, cùng mình chủ động lớn lên, nhất định phải còn hơn Tào Tình Lãng giữa, tại Trần Bình An bên người mưa dầm thấm đất Bùi Tiễn, vừa đi ra khỏi Ngẫu Hoa phúc địa cùng đồng diệp tán về sau, khi nàng một lần nữa đứng ở núi Lạc Phách lầu trúc lúc trước.

	Nàng lựa chọn người sau.

	Chu Liễm cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ, hỏi: "Nếu như sư phụ ngươi trở lại núi Lạc Phách, cũng nhìn được Tào Tình Lãng, rất ưa thích hắn, ngươi sẽ rất thương tâm sao?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, "Chỉ cần thích nhất ta, cũng rất vui vẻ. Nếu như yêu thích ta cùng ưa thích Tào Tình Lãng giống nhau nhiều, thì có điểm không vui, nếu như ưa thích Tào Tình Lãng quá nhiều ta, liền. . . Rất thương tâm."

	Chu Liễm nở nụ cười, nói ra: "Vậy ngươi có thể yên tâm, một hai ba, ba loại tình huống, ta không dám nói thêm cái gì, ngươi ít nhất có thể bảo vệ hai tranh giành một."

	Bùi Tiễn liếc mắt, "Ngươi cũng không phải sư phụ ta, nói chuyện có một cái rắm dùng rồi."

	Tuy rằng nàng trên miệng như thế, trên thực tế vẫn còn có chút vui vẻ.

	Chu Liễm nín cười, "Có tin hay không là tùy ngươi, chẳng qua luyện quyền lâu như vậy, thiếu nợ nhiều như vậy, còn không có phá tam cảnh, cái này có chút không thích hợp rồi."

	Bùi Tiễn trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng, nhíu lại cái kia trương tựa hồ không có như vậy ngăm đen nhỏ khuôn mặt, "Cũng không phải là, lão đầu nhi cũng nói ta tư chất không lớn đấy, ngay cả ta sư phụ cũng không bằng, đây không phải toàn bộ nói chút ít nói nhảm đấy, ta có thể cùng sư phụ so với sao? Buồn chết cá nhân!"

	Chu Liễm có chút tim gan run lên.

	Chính mình bất quá là cùng Bùi Tiễn nói một câu vui đùa lời nói, không nghĩ tới cái kia lão tiền bối càng lòng dạ độc ác, loại này lương tâm cho con chó ăn khốn nạn lời nói, thật đúng là nói được ra khỏi cửa? !

	Chu Liễm vuốt vuốt mi tâm.

	Không quá nguyện ý nói chuyện.

	Thuần túy vũ phu tam cảnh bình cảnh, đó là đạo thứ nhất, thậm chí có thể nói là quyết định vũ phu cuối cùng độ cao lớn nhất quan ải.

	Ý nghĩa to lớn, không khác Sơn Điên cảnh vũ phu lại phá cửa chính hạm, thành công đưa thân chỗ tận cùng mười cảnh vũ phu.

	Đổi thành người bình thường truyền thụ quyền pháp, như thế kinh thế hãi tục phá cảnh tốc độ, còn có thể giải thích vì là nội tình đánh cho chưa đủ kiên cố, cả đời không cần hy vọng xa vời cái gì mạnh nhất hai chữ, một bước giấy, từng bước giấy.

	Có thể lầu trúc vị kia?

	Tại hắn trên tay, dưới đời này dường như cũng không sao nhất kiên cố võ cảnh nội tình, chỉ có càng kiên cố.

	Bùi Tiễn đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Lão đầu bếp, ngươi là mấy cảnh a?"

	Chu Liễm cười nói: "Tám cảnh, Viễn Du cảnh."

	Bùi Tiễn cúi đầu, ngón tay khẽ nhúc nhích, được rồi một cái, lại là thở dài một tiếng, một lần nữa ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy thất lạc, "Lão đầu bếp, ta đây không phải đã nhiều năm đều không đuổi kịp ngươi a."

	Chu Liễm dáng tươi cười cứng ngắc, "Hình như là đấy. . . Đi."

	Chu Liễm lập tức nghi hoặc hỏi: "Sư phụ ngươi mấy cảnh, ngươi không biết?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt xem kẻ đần tựa như nhìn xem Chu Liễm, "Sư phụ ta hôm nay sáu cảnh a."

	Chu Liễm càng nghĩ mãi mà không rõ, "Thiếu gia cũng không so với ta thấp hai cảnh? Ngươi thế nào cái không trước bắt kịp sư phụ ngươi cảnh giới?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt ngốc trệ, giống như đang nói ngươi Chu Liễm não rộng rãi không ra khiếu đấy, nàng lắc đầu, làm ra vẻ nói: "Lão đầu bếp, ngươi đêm hôm khuya khoắt nói nói mớ đi, sư phụ ta cảnh giới, không được lật một phen tính toán?"

	Chu Liễm thật lòng khâm phục.

	Bùi Tiễn rung đùi đắc ý, tâm tình thật tốt.

	Nàng bỗng nhiên đứng dậy, mũi chân điểm một cái, bồng bềnh nhảy lên đầu tường, lại lặng yên không một tiếng động vượt lên nóc nhà, lại vừa sải bước đến vểnh lên trên mái hiên, đưa mắt nhìn về phía phương bắc.

	Đại khái nàng hôm nay chính mình còn không biết, cái gì gọi là quyền ra chân ý kinh sợ quỷ thần.

	Xem chừng nàng rất nhanh cũng không cần hướng chính mình trên trán dán bùa chú rồi.

	Chu Liễm đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thần sắc bỗng nhiên biến hóa, trầm mặc một lát sau, nghiêm mặt hỏi: "Bùi Tiễn, ngươi lúc trước hai lần ợ một cái không ngừng, lão tiền bối cùng ngươi nói gì đó?"

	Bùi Tiễn chẳng qua là nhìn về phía phương bắc, rất là căm tức nói: "Nói ta cần ăn đòn."

	Kỳ thật lão đầu nhi kia còn vẻ mặt ghét bỏ, nói nàng võ đạo cảnh giới giống như con kiến dọn nhà cùng con rùa đen bò bò, chẳng qua loại lời này, còn là nàng một người biết rõ coi như xong, không phải vậy lão đầu bếp loại này miệng rộng, không chừng ngày mai cả tòa núi Lạc Phách đều muốn đã biết.

	Chu Liễm vỗ trán một cái.

	Hắn là thực hối hận lại để cho Bùi Tiễn nhanh như vậy học quyền luyện võ.

	Chu Liễm dùng đầu gối nghĩ cũng biết, đợi đến lúc Trần Bình An trở lại núi Lạc Phách, phát hiện Bùi Tiễn khác thường về sau, hắn và Trịnh Đại Phong, còn có Ngụy Bách, một cái đều trốn không thoát, cam đoan sẽ bị mắng được xối xả rồi.

	Khả năng trong mắt người ngoài, núi Lạc Phách nhiều kỳ nhân việc lạ, có thể tại núi Lạc Phách người trong nhà trong mắt, đại khái lại muốn mấy Bùi Tiễn nhất quái dị.

	Đương nhiên, còn là Trần Bình An càng quái.

	Dưới đời này tất cả sư phụ, đều vì chính mình có một cái Bùi Tiễn như vậy thông suốt đệ tử mà mừng rỡ.

	Nhưng mà Trần Bình An sẽ không quá giống nhau.

	Không phải là hắn sẽ không tính sổ, hoàn toàn trái lại, cái này tại Thư Giản hồ trở thành ba năm phòng thu chi tiên sinh người trẻ tuổi, đứng đầu tính sổ.

	Hắn chẳng qua là vô cùng hy vọng bên người có người, dù là chỉ có một người, có thể ở đằng kia vốn nên vô ưu vô lự trong năm tháng, trên vai vén lên thảo trường tung bay cùng dương liễu lưu luyến.

	Ở đằng kia sau đó, mới là trời cao đất rộng, đại đạo đi xa.

	Bùi Tiễn cúi đầu nói ra: "Lão đầu bếp, ta đi thôi."

	Chu Liễm gật gật đầu.

	Bùi Tiễn liền nhảy lên thật cao, rơi vào trên đầu tường, thả người bay vọt, thoáng qua tức thì.

	Như cái kia Thôi Đông Sơn đoán trên sách viết.

	Nhảy mà trèo lên phòng, mái ngói không tiếng động, lúc phương trăng sáng, đi như chim bay.
Kết chương.