Chương 137 : Ngươi nên bắt được tay, đã không phải là chúng ta.
Ba cái mang theo vết rách, màu đen nòng cốt tiền xu, mang theo Wayne vợ chồng ban sơ nhất chấp niệm cùng ý chí từ trên người Song Sinh Vong Linh thoát khỏi, kể cả trứ tác làm trụ cột Wayne vợ chồng một khối, bay hướng Corvin, mà ở Song Sinh Vong Linh ban đầu vị trí hiện thời, đã không có thuộc về Song Sinh Vong Linh dấu vết.

	Tiền xu trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi vào Corvin trong tay, nhìn cái này ba cái in bất đồng đồ án, lại mang theo thuộc về Wayne vợ chồng làm vì cha mẹ ý chí, nhìn lại bên kia từ Batman Who Laughs vậy sẽ đa nguyên vũ trụ hóa thành hư vô mà đản sinh ra Man-Bat, Corvin cũng hiểu . Xoay người, đeo ở hông thời không Driver cùng toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ hóa thành ánh sáng tiêu tán, đại biểu trong đó chủ vũ trụ siêu nhân lực ánh sáng cũng từ Corvin trên người rời đi, bay về phía chủ vũ trụ thành phố Gotham.

	"Ngay từ đầu ta là không có ý định giải tỏa thời không Driver , luôn cảm thấy nếu làm bình thành cuối cùng vừa làm, liền nên đặt ở cuối cùng giải tỏa, có nghi thức cảm giác. Không nghĩ tới vẫn là như vậy dùng đến , càng không có nghĩ tới, cuối cùng phải kết thúc đây hết thảy , cũng là các ngươi hai vị ý chí, cũng đúng, đối mặt một hết thảy đều không quái vật, cũng chỉ có thể dùng vô hạn đi đem lấp đầy, ở trên thế giới này, có cái gì có thể so sánh cha mẹ đối con cái yêu, kỳ vọng, càng vô tư, càng vô hạn đâu, hai vị, muốn lên!"

	Hiểu đây là Wayne vợ chồng sau cùng một trạm Corvin, tự nói tự nghe, đồng thời cũng đem OOO Driver triệu hoán đi ra, đeo ở hông.

	Đem ba cái thuộc về Wayne vợ chồng nòng cốt tiền xu phân biệt cắm vào, cầm lên OOO máy quét, nhìn phía trước Man-Bat, trầm giọng nói: "Biến thân!"

	Máy quét từ phải đến trái nghiêng tuyến xẹt qua, mà ở OOO Driver trong, thuộc về Wayne vợ chồng nòng cốt tiền xu cũng theo đó phát ra tiếng âm.

	【Ba TMan! Joker! Wayne! (Người Dơi! Joker! Wayne! )】

	Không giống với trước bản thân có những thứ kia nòng cốt tiền xu âm thanh, nhưng Corvin cũng có thể hiểu đạo lý trong đó.

	Đúng nha, cái này quấn quanh ở nhà Wayne trên người nguyền rủa không phải là Người Dơi cùng Joker sao, như vậy âm thanh không có gì thích hợp bằng , theo ba cái nòng cốt tiền xu đồ án hình chiếu, thuộc về Corvin kỳ lạ nhất biến thân bắt đầu .

	Cũng trong lúc đó, ở Corvin giải trừ lúc vương · toàn ngôi sao siêu hình dạng người về sau, mang theo chủ vũ trụ siêu nhân lực Clark ý thức cũng trở về đến chủ vũ trụ thành phố Gotham bên trong, bởi vì ý thức thoát khỏi, dù là phơi bày kim loại vũ trang, Clark cũng ở đây sau khi hạ xuống trực tiếp bị Wonder Woman ném cho Louise coi sóc, có thể nói, ở nơi này trận đối Barbatos đại phản công trong chiến đấu, đã từng làm chủ vũ trụ, địa cầu, Liên minh Công lý mạnh nhất Clark toàn trình vẩy nước, cho đến giờ phút này mới tỉnh lại.

	"Ha... Nơi này? Đánh xong rồi?" Mãnh mà thức tỉnh, Clark nhìn hoàn hảo không chút tổn hại bản thân, còn có ở đó bụng hơi nhô lên Louise, mặt mờ mịt hỏi.

	"Đúng vậy a, ngươi là tỉnh lại làm phân trần ?" Louise cũng không quen bản thân vị này trượng phu, mở miệng sẽ ở đó âm dương quái khí mà nói.

	Nhi tử bị chà đạp người nuốt , bản thân vẫn nâng cao cái bụng bự ở đó đông chạy tây chạy, kết quả ngươi cái này làm trượng phu đi một chuyến hắc ám đa nguyên vũ trụ vẫn nằm đến bây giờ chiến đấu kết thúc? Ban đầu với ngươi kết hôn mắt bị mù!

	"Kia Bruce đâu? Hắn ở đâu!" Đối với lão bà mình âm dương quái khí, Clark hoàn toàn không để ý tới, bởi vì hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm, trước ý thức ở toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ trong thời điểm, hắn cũng nghe được Song Sinh Vong Linh đối thoại, trận kia Corvin cùng Batman Who Laughs dục vọng cụ tượng hóa quái nhân hắn không cách nào nhúng tay, nhưng là ở chỗ này, Người Dơi cùng Batman Who Laughs chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Nếu Song Sinh Vong Linh lựa chọn dùng tánh mạng của mình đến mang đi cái này từ Batman Who Laughs dục vọng cụ tượng hóa quái nhân, kia Người Dơi đâu, hắn có thể hay không cũng làm như thế, dù sao đến mức này , Batman Who Laughs vì sao mà sinh, hắn cũng hiểu .

	"Ta... Không biết, có lẽ, có lẽ hắn ở động dơi?" Đối với mình trượng phu vội vàng, Louise ngơ ngác một hồi mới ở đó nói, chẳng qua là cái này lời còn chưa nói hết, Clark đứng dậy liền chạy, mượn X kim loại gia trì, dù là không có siêu nhân lực, người Krypton tự mang tố chất thân thể cũng để cho hắn ở phía trên chiến trường này bước đi như bay.

	Chỉ có Louise, nhìn đem hoài hai thai bản thân ném qua một bên, hướng trung tâm chiến trường chạy đi trượng phu, không khỏi, nàng cảm giác mình lại emo .

	Challenger núi, đối với Barbatos chinh phạt đã kết thúc . Đám người vây vào lúc này mười đầu mệnh đi chín đầu nửa Barbatos trước mặt, cũng ở đây kia thương thảo xử lý như thế nào.

	Mà cái này trận quá trình chiến đấu cũng rất đơn giản, mặc dù Barbatos dựa lưng vào bắt giữ đông đảo chủ vũ trụ bình dân Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, trên người cũng có hải lượng đen năng lượng tối, hơn nữa một đống từ hắc ám đa nguyên vũ trụ mang đến nanh vuốt, một trận ưu thế ở ta cao kiến ngôn luận thôi miên hạ, tự cho là có thể lật ngược thế cờ. Đang lúc mọi người giết đến trước mặt mình lúc, còn cố gắng dùng đen năng lượng tối khống chế mọi người tới lật ngược thế cờ, nhân tiện muốn lần nữa kéo toàn bộ đa nguyên vũ trụ xuống nước.

	Kết quả chính là, ký túc ở Anti-Life Equation trong, AI Người Dơi biến mất trước cuối cùng trình tự phát động, trực tiếp khống chế Anti-Life Equation, đem những thứ kia bị treo ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên mạo xưng làm nguồn năng lượng chủ vũ trụ bình dân ý thức kích hoạt, Martian Manhunter dựa vào X kim loại, trực tiếp đem những thứ kia chủ vũ trụ bình dân thông qua tâm linh liên tiếp kết hợp lại, cũng hồi tưởng lại những hạnh phúc kia, vui vẻ trí nhớ.

	Ở AI Người Dơi cùng Martian Manhunter trong ứng ngoài hợp hạ, hơn nữa X kim loại đặc tính, thêm những hạnh phúc kia vui vẻ trí nhớ biến thành chính năng lượng, một cắn trả, Barbatos tại chỗ liền quỳ. Hắn là do đa nguyên vũ trụ tâm tình tiêu cực mà đản sinh ra tồn tại, chính năng lượng đồ chơi này, chính là độc dược. Trước còn nói vạn vật cạnh phát, sinh cơ bừng bừng, bây giờ mình trở thành một con chó chết.

	Chiến đấu là kết thúc , chỉ là xử lý như thế nào Barbatos là được một vấn đề khó khăn, hắn là tâm tình tiêu cực ra đời sản vật, chỉ cần toàn bộ đa nguyên vũ trụ còn có một tia tâm tình tiêu cực tồn tại, hắn liền không cách nào bị giết chết. Càng gì nhanh còn có cái hắc ám đa nguyên vũ trụ, tốt hay xấu, quang minh cùng hắc ám đều là nhất định phải tồn tại, nhiều như vậy nguyên vũ trụ mới có sức sống. Nhìn đã lật không nổi bọt sóng Barbatos, đám người cũng chỉ có thể đem ném qua một bên trông coi.

	Dưới so sánh, lúc này đã bị Conan vị này Krypton vô ích ta bắt Darkseid, còn có vậy chờ đợi sống lại chà đạp người mới là cái vấn đề lớn. Một là Apokolips người thống trị, một người khác là không cách nào giết chết đơn thể mạnh nhất binh khí sinh vật, quan lại giam không được, giết cũng giết không chết, là thật khó làm. Mà đang lúc mọi người thương thảo xử lý như thế nào ba tên này thời điểm, Clark chạy tới , gặp mặt câu nói đầu tiên là: "Bruce ở đâu!"

	Đám người nghi ngờ hơn, cũng nghiêng đầu nhìn về phía ở vào Challenger núi ác mộng động dơi.

	Ác mộng động dơi trong, Người Dơi cùng Batman Who Laughs chiến đấu ở triển khai, bị Người Dơi ngôn ngữ phá vỡ, không cách nào lại giống như trước như vậy mưu đồ Batman Who Laughs cũng biến thành không phải đáng sợ như vậy. Liền giống như Người Dơi, làm Người Dơi không cách nào tỉnh táo suy tính đối sách lúc, hắn chính là một nghiêm chỉnh huấn luyện, đem thân thể mình đẩy đến cực hạn người bình thường, khó dây dưa, nhưng không khó đối phó, Batman Who Laughs cũng là như vậy.

	Ngôn ngữ phá vỡ, chỗ mưu đồ hết thảy quay đầu lại chỉ là một chuyện tiếu lâm lúc, liền không lại gồm có uy hiếp , dĩ nhiên, đây là tương đối . Ít nhất bây giờ, Batman Who Laughs cùng Người Dơi giữa cũng là ngươi tới ta đi, đại gia lộ số, chiêu thức đều không khác mấy, dù là Batman Who Laughs có ba cái Robin chó săn đặt cơ sở, nhưng cũng bị Người Dơi mượn động dơi cơ quan giết chết , đối với ba vị này dị giới Robin, Người Dơi đang động thủ lúc căn bản không có một chút phập phồng.

	Bản chính là Batman Who Laughs giết chết sau lần nữa bào chế quái vật, bây giờ bản thân chẳng qua là để cho bọn họ được yên nghỉ mà thôi.

	Nhưng bọn họ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hai người ngươi tới ta đi giữa, trên người cũng là thêm tốt mấy vết thương. Người Dơi có X kim loại, trực tiếp phá vỡ Batman Who Laughs trên người đen năng lượng tối, nhưng bản thân Batman Who Laughs liền bị Joker độc tố lây, trong cơ thể có tửu thần nhân tử loại kim loại này, cũng có thể chữa trị thương thế trên người, mà Người Dơi đâu, X kim loại giúp hắn đại mang, giống nhau chức năng, để cho hắn có thể như vậy tiếp tục cùng Batman Who Laughs hao tổn nữa.

	Từ từ, hai người vết thương trên người nhiều hơn, với nhau trên người bị thêm vào kim loại cũng đang không ngừng chữa trị vết thương đồng thời bắt đầu chạy mất, màu bạc X kim loại cùng màu xanh lá tửu thần nhân tử hóa thành chất lỏng trên mặt đất giao hội, sau đó biến mất, cuối cùng, chỉ còn dư lại hai cỗ thân thể máu thịt ở đó so đấu ý chí lực cùng thể lực.

	Lại một lần nữa ở trên người đối phương lưu lại vết thương, kéo dài khoảng cách, bên ngoài Barbatos kia không cam lòng thanh âm truyền tới, mấy giây sau chính là một trận đung đưa.

	"Xem ra, chúng ta thắng ." Người Dơi dựa vào ở một bên nói.

	"Thắng sao? Ta thế nào cảm giác vừa mới bắt đầu a, hay là nói ngươi đã làm tốt giết người chuẩn bị, muốn giết chết ta , đến đây đi, ta ở nơi này, không trốn không né."

	Đối với Người Dơi lời nói, Batman Who Laughs cũng là ở đó giễu cợt nói, đồng thời, cũng làm ra ôm động tác, chờ Người Dơi giết chết chính mình. Bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần Người Dơi bước ra bước này, hắn liền thua , mình có thể đem chủ vũ trụ Người Dơi biến thành kế tiếp Batman Who Laughs, một càng đáng sợ hơn Batman Who Laughs, coi như quy về hư vô cái kế hoạch này là một chuyện tiếu lâm lại làm sao, để cho các ngươi chủ vũ trụ từ nay sinh hoạt ở chủ vũ trụ Batman Who Laughs trong địa ngục, cũng không phải một chuyện xấu.

	Nhìn Batman Who Laughs cái này hoàn toàn chính là để cho mình giết tư thế, Người Dơi trầm ngâm chút ít, giơ tay lên chính là mấy phát Batarang, nhắm ngay góc độ cũng là Batman Who Laughs cổ, tay chân, nhìn một cái như vậy, Batman Who Laughs cười .

	Nhưng một giây kế tiếp, những thứ này Batarang giữa đường nổ tung, hóa thành khói mù, tình cờ vạch đến mảnh vụn cũng là không ảnh hưởng mấy.

	Khói mù trở ngại Batman Who Laughs tầm mắt, Người Dơi từ trong sương khói lao ra, ở Batman Who Laughs không có phản ứng kịp thời điểm, quyền cước đan xen, trực tiếp cắt đứt Batman Who Laughs tứ chi, sau đó phun ra câu thương, từ Batman Who Laughs trên vai xuyên qua, mang theo hắn đóng ở hắn dùng để buộc chặt, hành hạ Monitor trên thiết bị. Làm xong đây hết thảy, Người Dơi cũng không có dừng lại, trở lại máy tính Brother Eye nơi đó, bắt đầu thâu nhập trình tự.

	"Này, liền cái này a, ngươi hay là đứa nhóc chết nhát đó, không giết ta, ta muốn phải làm ngươi Joker rồi?"

	"Ngươi không có tư cách cùng hắn so." Đối với Batman Who Laughs giễu cợt, Người Dơi một vừa điều khiển máy tính Brother Eye, đồng thời cũng ở đây kia hồi đáp: "Hắn nói qua , ngươi không phải là ta cũng không phải hắn, ngươi chẳng qua là cái gì đều giống như, nhưng lại cái gì cũng không giống quái vật. Ngươi muốn ta giết ngươi? Yên tâm, ta sẽ thỏa mãn ngươi, nhưng làm sao giết chết ngươi, để ta làm quyết định."

	Nói, ở Batman Who Laughs sửng sốt công phu, Người Dơi xoay người nhìn Batman Who Laughs, ấn xuống cái nút.

	Theo Người Dơi cái nút ấn xuống, toàn bộ động dơi cũng bắt đầu lay động, vách đá tróc ra, lộ ra sắt thép nội hạch, đang đang từ từ đem Batman Who Laughs cùng Người Dơi chỗ khu vực đóng kín, mà hết thảy này, cũng ra Batman Who Laughs dự liệu.

	"Ngươi làm cái gì!" Không bình tĩnh Batman Who Laughs ở đó giận dữ hét.

	Mà Người Dơi ngồi trên ghế, dùng giây nịt an toàn cố định lại bản thân, sau đó chỉ chỉ thiên bên trên, nói: "Ta chẳng qua là cho hai chúng ta tìm cái mai táng địa phương mà thôi."

	Phía ngoài Challenger đỉnh núi, treo ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp chủ vũ trụ bình dân đang bị cứu lại, mà Clark ở hỏi thăm Người Dơi ở đâu lúc, động dơi truyền lại tới động tĩnh cũng lan đến gần bọn họ, toàn bộ Challenger núi bắt đầu đung đưa, để cho biết bay , có phạm vi khống tràng anh hùng đem không cách nào phi hành đồng bạn mang tới trời cao, dĩ nhiên, cũng không bỏ sót Barbatos, chà đạp người cùng Darkseid.

	Khi mọi người cho là đây là Batman Who Laughs hay là Barbatos lưu lại hậu thủ lúc, bọn họ liền thấy một chiếc con dơi chiến hạm từ ác mộng động dơi vị trí chống đỡ núi đá bay ra, hướng bầu trời bay đi.

	Nhìn một màn này, bị con trai mình gánh nổi tới Clark tựa hồ hiểu cái gì, lập tức khí cơ biến đổi, nguyên bản buông tha cho siêu nhân lực lần nữa từ bản thân cỗ này yếu đuối thân thể trong bộc phát ra, trực tiếp tránh thoát nhỏ Jonathan hai tay, cùng ở này chiếc con dơi chiến hạm phía sau, đuổi sát đi.

	Chỉ là bởi vì trong cơ thể tuần hoàn bị Clark cưỡng ép đánh vỡ nguyên nhân, lúc này Clark cũng không có biểu hiện ra bản thân ban đầu làm siêu nhân cường lực, rơi xuống chiếc này đã cất cánh con dơi chiến hạm một mảng lớn, hơn nữa khoảng cách này vẫn còn ở kéo dài.

	Cùng lúc đó, ở quang minh đa nguyên vũ trụ một chỗ trên chiến trường, ở ba cái bất đồng nòng cốt tiền xu gia trì hạ, Corvin cùng Batman Who Laughs hư vô dục vọng cụ tượng hóa Man-Bat chiến đấu cũng đến hồi cuối.

	Ở trên mảnh đất này, một con dơi tai, giáp vai chỗ vây quanh Người Dơi mặt nạ cùng Joker mặt nạ, ngực đồ án lại là một đôi trẻ tuổi cha mẹ dắt trung gian hai tay của hài tử, con dơi ấn ký trung gian một khuôn mặt tươi cười, toàn thân đen nhánh chiến sĩ đang cùng cái này hư vô Man-Bat chiến đến một đoàn, nếu như chỉ từ ở bề ngoài nhìn, rất khó thấy rõ ràng hai người này rốt cuộc ai mới là phía chính nghĩa.

	Nhưng trong chiến đấu, cái đó trên mặt một mực treo nụ cười Man-Bat đang ở hạ phong. Mà ở cái đó đen nhánh chiến sĩ vung quyền lúc, ở bên cạnh hắn thỉnh thoảng cũng sẽ có hai thân ảnh xuất hiện, thế thân bên vị này đen nhánh chiến sĩ chặn Man-Bat công kích, tốt để tên này đen nhánh chiến sĩ phản đánh.

	Đây chính là Corvin Kamen Rider OOO đặc thù duy nhất một lần biến thân hình thái, kết hợp Wayne vợ chồng kia đối chính mình hài tử gần như điên cuồng, cố chấp, vô hạn yêu hình thành nòng cốt tiền xu, thành công áp chế lại cái này đem hết thảy quy về hư vô cụ hiện hóa Man-Bat.

	Đúng như trước Song Sinh Vong Linh nói, hắn là ra đời với Batman Who Laughs vậy sẽ đa nguyên vũ trụ quy về hư vô dục vọng. Hắn bản thân liền là không, nếu là không, kia vô luận Corvin mới vừa rồi toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ mạnh bao nhiêu, ở người này trên người căn bản không được chút xíu tác dụng, ngược lại, sẽ còn bị hắn đem bản thân chỗ thả ra công kích hóa thành hư vô, liền ngay cả mình vị trí cái vũ trụ này chỗ tản mát ra đổ nát, đều là bị cái này Man-Bat ảnh hưởng.

	Từ điểm này mà nói, hắn rất cường đại, bởi vì ngươi không cách nào đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng hắn lại có thể để ngươi từ từ quy về hư vô.

	Mà đối mặt loại này hư vô vật, ngươi chỉ có thể dùng vô hạn có đi đánh bại hắn, Song Sinh Vong Linh kia đối chính mình hài tử vô hạn yêu, chính là tốt nhất thủ đoạn công kích. Có thể bắt được thực thể, có thể mệnh trung công kích, có thể tạo thành tổn thương, cũng đang giúp giúp Corvin đem loại ưu thế này mở rộng, từ đó đạt thành áp chế.

	Theo thời gian trôi đi, cuộc chiến đấu này cũng đến lúc kết thúc . Không có kia quy về hư vô tính đặc thù, cái này ra đời với Batman Who Laughs trong dục vọng Man-Bat căn bản không đáng giá nhắc tới, ở trên người hắn, ở Corvin dùng vô hạn có chút mệnh trung bộ vị, đang đang sụp đổ.

	"Là thời điểm với ngươi người chủ nhân kia muốn như vậy, hóa thành hư vô."

	Nhìn thân thể gần như sụp đổ hư vô Man-Bat, Corvin dọn xong lên dùng tay ra hiệu, trong tay nắm  OOO máy quét ở Driver bên trên xẹt qua, âm thanh vang lên.

	【Scanning Charge! (quét xem sung năng)】

	Nương theo kỵ sĩ đá âm thanh, là nguyên bản bao trùm ở Corvin trên người kỵ sĩ hình thái đang nhanh chóng biến mất, nó đang hóa thành vô hạn lực lượng tập trung ở Corvin chân, nồng nặc bạch quang tập trung ở Corvin trên đùi phải, lúc này Corvin đã không có kỵ sĩ hình thái, chỉ là đơn thuần thân thể máu thịt. Đợi đến trên người kỵ sĩ hình thái hoàn toàn biến mất lúc, cũng chính là cái này hư vô Man-Bat tiêu diệt thời điểm.

	"Thác!"

	Quát to một tiếng, Corvin nhảy hướng trời cao, lăn lộn, tụ lực, nhắm ngay vô lực tái chiến hư vô Man-Bat, trong tiếng hít thở: "Rider Kick!"

	Chất phác tự nhiên đá kỹ, hàm chứa Wayne vợ chồng kia đối chính mình hài tử vô hạn yêu ý, chỉ có lần này ra mắt kỵ sĩ đá trúng trong hư vô Man-Bat lồng ngực, từ trên người hắn xuyên qua. Trên chân ánh sáng tản đi, lúc này Corvin bên hông OOO Driver bên trên, đã lại không nòng cốt tiền xu dấu vết, mà ở phía sau hắn hư vô Man-Bat, cũng bị vô tận bạch quang bao trùm, cùng bạch quang một khối tiêu tán.

	Theo hư vô Man-Bat tản đi, cái này chịu ảnh hưởng vũ trụ cũng khôi phục bản thân phải có tức giận. Mà Corvin đứng ở nơi đó, nhìn bên hông trống không  OOO Driver, đột nhiên có cảm giác nhìn lên bầu trời.

	"Cha mẹ đối hài tử cuối cùng cáo biệt sao, ta rốt cuộc là thành công , vẫn bị thất bại?" Corvin đứng ở nơi đó tự nhiên nói, nhưng cái vấn đề này, không người nào có thể cho hắn câu trả lời.

	Chủ vũ trụ, vũ trụ.

	Chở Người Dơi cùng Batman Who Laughs phi thuyền đã rời đi địa cầu, ngay sau đó mở ra tiếng nổ lối đi xuyên qua. Vượt qua địa cầu cùng thái dương giữa kia dài dằng dặc khoảng cách, xuất hiện ở thái dương vòng ngoài, mất đi động lực. Nhưng cái này đã đủ rồi, bởi vì đã bị thái dương lực hút bắt được phi thuyền, đang hướng thái dương rơi xuống, theo khoảng cách rút ngắn, phi thuyền cũng đang giải thể.

	Mà bị Người Dơi khóa ở trên thiết bị Batman Who Laughs, giờ mới hiểu được Người Dơi làm cái gì, hắn đang cùng bản thân đồng quy vu tận.

	"Cái này sẽ là của ngươi phương pháp sao, thật đúng là vụng về a, nhưng ta nghĩ ngươi hay là cao hứng quá sớm, Người Dơi, ta nhưng là..." Đối mặt tử vong, Batman Who Laughs cũng buông tha cho giãy giụa, không có ngoại lực phụ trợ, chỉ là một ác đọa Người Dơi hắn nhưng không cách nào theo như vậy thế cuộc thoát đi, Người Dơi đem toàn bộ đường cũng cho phá hỏng , cho nên, Batman Who Laughs cũng ở đây kia muốn cho Người Dơi tâm hồn tới một kích cuối cùng, chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Người Dơi cắt đứt.

	"Ngươi là căn cứ vào trong lòng ta sợ hãi mà ở hắc ám đa nguyên vũ trụ ra đời quái vật phải không, chỉ cần trong lòng ta sợ hãi vẫn còn, kế tiếp Batman Who Laughs cũng sẽ ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong ra đời, điểm này ta sớm biết. Cho nên đây chính là ta mang ngươi mục đích tới nơi này. Bây giờ Joker đã không có, Gotham cũng lên quỹ đạo, có lẽ nên đến Người Dơi lúc cáo biệt .

	Nếu như ở đã bên trên quỹ đạo thành phố Gotham trong đã không còn Người Dơi, mọi người cũng bắt đầu từ từ quên ở tòa thành thị nào trong đã từng sống động Hiệp sĩ Bóng Đêm, Joker, kế tiếp ngươi, mong muốn đản sinh ra ta nghĩ cũng cần một đoạn rất dài thời gian rất dài, vừa được có một ngày như vậy, Gotham lại cần Người Dơi, còn nữa Joker xuất hiện thời điểm, ngươi mới có thể mang theo tấm kia cười to mặt trở lại, bất quá khi đó, ta nghĩ không phải ta nên bận tâm chuyện , không phải sao, ngươi thua, cười điên cuồng. Nhìn một chút thái dương đi, ở ngươi đã từng làm Người Dơi thời gian trong, bao lâu không có nhìn như vậy qua mặt trời."

	Người Dơi lạnh nhạt lời nói để cho Batman Who Laughs cuối cùng giãy giụa thành chuyện tiếu lâm, nhìn an ngồi yên ở đó hưởng thụ cuối cùng thời gian Người Dơi, Batman Who Laughs cười .

	"Thật đúng là thất bại thảm hại a, lúc này thật cái gì cũng không có ở ta trong kế hoạch , thái dương sao? Ta nghĩ đã rất lâu, rất lâu rồi đi..."

	Batman Who Laughs ngồi ở chỗ đó, nhìn chiếu tại phi thuyền bên trong ánh nắng, trên người khí lực chạy mất, đầu cũng chầm chậm nghiêng qua một bên, mất đi hô hấp. Đánh đến bây giờ, đã sớm là nỏ hết đà Batman Who Laughs trong lòng kia cổ kình ào ra, cỗ này đã sớm tàn phá không chịu nổi thân thể tự nhiên liền đi đến cuối con đường, chẳng qua là ở cuối cùng biến mất thời khắc, ở Batman Who Laughs nụ cười trên mặt cũng không có trước đáng sợ, rợn người, ngược lại là mang theo vài phần ấm áp, nhu hòa.

	Có lẽ ở hắn cuối cùng một khắc kia, ở trong đầu hắn nghĩ không còn là bản thân chỉ là một bị định đoạt nhân vật, mà là ở một cái ban đêm, hắn mang theo đả kích phạm tội sau mệt mỏi thân thể trở lại Wayne trang viên lúc, đã sớm chờ đợi đã lâu Liên minh Công lý, Alfred, hắn con dơi gia tộc lập tức cũng xông ra, đẩy bánh ngọt đi tới trước mặt hắn, cùng nhau cho hắn ăn mừng sinh nhật.

	Có lẽ những thứ kia phát sinh ở trên người hắn bi kịch đều là xuất xứ từ cao hơn tồn tại thụ ý, thế nhưng phần người nhà, bạn bè quan tâm, đối Gotham, đối chính nghĩa truy đuổi, còn có hắn khi đó tươi cười, đều là phát ra từ thật lòng.

	Bên trong phi thuyền, theo Batman Who Laughs biến mất, hết thảy bình tĩnh lại.

	Ở lực hút lôi kéo hạ, phi thuyền phát ra báo động, ngay sau đó bắt đầu cô lập cửa khoang. Nhưng ở thái dương trước mặt, những thứ này khẩn cấp các biện pháp đều là vô dụng công, theo lực hút gia tăng, phi thuyền cũng bắt đầu giải thể, dẫn đầu chia lìa chính là phi thuyền phần đuôi, sau đó là trung ương bộ phận, ở vào trung ương bộ phận Batman Who Laughs cũng tại phi thuyền giải thể trong nháy mắt bị mang theo đi ra ngoài, trước Người Dơi một bước tiến vào thái dương hoài bão.

	Chỉ còn dư lại Người Dơi chỗ buồng lái này, cũng là khoang cứu thương đang làm cuối cùng giãy giụa, nhưng đều là tốn công vô ích.

	Hắn đóng lại báo động, nhắm mắt lại, chờ đợi một khắc cuối cùng.

	Chẳng qua là ở hắn ngủ thời khắc, hai cái tay ở vỗ gò má của mình, đồng thời, còn có bản thân quen thuộc thanh âm.

	"Bruce? Bruce? Cũng không thể ở chỗ này ngã xuống nha."

	Quen thuộc thanh âm để cho Người Dơi từ trong giấc ngủ thức tỉnh, mà ở trước mặt hắn, khôi phục nguyên dạng Wayne vợ chồng cứ như vậy đứng ở bên cạnh hắn, ôn nhu nhìn chính mình.

	"Phụ thân? Mẫu thân?"

	"Tỉnh rồi? Bây giờ cũng không phải là ngủ thời điểm tốt a, hài tử." Martha · Wayne ôn nhu nói.

	"Nhưng ta đã hoàn thành ta chuyện nên làm , các ngươi không cần lại lo lắng Gotham , cũng không cần lại lo lắng ta , bây giờ Gotham đã không cần Người Dơi ."

	"Nhưng Damian cần ngươi, Helena cần ngươi, Alfred cần ngươi, ngươi mấy vị kia có quan hệ nữ sĩ cũng cần ngươi, cần một trượng phu, cần một người cha, cần một người bạn, cần một Bruce · Wayne." Thomas nhìn con của mình, ôn nhu đem Người Dơi mặt nạ tháo xuống, vuốt tóc của hắn, tiếp tục nói: "Chúng ta vì sao ngã nhào? Bruce?"

	"Như vậy chúng ta mới có thể học được như thế nào đứng lên..." Bruce tiềm thức hồi đáp.

	"Ngươi nhìn, đây không phải là rất hiểu nha, được rồi nhi tử, nên đứng lên."

	Lau chùi con trai mình bụi bậm trên người, vuốt lên trên y phục nếp nhăn, Wayne vợ chồng nhìn nhau, cũng hướng cửa sổ mạn tàu đi ra ngoài.

	"Phụ thân, mẫu thân, các ngươi muốn đi đâu!" Nhìn cha mẹ của mình, Bruce đưa tay ra, tưởng tượng đã từng như vậy bắt lại cha mẹ hai tay, nhưng lần này, hắn không thể làm như vậy.

	"Bruce, ngươi nên bắt được tay, đã không phải là chúng ta ."

	Theo Wayne vợ chồng cuối cùng lời nói nói xong, thân hình của bọn họ cũng ở trong mắt Bruce tản đi, mà ở trên tay hắn, chỉ có một tấm hình, một trương hắn hài đồng lúc dắt hai người bọn họ hình. Mà đang đào mạng khoang huyền song tiền, Clark bóng người ngăn cản khoang cứu thương quỹ tích.
Kết chương.