Chương 02: Tiến hóa? Yêu hóa?

	[  ngự thú hệ thống  ] 

	[  chủ yếu công năng một: Hiệp trợ túc chủ thu hoạch được ưu tú sủng thú cùng trân quý tài nguyên  ] 

	[  chủ yếu công năng hai: Hiệp trợ túc chủ bồi dưỡng sủng thú  ] 

	Hệ thống?

	Ta ngón tay vàng thượng tuyến?

	Trải qua ngắn ngủi kinh ngạc, Tô Dịch rất nhanh liền lâm vào cuồng hỉ.

	Quả nhiên, lão thiên vĩnh viễn sẽ không cô phụ dài đến anh tuấn nam hài tử!

	Bất quá.

	Ưu tú sủng thú cùng trân quý tài nguyên ở đâu?

	Hiệp trợ thu hoạch được lại là làm sao cái hiệp trợ pháp?

	Tô Dịch có chút luống cuống, vội vàng nghiêm túc nghiên cứu.

	Có thể nghiên cứu nửa ngày, hắn vẫn không thế nào hiểu rõ, thu hoạch duy nhất chính là, hắn hiện tại giống như có thể nhìn thấy siêu phàm sinh vật thuộc tính!

	Thấy cách đó không xa một tên nữ sinh chính ôm một con thỏ loại sủng thú, hắn vội vàng đem ánh mắt dời quá khứ.

	Sau một khắc, trong tầm mắt liền xuất hiện mấy sắp xếp chữ nhỏ:

	[  Tuyết Nhung thỏ  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp nhị tinh

	[  thuộc tính  ] : Băng

	[  kỹ năng  ] : Đào hang (tinh thông), Ngưng Sương (thuần thục)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Băng Nhung thỏ, Tuyết Yêu thỏ

	[  tiềm lực  ] : Tinh Anh cấp

	. . .

	Liếc mắt liền có thể nhìn thấy siêu phàm sinh vật tài liệu cặn kẽ, đây chính là một cái phi thường cường đại công năng!

	Nhất làm cho Tô Dịch vui mừng chính là, lại còn có thể nhìn thấy tiềm lực!

	Siêu phàm sinh vật căn cứ chủng tộc khác biệt, thực lực sẽ có chênh lệch rất lớn.

	Có chút giống loài đem hết toàn lực cũng chỉ có thể tăng lên tới Tinh Anh cấp, nhưng có chút giống loài vừa ra đời liền có thể có được Tinh Anh cấp trở lên thực lực.

	Rất không công bằng, nhưng đây chính là hiện thực.

	Trừ chủng tộc bên ngoài, cá thể khác biệt có đôi khi cũng rất lớn.

	Cùng là một chủng tộc, có mãi mãi cũng chỉ có thể dừng lại tại học đồ cấp, có nhưng có thể trưởng thành là phổ thông cấp, Tinh Anh cấp.

	Một chút tư chất phi phàm cá thể, thậm chí có thể đột phá chủng tộc ràng buộc!

	Bởi vậy, như thế nào đem tư chất ưu dị sủng thú chọn lựa ra, vẫn luôn là ngự thú sư nhóm tận sức nghiên cứu đầu đề.

	Bất quá, liên quan tới "Như thế nào sàng chọn ưu tú sủng thú "  luận văn mặc dù có rất nhiều, nhưng muốn tinh chuẩn đánh giá ra mỗi cái sủng thú tiềm lực, vẫn như cũ mười phần khó khăn, trước mắt chỉ có thể làm một cái đại khái sàng chọn.

	Mà lại, liền xem như loại này đại khái sàng chọn, vậy thường xuyên sẽ xuất hiện sai lầm.

	Vì thế, rất nhiều ngự thú sư đều sẽ chọn lựa sủng thú xem như một trận cờ bạc.

	Vận khí tốt, nói không chừng cải trắng giá liền có thể mua về một con Vương cấp tiềm lực sủng thú.

	Nhưng mặt quá tối lời nói, hào ném thiên kim cũng có thể đạt được một con vô dụng rác rưởi, còn uổng phí hết một cái khế ước vị.

	Bởi vậy có thể thấy được, có thể xem thấu sủng thú tiềm lực đến cùng lớn bao nhiêu ưu thế.

	Có năng lực như thế tại, Tô Dịch coi như không làm được ngự thú sư cũng có thể sống rất thoải mái.

	Quang đầu cơ trục lợi sủng thú đều có thể kiếm chết!

	"Tại thi cuối kỳ trước đó, trường học sẽ tổ chức học sinh tiến vào vòng hồ rừng rậm, trợ giúp mở ra Ngự Thú không gian học sinh khế ước siêu phàm sinh vật, đến lúc đó vừa vặn có thể thử một chút năng lực này, nhìn xem có thể hay không chọn lựa đến một con tư chất ưu dị sủng thú!"

	Tô Dịch nắm chặt song quyền, trong lòng kích động.

	Trước kia hắn mơ ước lớn nhất chính là thu hoạch được một con có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp sủng thú.

	Nhưng bây giờ, Tinh Anh cấp tính là gì?

	Vương cấp trở xuống hắn nhìn đều không muốn nhìn liếc mắt!

	Cái gì chuẩn thần thú, Thần thú, một dạng cảm tưởng!

	Bất quá rất nhanh, suy nghĩ của hắn liền bị kéo về thực tế.

	Hắn bây giờ còn chưa có khai phát Ngự Thú không gian, tuần sau khế ước hoạt động còn giống như không có tư cách tham gia. . .

	Cái này. . .

	Lại vòng trở về rồi.

	Vẫn phải là mau chóng tăng lên tinh thần lực a!

	Tô Dịch thở dài.

	Không có cường đại tinh thần lực làm chèo chống, cưỡng ép khai phát Ngự Thú không gian căn bản không có thành công khả năng!

	Nói đến tinh thần lực, hắn bỗng nhiên phát giác cái gì.

	Hắn bây giờ tinh thần lực giống như so trước kia sung mãn rất nhiều!

	Chẳng lẽ là hai đời ký ức dung hợp về sau,

	Thúc đẩy tinh thần lực tăng trưởng một chút?

	Hắn tinh thần lực vốn là chỉ thiếu một chút đạt tiêu chuẩn, nếu thật sự là như thế, nói không chừng hiện tại liền có thể khai phát Ngự Thú không gian!

	"Buổi tối hôm nay liền thử một lần!"

	Tô Dịch có chút kích động.

	"Nhìn cái gì vậy, không biết nhìn chằm chằm vào người khác nhìn rất không lễ phép sao?"

	Chính đáng hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, tên kia ôm Tuyết Nhung thỏ nữ sinh đã đi rồi tới.

	Nữ sinh đỏ mặt, trong mắt tràn đầy tức giận.

	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là ở xem ngươi trong ngực con thỏ."

	Tô Dịch đoán được cái gì, vội vàng giải thích một câu.

	"Phi! Đồ lưu manh, không muốn mặt!"

	Tên kia nữ sinh càng tức giận hơn, mắng xong về sau liền chạy mở, chỉ để lại một mặt mộng bức Tô Dịch.

	"Bây giờ học sinh cấp ba, tính tình làm sao như thế táo bạo?"

	Không hiểu thấu bị mắng một bữa, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá, nữ sinh này gia đình điều kiện phải rất khá.

	Tuyết Nhung thỏ tại sủng thú thương thành giá cả cũng không thấp, bình thường nhất đều muốn hơn mười vạn, mà như loại này tiềm lực đạt tới Tinh Anh cấp chất lượng tốt Tuyết Nhung thỏ, giá cả càng là ở trăm vạn trở lên!

	Đương nhiên, cái này Tuyết Nhung thỏ cũng có có thể là nàng tại dã ngoại bắt được, lại hoặc là nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được.

	Nhưng bất kể nói thế nào, có thể có được một con tiềm lực đạt tới Tinh Anh cấp sủng thú, nàng đã vượt qua rất nhiều ngự thú sư.

	Chỉ cần đem cái này Tuyết Nhung thỏ bồi dưỡng lên, nàng liền có thể trở thành một tên tinh anh ngự thú sư!

	Tinh anh ngự thú sư, ngự thú sư bên trong tinh anh.

	Loại này cấp bậc ngự thú sư, đã có thể tính là trên xã hội nhân sĩ thành công rồi!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch lại không nhịn được nhìn thoáng qua nàng trong ngực con thỏ.

	Đặt ở trước kia, hắn có thể sẽ rất ao ước, nhưng bây giờ, đã không có quá lớn cảm xúc ba động.

	Chờ chút!

	Hắn chợt phát hiện cái gì.

	Ở nơi này chỉ Tuyết Nhung thỏ "Có thể tiến hóa giống loài" kia một cột bên trong, trừ Băng Nhung thỏ bên ngoài, lại còn có một Tuyết Yêu thỏ!

	Làm lý luận khóa thành tích xếp tại cả lớp trước ba học bá, Tô Dịch đương nhiên biết rõ Tuyết Nhung thỏ có thể tiến hóa thành Băng Nhung thỏ.

	Thế nhưng là.

	Tuyết Yêu thỏ là cái gì quỷ?

	Làm sao cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua!

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, trong tầm mắt của hắn lại thêm ra mấy hàng chữ nhỏ:

	[  tiến hóa Băng Nhung thỏ cần thiết điều kiện: Học đồ cấp lục tinh, một gốc Băng Vụ quả cùng với thấp hơn âm 20 độ hoàn cảnh.  ] 

	[  tiến hóa Tuyết Yêu thỏ cần thiết điều kiện: Học đồ cấp cửu tinh, một khối Băng Linh thạch, 100 hồn lực giá trị cùng với thấp hơn âm 20 độ hoàn cảnh.  ] 

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch càng thêm kinh ngạc.

	Băng Nhung thỏ tiến hóa điều kiện ngược lại là cùng trên sách học không sai biệt lắm.

	Chỉ là làm sao còn có mặt khác một đầu tiến hóa lộ tuyến?

	Mà lại, con đường này tiến hóa điều kiện cũng quá hà khắc rồi.

	Băng Linh thạch giá bán là bao nhiêu tới?

	Tựa như là hơn một triệu!

	Đến như hồn lực giá trị cái gì, càng là nghe cũng không có nghe nói qua!

	Mang theo nghi hoặc, hắn kiểm tra một hồi Tuyết Yêu thỏ nói rõ chi tiết.

	[  Tuyết Yêu thỏ: Tuyết Nhung thỏ lần đầu yêu hóa hình thái.  ] 

	[  nhắc nhở, sủng thú mỗi lần yêu hóa thành công, trừ thực lực bên ngoài, tiềm lực cũng sẽ đạt được tăng lên.  ] 

	Yêu hóa?

	Chẳng lẽ là đặc thù tiến hóa bên trong một loại?

	Tô Dịch mở to hai mắt nhìn.

	"Hai chữ này nghe vào có chút khiếp người a, chẳng lẽ một mực tiến hóa xuống dưới còn có thể biến thành chí dị trong tiểu thuyết yêu quái sao?"

	"Bất quá, nói trở lại, Thỏ Tử tinh cái gì còn giống như có chút có cảm giác đâu. . ."

	"Này! Yêu nghiệt, ta muốn ngươi giúp ta tu hành, Đại Uy Thiên Long!"

	Nghĩ tới đây câu ma tính mười phần lời kịch, Tô Dịch bị bản thân làm cho tức cười.

	Nếu có điều kiện, hắn thật đúng là muốn cầm chỉ sủng thú thí nghiệm một lần.

	Đương nhiên, hắn tuyệt đối không phải là bởi vì Thỏ Tử tinh cái gì, chỉ là đơn thuần muốn nghiệm chứng một chút, loại này tiến hóa phương thức là có hay không có thể tăng lên sủng thú tiềm lực.

	Nếu quả như thật có thể tăng lên, vậy coi như ngưu bức lớn hơn!
Kết chương.