Chương 3 : Về nhà, đại điển.
Trấn Hải Thành chủ Thân Công Ngao, đã tới nhân sinh đỉnh.

Hắn cơ hồ là phạm vi ngàn dặm trong vòng đỉnh cường giả, mười mấy năm qua, chưa chắc một bại.

Toàn bộ Trấn Hải Thành, còn có phụ thuộc mấy chục cái đảo nhỏ, đều là hắn lãnh địa.

Vì đế quốc thú biên, đối kháng Đại Ly vương quốc đại quân, dồn dập chiến thắng, đã đoạt mười mấy thành.

Mặc kệ là cá nhân võ đấu, vẫn là chiến trường phía trên, mười năm cũng không có một bại.

Hiện giờ hắn gia tộc lãnh địa, đã đạt tới một vạn 3000 km vuông, trong đó đại bộ phận đều là hắn thân thủ từ Đại Ly vương quốc trong tay cướp được.

Mười mấy năm trước, hắn đất phong gần chỉ có một phần mười mà thôi.

Trong tay hắn nắm giữ cường đại Thủy sư, cường đại vùng núi quân đoàn.

Hắn mười năm công lao sự nghiệp, liền vượt qua tổ tông mấy trăm năm tích lũy.

Hắn giết người vô số, phạm vi ngàn dặm trong vòng, đều là tiểu nhi ngăn đề, xưng là huyết thủ nhân đồ.

Này mười năm tới, hắn là đế quốc một viên từ từ dâng lên đem tinh.
Có lãnh địa, có quân đội, có sản nghiệp.

Nhưng là……

Con hắn Thân Vô Khuyết, đã mất tích suốt tám năm.

Chuyện này ở Thân thị trong gia tộc, đã trở thành không thể đụng vào đề tài.

……………………………………

Trấn Hải Thành!

Này xem như toàn bộ đại Hạ Đế quốc nhất phía nam thành thị chi nhất, cũng là toàn bộ đế quốc phương nam quan trọng quân sự trọng trấn chi nhất.

Thành thị này, đã từng cũng thuộc về Doanh thị gia tộc.

Nam Trấn Hải, bắc Doanh châu đã từng là Doanh thị gia tộc quan trọng nhất hai tòa thành thị, Doanh châu là chủ, Trấn Hải vì phụ.

Mấy trăm năm tới nay, Trấn Hải Thành đều là trên biển mậu dịch đại thành, chảy xuôi kim sơn bạc hải.

Mà hiện giờ Trấn Hải Thành về Thân Công Ngao sở hữu, mang thêm còn có thượng vạn km vuông lãnh địa, toàn bộ về Thân thị.

Đương Doanh Khuyết lại một lần đi vào Trấn Hải Thành môn phía trước thời điểm, cảm giác được quen thuộc mà lại xa lạ.

Chính hắn ký ức, còn có Thân Vô Khuyết ký ức va chạm ở bên nhau, hình thành phi thường kỳ lạ cảm giác.

Ở khi còn nhỏ, Doanh Khuyết liền càng thêm thích Trấn Hải, mà đều không phải là Doanh châu.

Bởi vì Doanh châu quá nghiêm túc, Trấn Hải phồn hoa mà lại hoạt bát, nơi này còn có thể nhìn đến đủ loại kiểu dáng dị tộc người. 
Nhớ rõ lúc ấy Trấn Hải Thành chủ là Doanh Khuyết thúc thúc Doanh Cừ, đây là một cái phi thường thú vị người, phi thường cưng chiều Doanh Khuyết, hắn sau lưng phảng phất cất giấu vĩnh viễn cũng đưa không xong lễ vật, mỗi một lần đều sẽ cấp Doanh Khuyết mang đến kinh hỉ.


Ngay sau đó, trong đầu mặt hiện lên chính là Thân Vô Khuyết ký ức.

Thành phố này cho hắn mang đến ký ức cũng không tốt, thậm chí là phi thường không tốt.

Phụ thân Thân Công Ngao thất vọng ánh mắt, còn có tình nhân trong mộng xoay qua mặt đi quyết tuyệt, thỉnh thoảng hiện lên ở trong óc bên trong.

Hắn lắc lắc đầu, vứt bỏ thuộc về chính hắn Doanh Khuyết ký ức, làm Thân Vô Khuyết ký ức chiếm lĩnh trong óc.

Từ giờ trở đi, ta chính là Thân Vô Khuyết!

Chỉ có khi ta giết sạch sở hữu kẻ thù, đoạt lại gia tộc lãnh địa, khôi phục Doanh thị gia tộc vinh quang, ta mới có tư cách khôi phục Doanh Khuyết tên.

………………………………

Có chút kỳ quái a!

Trấn Hải Thành vẫn luôn thực náo nhiệt, vì sao lúc này có vẻ như vậy an tĩnh, đầu tường thượng binh lính có vẻ như thế không chút cẩu thả?

“Ngươi hoặc là tiến vào, hoặc là rời đi, đừng chậm trễ đại điển.” Bỗng nhiên, đầu tường thượng truyền đến một tiếng gào to.

Đại điển?

Hôm nay là cái gì đại nhật tử?

Vô Khuyết chạy nhanh tiến vào cửa thành, tức khắc gặp được đại trường hợp.

Toàn bộ Trấn Hải Thành quét tước đến không nhiễm một hạt bụi, đường phố hai mặt rậm rạp đám người, trạm đến chỉnh chỉnh tề tề.

Đường phố hai bên phòng ở đều treo đầy đèn lồng, dán đầy hồng giấy.

Cửa thành trong vòng, vô số kể quan kiệu, sắp hàng đến chỉnh chỉnh tề tề.

Còn có mấy trăm danh văn võ quan viên, đứng ở quan kiệu mặt sau, đây là muốn nghênh đón người nào sao?

“Nhanh lên, tiến vào đám người.” Mấy cái võ sĩ tiến vào, tùy ý đem Vô Khuyết kéo dài tới đám người bên trong.

“An tĩnh điểm xem lễ, làm ngươi quỳ xuống liền quỳ xuống, làm ngươi hô to liền hô to, làm ngươi an tĩnh liền an tĩnh.” Phân phó xong sau, quan sai liền đi rồi.
Sau một lát!

Một trận tiếng vó ngựa vang lên, tên kia kỵ sĩ cõng một mặt cờ xí, mặt trên viết đại đại thân tự.

“Chinh nam đại đô đốc Thân Công Ngao đại nhân, đã tới rồi mười dặm ở ngoài!”

Tức khắc, một người áo tím quan lớn đi ra quan kiệu nói: “Chư vị, tùy ta ra khỏi thành nghênh đón đại đô đốc đi.”

Hơn mười người cao cấp quan viên hạ kiệu, dẫn theo mấy trăm danh văn võ quan viên, mênh mông cuồn cuộn ra khỏi cửa thành.

Lại ước chừng đợi hai cái canh giờ.

Toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy, càng ngày càng vang, càng ngày càng cường liệt.

Đây là vô số chiến mã đánh mặt đất thanh âm, đây là một chi cường đại kỵ binh, vô số kể.

“Chinh nam đại đô đốc, Trấn Hải bá Thân Công Ngao đến!”

“Chiến thắng trở về đại điển, chính thức bắt đầu!”

“Tấu nhạc!”

Tức khắc, rộng rãi nhạc khúc tiếng vang lên, đây là vượt qua mấy trăm người đại hình dàn nhạc.

Một chiếc uy vũ khí phách xe ngựa, ở sáu thất thần tuấn chiến mã kéo túm hạ, chậm rãi mà đến.

Thân Công Ngao đẩy ra xe ngựa môn, chậm rãi đi ra.

Này xe ngựa thật lớn, hắn giống như kình thiên ngọc trụ đứng ở xe ngựa phía trên.

Mấy trăm danh quan viên khom người nói: “Cung chúc đại đô đốc chiến thắng trở về.”

Ngay sau đó, một người hoạn quan bước ra khỏi hàng, phía sau đi theo mấy chục danh tiểu hoạn quan.

“Bệ hạ có chỉ!”

Tức khắc ở đây sở hữu quan viên, mấy vạn tướng sĩ, mấy vạn dân chúng, toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống.

“Đại đô đốc Thân Công Ngao giáp trụ trong người, không cần quỳ tiếp.” Đại hoạn quan hô to nói.

Thân Công Ngao đi xuống xe ngựa, đảo ngọc trụ giống nhau quỳ xuống.

Mấy cái hoạn quan tiến lên, muốn ngăn cản hắn quỳ xuống, lại hoàn toàn ngăn không được.

Thân Công Ngao nửa quỳ.

Ở đây sở hữu quan viên toàn bộ quỳ xuống, bao gồm tổng đốc đại nhân, duy độc Thân Công Ngao nửa quỳ.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, chinh nam đại đô đốc Thân Công Ngao lần này Nam chinh ly quốc, công huân lớn lao, đoạt thành hơn mười tòa, thác thổ mấy trăm dặm, nãi đế quốc tướng soái chi mẫu mực, sách phong vì Trấn Hải hầu, thừa kế võng thế, khâm thử!”

“Tạ bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Tức khắc, vô số cực kỳ hâm mộ ánh mắt.

Thân Công Ngao trực tiếp phong hầu!

Phải biết rằng trừ bỏ khai quốc, kế tiếp mấy trăm năm, phong hầu đã là đến đỉnh, trừ phi lập hạ bất hủ công huân, nếu không căn bản không thể nào phong hầu.

Vài tên hoạn quan tiến lên, lập tức vì Thân Công Ngao thay hầu tước mãng bào.

Hơn nữa dâng lên hoàn toàn mới Trấn Hải hầu đại ấn.

Hoàn thành này hết thảy sau, Thiên Thủy Hành tỉnh tổng đốc tiến lên, khom người nói: “Thân công huynh, một đường vất vả, một trận chiến này thật là ta triều vài thập niên tới khó được to lớn thắng a.”

Thân Công Ngao: “Đa tạ.”
Tổng đốc Phó Kiếm Chi đạo: “Trấn Hải hầu thỉnh lên ngựa, ta vì ngươi chấp cương.”

Thân Công Ngao: “Không dám.”

Tổng đốc Phó Kiếm Chi đạo: “Dám, dám, dám!”

Thân Công Ngao cũng không chậm lại, trực tiếp bước lên xe ngựa, tổng đốc Phó Kiếm Chi thật sự lên xe ngựa điều khiển vị, túm lên dây cương, vì Thân Công Ngao lái xe vào thành!

Tức khắc, tấu nhạc đổi khúc, 《 thiên ân mênh mông cuồn cuộn khúc 》.

Mấy trăm danh văn võ quan viên, ở xe ngựa mặt sau chạy bộ đi theo.

Hơn một ngàn danh kỵ binh, thao tác chiến mã, bước chỉnh tề nện bước, hộ tống Thân Công Ngao vào thành.

Như thế uy phong, như thế huy hoàng, như thế quang vinh!

Thật là đỉnh cao nhân sinh.
Đại trượng phu đương như thế cũng.

Thân Công Ngao chiến xa nơi đi qua, con đường hai bên bá tánh sôi nổi quỳ xuống.

“Ngô hoàng vạn tuế, Ngô hoàng vạn tuế!”

“Trấn Hải hầu uy vũ, Trấn Hải hầu uy vũ!”

Thanh âm vang vọng rung trời!

Này một nửa là có người tổ chức, mà mặt khác một nửa cũng là phát ra từ nội tâm kính sợ.

Mấy năm nay Thân Công Ngao tên tuyệt đối như sấm bên tai, thậm chí làm người nghe tiếng sợ vỡ mật.

Vô số người quỳ xuống hai bên, ngửa đầu nhìn phía Thân Công Ngao, uy phong lẫm lẫm, thân khoác ánh mặt trời, giống như chiến thần.

Tất cả mọi người quỳ, duy độc một người không quỳ!

Đó chính là Thân Vô Khuyết!

Hắn này một không quỳ, liền có vẻ đặc biệt đột ngột, cố tình lại lớn lên tuấn mỹ không tì vết, phong tư ngọc lập.

Mấy cái quan sai thấy chi nhất giận, liền quỳ hành tiến lên, muốn đem Thân Vô Khuyết đánh cong đầu gối.

Thân Công Ngao quay đầu tới thấy được Thân Vô Khuyết, không khỏi ngạc nhiên, thậm chí khóe miệng cơ bắp cũng khẽ run lên.

Này…… Đây là Vô Khuyết.

Đây là hắn mất tích suốt tám năm nhi tử Thân Vô Khuyết?

Hắn…… Hắn đã trở lại?

Không chỉ có là Thân Công Ngao, ngay cả lái xe tổng đốc Phó Kiếm Chi cũng phát hiện, đôi mắt hơi hơi nhíu lại, thực mau liền khôi phục bình thường.

Hoa lệ chiến xa, thực mau liền từ Thân Vô Khuyết trước mắt chạy mà qua.
Mà Thân Công Ngao ánh mắt trước sau ở Vô Khuyết trên mặt, ước chừng năm giây, sau đó xoay đầu đi, không hề xem hắn.

Nhưng Thân Công Ngao ánh mắt, đã cũng đủ làm sở hữu quan sai không dám động Vô Khuyết.

Thân Công Ngao chiến xa, sẽ xuyên qua toàn bộ Trấn Hải Thành, tiến vào hải nhai bảo, cũng chính là hoàn toàn mới Trấn Hải hầu phủ.

Chân chính chiến thắng trở về đại điển, mới chân chính bắt đầu.

Đây là thuộc về toàn bộ Thân thị gia tộc cao quang thời khắc.
………………………………
Kết chương.