Chương 81 : Thanh đồng long liễn.
P/S: Cầu donate!!!!



	Không trung thái dương, phát ra ánh sáng chói mắt, đâm vào bướng bỉnh Cấm Hải, kích lên nó hướng lên trời lăn mình sóng biển, truyền ra từng tiếng rít gào trầm trầm.

	Dư âm chưa tán, sóng biển rơi xuống, tung tóe lên mảng lớn hắc sắc bọt nước, cao cao tản vào không trung, vẩy rơi tại Hứa Thanh Pháp Thuyền tầng phòng hộ bên trên.

	Hứa Thanh đứng ở đầu thuyền, đề phòng nhìn lấy biển cả, đưa tay bấm niệm pháp quyết, theo phòng hộ Linh năng chấn động, phía trên rơi xuống nước ẩn chứa nồng nặc Dị chất nước biển, chậm rãi tán đi.

	Cùng bầu trời Thần Linh khuyết thiếu mặt đồng dạng, cái này bao quanh toàn bộ Nam Hoàng Châu Cấm Hải, mãi mãi cũng là mọi người rung động túc cùng kính sợ lĩnh vực, không chỉ có bởi vì rộng rãi, sâu xa, cũng bởi vì nó tại trong lòng của mỗi người, là vĩnh hằng thần bí.

	Loại này thần bí, làm Hứa Thanh ngẩng đầu, ngắm nhìn bầu trời phương xa cùng Cấm Hải, trong mắt của hắn, hai cái này tại chưa biết phần cuối, tựa hồ giao hòa lại với nhau.

	Mà cùng hạo hãn biển cả so sánh, qua lại tại Thất Huyết Đồng tàu thuyền, giống như vài miếng lông chim, nhẹ ung dung mà phiêu động, không có ý nghĩa.

	Đến nỗi Pháp Thuyền bên trên người, càng là như vậy.

	Hứa Thanh trầm mặc, hắn nhìn lấy vô tận phương xa, nhìn lấy vô biên Cấm Hải, một cỗ nhỏ bé cảm giác hiện ra trong lòng.

	"Hải chí đã nói, lần thứ nhất xuất hải đệ tử, phần lớn đều cảm thấy bản thân nhỏ bé, đây là bình thường trong lòng biến hóa, đồng thời cũng thường thường sẽ tại loại trạng thái này bên trong, xuất hiện đi chinh phục suy nghĩ."

	Hứa Thanh nhìn lấy mênh mông vô bờ hắc sắc mặt biển, đây là hắn lần thứ nhất xuất hải, cũng là hắn lần thứ nhất chân chính ý nghĩa bên trên, tại trong biển rộng nhìn biển cả.

	Có thể hắn không có xuất hiện chinh phục suy nghĩ.

	Hắn không có cái gì lý tưởng vĩ đại, cũng không có cái gì hạo hãn chí hướng, hắn chỉ là nghĩ tại cái này trong loạn thế, sống sót.

	Nếu như có thể sống tốt một chút, liền càng tốt.

	Cho nên, thời khắc này Hứa Thanh, nội tâm cảnh giác rất là mãnh liệt, cho dù là ngồi xếp bằng tu hành, cũng sẽ phân ra tâm thần cảnh giác bốn phía.

	Cứ như vậy, thời gian tại tiếng sóng biển quanh quẩn bên trong chảy xuôi, cho đến lúc xế trưa, từng đợt hậu phương truyền đến tiếng huyên náo vang, gây nên Hứa Thanh chú ý.

	Hắn trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, nghiêng đầu nhìn qua.

	Kia là bảy tám chiếc đến từ Thất Huyết Đồng bến cảng phương hướng, gào thét tới gần Pháp Thuyền, náo động náo người.

	Ngoại trừ phía trước nhất một chiếc bên ngoài, phần lớn là ngũ lục cấp trình độ.

	Mà phía trước nhất kia chiếc Pháp Thuyền, theo Linh năng chấn động phán đoán, không sai biệt lắm tám chín cấp bộ dạng, thoạt nhìn có chút xa hoa, toàn thân kim sắc, dán lấy kim sắc lông chim, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

	Tại hắc sắc Cấm Hải bên trong, vô cùng loá mắt, như là một đầu muốn học khổng tước khai bình gà rừng, lộ ra rêu rao, mang theo thô bỉ.

	Chim phượng mũi tàu, vốn hẳn nên chất chứa phiêu dật, có thể tại cái này kim sắc cùng xa hoa bên dưới, lại mất đi linh hồn, lộ ra một cỗ chỉ lo người khác không nhìn thấy khoe khoang.

	Nhìn lấy đây hết thảy, Hứa Thanh híp mắt lại, rút ra đoản kiếm.

	Thất Huyết Đồng chủ thành tuy nguy hiểm hung tàn, nhưng ít ra còn có nhất định quy tắc tồn tại, ví dụ như Trúc Cơ Tu sĩ cực ít sẽ đối Ngưng Khí động thủ, có thể Hứa Thanh biết rõ, ở trên biển . . . Chỉ có mạnh được yếu thua.

	Vô luận là ngoại tộc, vẫn là Nhân tộc, lại hoặc là bản tông cùng với Cấm Hải bản thân nguy hiểm, đều là như vậy, nếu như vận khí không tốt, gặp được mang theo ác ý ngoại tộc Trúc Cơ trở lên tu vi chi tu, sinh tử chỉ ở đối phương một ý niệm.

	Bất luận kẻ nào, đều có thể tức thì trở thành địch nhân.

	Nhất là những này Pháp Thuyền đến, quá mức rêu rao, mà kia chim phượng tàu thuyền bên trên, cũng có hắn tâm ghét người thanh âm.

	Trên biển gió có chút lớn, thổi tới thanh âm, rất rõ ràng.

	"Sư tỷ, rất nhiều người hiếu kì ta chiếc này Phượng điểu hào, hết thảy hoa bao nhiêu Linh thạch, vấn đề này ta kỳ thật không quá nguyện ý trả lời, bởi vì ta đáp án, sẽ để cho bọn hắn xuất hiện đánh bại, rốt cuộc ngươi cũng hẳn là có cảm thụ, từ nhỏ đến lớn, Linh thạch đối với chúng ta loại này người mà nói, chính là một cái xài không hết phiền não mà thôi."

	"Kỳ thật qua loa a, cũng không biết vì cái gì, tông môn Pháp Thuyền bên trong, Thuyền cấp xếp hạng, nhiều lần trưng cầu ý kiến của ta, nhất định phải đem ta chiếc này nhóm lên tới thứ mười bảy, ta chính là không quan trọng, dù sao ta cũng không để ý những này."

	"Với ta mà nói, ta không thèm để ý chiếc này Phượng điểu hào hoa bao nhiêu Linh thạch, ta để ý là nó gánh chịu giấc mộng của ta, ngươi nhìn, giấc mộng của ta chính là như chim phượng đồng dạng, có một ngày có thể tại không trung bay lượn."

	"Sư tỷ, ta hi vọng bay lượn bên người, sẽ có một bóng người xinh đẹp làm bạn, cùng đi với ta ngắm phong cảnh, đi truy tầm mộng tưởng, đi lẫn nhau khuynh thuật phiền não."

	Gió biển thổi vào thanh âm, chính là Đội trưởng trong miệng bao cỏ đồng dạng Triệu Trung Hằng.

	Hắn đứng tại kia chiếc kim sắc Phượng điểu hào bên trên, bên người còn có một người mặc màu tím nhạt đạo bào tuổi trẻ nữ tử.

	Nữ tử này tuổi tròn đôi mươi, tướng mạo động lòng người, từ xa nhìn lại duyên dáng yêu kiều, tử sam như hoa.

	Chỉ là đối mặt Triệu Trung Hằng lời nói, nàng tú lông mày hơi nhíu, gương mặt xinh đẹp đã có vẻ không kiên nhẫn.

	Bây giờ gió biển thổi vào, váy tím đón gió mà múa bên trong, nàng tựa hồ chú ý tới nơi xa Pháp Thuyền bên trên Hứa Thanh.

	Dưới ánh mặt trời, song phương tàu thuyền ở giữa, một đầu cá voi tấm sừng phá khai mặt nước, đằng không mà lên.

	Một tiếng tựa như truyền lại từ viễn cổ than nhẹ, theo nó trong miệng truyền ra, như sáo thanh âm quanh quẩn, phảng phất đem hết thảy đều biến linh hoạt kỳ ảo.

	Theo nó rơi xuống, thủy khí phiêu tán, che khuất ánh mắt.

	Nữ tử trong mắt, dương quang tựa hồ bị tách ra thất thải, lộng lẫy chùm sáng xuất hiện trong nháy mắt lộng lẫy, chiếu vào Hứa Thanh đạo bào bên trên, thấy không rõ gương mặt.

	Nhưng kia một phần Thần vận, lại làm cho nữ tử này hồi tưởng rất sâu.

	Cho đến, bọn hắn một nhóm Pháp Thuyền, chậm rãi đi xa.

	Hứa Thanh ngắm nhìn hồi lâu, xác định bọn họ đích xác chỉ là đi ngang qua phía sau, mới đưa đoản kiếm thu vào, tiếp tục tu hành.

	Thời gian trôi qua, dần dần, tại cái này trong tu hành, theo Pháp Thuyền không ngừng thâm nhập, Cấm Hải dày đặc cùng quỷ dị, cũng chầm chậm chiếu vào Hứa Thanh cảm nhận.

	Hắn nhìn đến thành đàn mục nát cá, giống như bảo lưu lúc còn sống ý chí, hóa thành hắc sắc ô nhiễm, tại Pháp Thuyền bên dưới lan tràn mà qua.

	Hắn cũng nhìn đến cự xỉ sa(megalodon) khủng bố thân ảnh, mang theo vô cùng hung tàn, xé rách con mồi.

	Trừ cái đó ra, trên đại dương bao la có một chút khu vực, làm Hứa Thanh đi ngang qua lúc, hắn cảm nhận được đến từ đáy biển lực uy hiếp, phảng phất không giờ khắc nào không tràn ra, lượn lờ tại khu vực kia bên trong, cũng tràn ngập tại Hứa Thanh trong lòng, khiến cho hắn cảnh giác càng sâu.

	Cứ việc loại tình huống này, hắn theo hải chí bên trên nhìn đến qua, biết rõ đây là xuất hải trạng thái bình thường, có thể cảnh giác vẫn như cũ mãnh liệt.

	Mà Dị chất tại cái này Cấm Hải bên trên càng là cực kỳ nồng nặc, phảng phất toàn bộ biển cả chính là Dị chất biến thành, cái này làm Hứa Thanh cái bóng, biến so dĩ vãng càng thêm đen kịt, phảng phất hóa thành mực, có một loại tự hành lưu chảy cảm giác . . .

	Chú ý tới một màn này phía sau, Hứa Thanh không chần chờ, trực tiếp vận chuyển tử sắc thạch anh trấn áp chi lực, liên tiếp ầm ầm trấn áp mấy lần, đem cái bóng trấn lần nữa nhạt phía sau, hắn mới thần sắc tự nhiên dừng tay, đáy lòng đối với cái bóng, hơi hơi an tâm lại.

	Cứ như vậy, mặt trời chiều tới gần, Hứa Thanh xuất hải cái thứ nhất đêm tối, sắp đi tới.

	Có lẽ là bởi vì vùng biển này khoảng cách Thất Huyết Đồng rất gần, cho nên ban ngày đi thuyền, Hứa Thanh không có gặp được quá nhiều hung hiểm.

	Chỉ có tại lúc này mặt trời chiều bên trong, mặt biển xuất hiện một chút có tính công kích cá kiếm, bọn chúng thành đàn vọt lên, hóa thành từng đạo hình cung, lại lần nữa rơi vào trong biển.

	Dư huy bên trong bọn chúng thanh sắc thân thể, hiện ra trắng mang, có một loại kiểu khác mỹ lệ.

	Có lẽ là Cấm Hải Long Kình đi theo duyên cớ, những này cá kiếm phần lớn không có quá mức tới gần Hứa Thanh, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có mấy đầu, đâm vào Pháp Thuyền phòng hộ bên trên, phát ra ầm ầm tiếng vang lúc, nhộn nhịp bắn về trong biển.

	Nhìn lấy đâm vào tầng phòng hộ bên trên cá kiếm, khoảng cách gần như thế, làm Hứa Thanh quan sát rõ ràng hơn.

	Những này cá kiếm có lấy u mịch răng nhọn, thoạt nhìn rất là dữ tợn, trong mắt lộ ra hồng mang, mang theo hung tàn.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình phất tay, từng giọt giọt nước hình thành, thẩm thấu đến tầng phòng hộ bên ngoài, hóa thành giảm xóc, làm đánh tới cá kiếm, sẽ không bị đập đầu chết.

	Hải Chí quán nâng lên tỉnh qua tất cả xuất hải Đệ thất phong đệ tử, tại Cấm Hải đi thuyền lúc, như không có tất yếu, tốt nhất đừng quá nhiều sát lục hải thú, bởi vì sát lục càng nhiều, càng là sẽ khiến Cấm Hải bên trong nào đó chút Quỷ dị tồn tại ánh mắt.

	Đến nỗi là dạng gì Quỷ dị tồn tại, hải chí bên trên chưa hề nói, nhưng xuất hải ngày đầu tiên ban đêm, Hứa Thanh một đêm không có tu hành, hắn toàn bộ tâm thần đều đặt ở Pháp Thuyền bên ngoài, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều để hắn cảnh giác vô cùng.

	Đêm tối biển cả, nó nguy hiểm trình độ dựa theo hải chí miêu tả, muốn so ban ngày hung hiểm quá nhiều.

	Trên đại dương bao la, hết thảy cũng có thể.

	Mặc dù hải chí bên trên cũng nâng, bởi vì Cấm Hải hạo hãn, tuy nguy cơ tứ phía, nhưng càng nhiều thời điểm muốn nhìn vận khí, có người vận khí không tốt, ngày đầu tiên liền táng thân trong biển, có vận khí tốt, xuất hải mấy tháng cũng bình yên vô sự.

	Hứa Thanh vận khí coi như không tệ, ngày đầu tiên ban đêm, bên ngoài ngoại trừ sóng biển tiếng vang cùng gió biển nghẹn ngào bên ngoài, không có cái gì quỷ dị sự tình phát sinh.

	Cho đến bình minh tức sắp đến trong nháy mắt, hắn hơi hơi nhắm mắt, chuẩn bị hòa hoãn thoáng cái tâm thần, nhưng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt đến cực hạn tim đập nhanh chi ý, tựa như núi lửa bạo phát, tại hắn tâm thần bên trong bất thình lình oanh minh.

	Hứa Thanh thân thể đột ngột căng cứng, hai mắt bỗng nhiên mở to, Pháp Thuyền nháy mắt phòng hộ mở ra đến trình độ lớn nhất.

	Theo hắn hai mắt cùng một chỗ mở mắt ra, còn có khoang tàu bên dưới Cấm Hải Long Kình.

	Long Kình con mắt, là Hứa Thanh cảm quan kéo dài, bây giờ mở ra trong nháy mắt, đen kịt đáy biển cái gì cũng không có, nhưng mơ hồ, lại truyền đến từng cơn tựa như mài răng tiếng vang.

	Ken két, ken két!

	Tại cái này tiếng vang quanh quẩn ở giữa, mãnh liệt tim đập nhanh làm Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, như là ban đầu ở Cấm khu rừng cây, nghe tới tiếng ca lúc đồng dạng, băng hàn cảm giác, tựa hồ từ đáy biển chỗ sâu, tán đến trên mặt biển.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh thần sắc cứng lại, toàn thân căng cứng, tu vi vận chuyển, Pháp Thuyền càng là trong chốc lát làm tốt phòng ngự tư thái.

	Dần dần, Hứa Thanh thần sắc cảnh giác, mượn nhờ Long Kình ánh mắt, tại đen kịt đáy biển chỗ sâu, hắn xa xa nhìn đến một cái to lớn sinh vật hình người.

	Cái này sinh vật toàn thân mọc đầy từng đầu xúc tu, không ngừng mà chập chờn ở giữa, trên vai của hắn, còn cõng một cái xích sắt thô to, xích sắt lan tràn đến nơi xa, có thể lờ mờ nhìn thấy, phần cuối rõ ràng là một khung thanh đồng long liễn.

	Cái này long liễn tàn phá, trên đó mọc đầy màu xanh đồng, tràn ngập dấu vết tháng năm, nhưng cao lớn thân xe, tinh xảo lại không thiếu bàng bạc điêu khắc, khiến cho bên trên tràn ngập ra một cỗ đế vương chi ý.

	Bây giờ, người khổng lồ này lôi kéo thanh đồng long liễn, tại đáy biển nện bước nhanh chân, từng bước một đi xa, mỗi một bước rơi xuống, biển cả đều nhấc lên ứ chảy, kéo dẫn sóng biển khuếch tán.

	Tựa hồ nó chỉ là đi ngang qua vùng biển này, càng bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên Hứa Thanh chỗ nhìn hết thảy đều cực kỳ mông lung, vừa ý sợ cảm giác cùng mài răng âm thanh, dù là khoảng cách xa như vậy, cũng vẫn là rõ nét quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần bên trong, nhường toàn thân hắn bản năng rung động túc, con ngươi co vào, cảnh giác đến trình độ cao nhất.

	Cho đến cái này to lớn sinh vật hình người chậm rãi đi xa, rung động túc cảm giác mới từ từ yếu ớt, tim đập nhanh cũng chầm chậm tan biến,

	"Đó là cái gì." Hứa Thanh đột ngột ngẩng đầu, sắc mặt trắng bệch thở sâu, đi ra khoang tàu, đứng tại mũi tàu, tại cái này bình minh bên trong, hắn nhìn hướng biển cả.

	Đáy biển Long Kình ánh mắt bên trong, đáy biển to lớn thân ảnh đã đi xa, chỉ còn lại có mơ hồ hình dáng.

	Bây giờ, trước tờ mờ sáng hắc ám dần dần ở trong thiên địa thối lui, hải thiên ở giữa chậm rãi lộ ra một vòng ánh sáng.

	Như là nhen nhóm bó đuốc, thiêu đốt lên đen kịt nước biển, hình thành sâu u mây nhứ, càng đốt càng liệt, không ngừng lan tràn.

	Cuối cùng toàn bộ bầu trời đều bị bốc cháy, một mảnh xích hà.

	Đây là bình minh ánh sáng ban mai.

	------------

	A Thanh rốt cục xuống biển ~~

	Cầu chư vị đại năng phù hộ ~~~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.