Chương 1067 : Không Nghĩ Tới.
Thương Hạ ở Tinh Linh các cùng Đông Ngọc Đường Chân Nhân thỏa thuận tốt chế tác thành Tinh Nguyên bí truyền lục giai trận phù tất cả công việc sau khi, lúc này mới thấy Đông Ngọc Đường đem một viên ghi chép bí truyền lục giai trận phù thẻ ngọc truyền thừa lấy ra.

	"Tinh Linh các liền có bế quan sử dụng tĩnh thất, tiểu Thương chân nhân liền ở bên trong cẩn thận phỏng đoán cái này một đạo trận phù truyền thừa chính là!"

	Dứt lời, Đông Ngọc Đường liền chiêu Chu Minh Đạo tự mình đem Thương Hạ dẫn vào tĩnh thất ở trong.

	Thương Hạ cũng sẽ không khách khí, trực tiếp ở tĩnh thất ở trong một hơi dẫn theo bảy ngày bảy đêm.

	Đợi đến sau bảy ngày xuất quan, Đông Ngọc Đường tự mình ở tĩnh thất ở ngoài nghênh tiếp, chỉ thấy được từ bên trong đi ra Thương Hạ lại là đầy mặt mê man.

	Đông Ngọc Đường mặt ngoài không chút biến sắc, hỏi: "Tiểu Thương chân nhân bế quan có thể có thu hoạch?"

	Thương Hạ có chút tinh thần không thuộc về nhìn đối phương một chút, lắc đầu nói: "Hiếm thấy tai quái vậy, cái kia trận phù là tại quái dị, bất luận nhìn thế nào đều cùng tầm thường trận phù hoàn toàn không giống, nếu không phải là Đông các chủ nói cái kia nhất định là trận phù, tại hạ đều cho rằng là chịu Các chủ lừa gạt."

	Đông Ngọc Đường nghe vậy không những không có một chút nào vẻ thất vọng, ngược lại trong thần sắc nhiều hơn mấy phần ý cười, nói: "Như vậy tiểu Thương chân nhân có thể tay chế phù sao?"

	Thương Hạ nghe vậy nguyên bản biểu hiện vẻ không hiểu tiêu tan rất nhiều, liền nói ngay: "Tất nhiên là có thể! Chỉ là này phù thực tại quái dị, không nghĩ ra, thực sự là không nghĩ ra!"

	Đông Ngọc Đường cười nói: "Tiểu Thương chân nhân cần gì lưu ý những thứ này? này một bộ trận phù vốn là ta chủ thân truyền, tuy từ phẩm chất trên vị thuộc về lục giai, có thể dù sao ta chủ làm vì Thất trọng thiên lão tổ, khó bảo toàn bộ này trận phù ở trong liền ẩn giấu đi cái gì vượt qua Lục giai Chân nhân lý giải ảo diệu."

	Thương Hạ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu, có thể lập tức rồi lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu, cũng không biết là không ủng hộ Đông Ngọc Đường giải thích, vẫn là vẫn cứ không nghĩ ra trong này huyền diệu.

	"Như vậy tiểu Thương chân nhân dự định khi nào tay chế tạo thử trận này phù?" Đông Ngọc Đường theo sát liền hỏi.

	Thương Hạ mơ hồ nhưng cảm giác được Đông Ngọc Đường đối với được đến này phù hình như có ý cấp thiết, liền hơi làm trầm ngâm nhân tiện nói: "Bởi vậy phù đại dị thường quy, tại hạ cần thật tốt suy nghĩ một phen, mà lại tại hạ chế phù phương thức thói quen tại trước đó thôi diễn tính định tất cả, bởi vậy, tại hạ cần trước đó muốn làm thời gian chuẩn bị trên nhất định phải dài một chút, ít nhất cần hai tháng."

	"Được!"

	Đông Ngọc Đường nguyên bản nghe được Thương Hạ nói ra các loại lý do còn tưởng rằng hắn muốn kéo dài thời gian bao lâu, nhưng chưa từng nghĩ cuối cùng chỉ cần thời gian hai tháng để chuẩn bị, vui vẻ phía dưới nhất thời vội vội vã vã đồng ý, cứ việc hắn cật lực che giấu, nhưng vẫn bị Thương Hạ từ bên trong nghe ra một tia không thể chờ đợi được nữa ý ý vị.

	"Nhìn dáng dấp, vị này Đông các chủ là thật sự vội vã nghĩ muốn cái này trận phù, thời gian hai tháng nói vẫn còn có chút ngắn!"

	Thương Hạ suy tư, thầm nghĩ: "Chỉ là dựa theo trước hắn từng nói, hắn cần thiết trận phù chính là hoàn chỉnh một bộ, mà ta làm ra vẻn vẹn chỉ là trong đó một tấm, như vậy nói cách khác lúc này còn có cái khác lục giai Phù sư, ở lẫn nhau không biết chuyện

	Tình huống xuống ở tay chế tác cái khác trận phù; hay hoặc là cái khác trận phù đã sớm chế tác hoàn thành, mà muốn ta làm ra trận phù chính là này một bộ trận phù bên trong còn sót lại một tấm?"

	Là do Đông Ngọc Đường không muốn người ngoài hoài nghi Thương Hạ cùng Tinh Linh các trong lúc đó từng có nhiều liên luỵ, bởi vậy, Thương Hạ tại xuất quan sau khi liền đi đầu từ Tinh Linh các rời đi đi.

	Xuất hiện ở đến thành Tinh Nguyên đi tới vùng hoang dã ở ngoài sau, Thương Hạ rất nhanh liền nên thay đổi khí cơ dung mạo một lần nữa ẩn núp thành Tinh Nguyên bên trong.

	Qua không được hai ngày, từ Tinh Nguyên vệ hạ trị Phùng Tử Anh liền lại lần nữa tìm tới cửa, mà lần này hai người đổi ở một chỗ quán rượu gặp mặt.

	"Đông Ngọc Đường muốn ngươi chế cái gì phù, khiến cho như vậy thần thần bí bí, ta ở Tinh Nguyên vệ bên trong nói bóng gió hướng về mấy cái đội chủ, phó doanh chủ hỏi thăm một chút, không nghe nói Tinh Linh các chế phù chuyện a?"

	Phùng Tử Anh ở nhìn thấy Thương Hạ sau liền giọng nói tùy ý cùng hắn trực tiếp nói.

	Hiện nay Phùng Tử Anh dĩ nhiên là nung nấu bốn đạo bản mệnh Nguyên cương ngũ trọng thiên võ giả, bực này tu vị cho dù so với Tinh Nguyên vệ bên trong xếp hạng thấp vài tên doanh chủ đều không kém bao nhiêu.

	Lại thêm vào ở Tinh Nguyên vệ ở trong loáng thoáng truyền bá liên quan tới hắn cùng thứ tư doanh chủ Phùng Tử Viện trong lúc đó quan hệ, làm cho hắn tại thân phận trên tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường Tinh Nguyên vệ, nhưng trong ngày thường cùng hắn giao du thân thiện lại đều là một ít tu vị đạt đến ngũ trọng thiên đội chủ hướng lên nhân vật.

	Cảnh này khiến hắn ở Tinh Nguyên vệ bên trong thu được một ít tin tức điều kiện cực kỳ tiện lợi.

	Thương Hạ ngẩn ra, tùy tiện nói: "Cái này cũng không gì đáng trách, dù sao Tinh Linh các người tuy nói là từ Tinh Nguyên vệ lui xuống đi võ giả, nhưng đến cùng đã không còn là Tinh Nguyên vệ người, có chuyện gì cũng chưa chắc không phải phải báo cho đến Tinh Nguyên vệ."

	Phùng Tử Anh chần chờ gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Cái kia Đông Ngọc Đường muốn ngươi chế đến tột cùng là cái gì trận phù, lại còn là thành bộ, lại còn cần ngươi hoa thời gian hai tháng sớm để chuẩn bị? Trận phù không phải các cấp độ võ phù ở trong chế tác độ khó thấp nhất sao?"

	"Nhưng cái này trương trận phù nó chính là không giống nhau!"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Bất quá ta kỳ thực chỉ cần hơn một tháng thời gian liền đại thể có thể đem này phù thôi diễn cái thất thất bát bát, tuy nói này phù chế tác đại dị thường quy, nhưng này phù là thật nhưng cũng là sự thực, hơn một tháng thời gian tận đủ rồi. Chẳng qua là ta luôn cảm thấy cái kia Đông Ngọc Đường đối với này phù thực sự quá mức nóng bỏng, lúc này mới cố ý đem thời gian nói dài ra chút, không ngờ xem người kia phản ứng, thật giống thời gian hai tháng vẫn là ngắn."

	Phùng Tử Anh liếc hắn một cái, nói: "Ta làm sao luôn cảm thấy tiểu tử ngươi kỳ thực là nghĩ muốn ở ta trước mặt khoe khoang chút gì?"

	"Nơi nào có?"

	Thương Hạ đầy mặt vô tội nói.

	"Quên đi!"

	Phùng Tử Anh khoát tay áo một cái, nói: "Ngươi cái kia trận phù phù văn đại thể là cái gì hoa văn? Ta tuy không hiểu chế phù, nhưng giám thưởng bản lĩnh vẫn có một ít, ngươi không ngại đại thể vẽ cái đường viền, ta xem một chút là cái gì phong cách, cũng có thể theo được thêm kiến thức."

	Thương Hạ tự nhiên hiểu được Phùng Tử Anh kỳ thực là nghĩ muốn giúp đỡ chính mình tìm hiểu đạo kia trận phù lai lịch, lập tức cũng không chậm trễ, tiện tay lấy một tấm tam giai lá bùa, ở phía trên đem trận phù đại thể hoa văn, đi tới cùng hình thức đại thể vẽ một lần.

	Đây cũng không phải là chân chính chế phù, mà vẻn vẹn chỉ là vẽ cái đại khái dáng dấp thôi.

	Không ngờ Phùng Tử Anh ở nhìn thấy trên lá bùa cái kia quái dị phù văn đường viền cùng đi tới sau khi, lông mày liền chăm chú cau lên đến.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng hơi động, ngoài miệng lại nói: "Không thể nào, ngươi gặp qua?"

	Phùng Tử Anh ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn rất không tin, ta nhìn cũng thật là nhìn quen mắt, chỉ là thực tại không nhớ ra được đã gặp ở nơi nào."

	Thương Hạ nghe vậy lại chuyện đương nhiên gật gật đầu, nói: "Cái này không ngoài ý muốn, ngươi dù sao cũng không phải là Lục giai Chân nhân, cao giai võ phù xác thực có lẫn lộn cấp thấp võ giả trí nhớ năng lực, lại như là cao giai võ giả ở cấp thấp võ giả trước mặt thời điểm, thường thường cần kiềm chế hoặc là che lấp tự thân khí cơ . Bất quá có thể cho ngươi chỉ là cảm thấy quen thuộc lại không nhớ ra được, đoán chừng nghĩ đương thời ngươi nhìn thấy này phù thời điểm cũng gần gần chỉ là trong lúc vô tình thoáng nhìn mà thôi."

	"Ta luôn cảm thấy tiểu tử ngươi đây là ở khoe khoang, nhưng ta không có chứng cứ!"

	Phùng Tử Anh trong miệng đầu tiên là lầm bầm một câu, sau đó mới nói: "Nói cách khác ta đương thời trong lúc vô tình gặp được vật này thời điểm, phải là có càng lôi kéo người chú ý người hoặc vật ở đây, mới có thể làm cho ta quên những thứ này quái dị phù văn."

	Thương Hạ nói: "Cái này có lẽ chính là một điều manh mối, ngươi như đồng ý tra liền thử tra một chút, nhưng làm hết sức cẩn thận chính là."

	Phùng Tử Anh cười nói: "Cái này còn cần ngươi nói? Ta ở bên ngoài làm mật thám thời điểm, tiểu tử ngươi còn không thành người . . . Ho!"

	Phùng Tử Anh lời còn chưa nói hết liền ý thức đến không thích hợp, vội vã ho khan một tiếng ý đồ che giấu đi.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không tính toán những thứ này, chỉ là cười nói: "Lão nhân gia ngài cái này không phải là ở theo ta khoe khoang?"

	Phùng Tử Anh "Khà khà" nở nụ cười, không có lại nhiều lời.

	Thương Hạ lại hỏi: "Ta lần trước nói cho ngươi hai chuyện, ngài khoảng thời gian này có hay không phát hiện gì?"

	Phùng Tử Anh nghiêm mặt, nói: "Thật là có!"

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng hỏi: "Nhưng là hỏi thăm được vị kia sắp tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Chân Nhân?"

	Phùng Tử Anh lắc đầu nói: "Theo ta được biết, đoạn thời gian gần đây, toàn bộ thành Tinh Nguyên đang đứng ở tiến giai ngưỡng cửa cao giai võ giả, liền chỉ có đang lúc bế quan xung kích tầng sáu Phùng Tử Viện."

	"Cái kia. . ."

	Thương Hạ không rõ nhìn Phùng Tử Anh.

	Phùng Tử Anh mỉm cười, nói: "Nhưng ta tra ra lời ngươi nói đoạn thời gian đó ở trong, cưỡi Tinh Nguyên vệ tinh không thuyền lớn ra ngoài Lục giai Chân nhân thân phận, hơn nữa chỉ sợ sẽ làm cho ngươi giật nảy cả mình."

	"Là ai?"

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi.

	"Khà khà, chính là Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường!"
Kết chương.