Chương 638 : Nhiều ít cá nhỏ trong màn nước.
Giáp thân trướng, không phải là kiếm tu nhưng là lĩnh tụ Mộc Kịch.

	Lưu Xoa duy nhất đệ tử, Bối Khiếp. Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử Ly Chân. Vũ Tứ. ? Ghềnh. Nữ tử kiếm tu Lưu Bạch.

	Một đoàn người xuất hiện ở trận kia hai bên hỏi kiếm chiến trường nhất phía nam, Vũ Tứ ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai ngón vê lên một nắm thổ nhưỡng, nhẹ nhàng đem nghiền thành mảnh vỡ, phủi tay chưởng, đứng lên nói: "Hai bên kiếm ý này biến mất so sánh, chuyển đổi trình độ, cùng mong muốn không sai biệt lắm, cũng cũng chỉ còn lại có ít như vậy chuyện tốt."

	Lưu Bạch cau mày nói: "Vì sao rõ ràng là cạm bẫy, còn muốn nhảy đi đến bên trong, hơn nữa lại không riêng gì chúng ta Giáp thân trướng cảm thấy không ổn, Giáp tử suất trướng bên kia như trước không thèm nhìn, đây coi là xảy ra chuyện gì vậy? Bên ta địa tiên kiếm tu rõ ràng nếu bị nhằm vào đấy, đã chết trận mấy cái? Ngày hôm qua mới thôi, đã có chín rồi a, kế tiếp, còn muốn đưa bao nhiêu chiến công cho Kiếm Khí trường thành? Đây là chiến tranh, nào có chết như vậy sĩ diện khổ thân đấu pháp! Mộc Kịch, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi trở về về sau, cũng không muốn nhiều lời nửa câu. Muốn thật sự là ở bên kia đã trúng xem thường ủy khuất, ta, Ly Chân, Bối Khiếp, cũng có thể cùng từng người sư phụ nói một tiếng."

	Nàng là Chu Mật đệ tử đích truyền một trong, đi theo vị kia được vinh dự "Biển học" tiên sinh, đọc thuộc lòng binh thư, thói quen tính toán chi li, hoàn hoàn đan xen.

	Vũ Tứ cũng đi theo nói ra: "Mộc Kịch, đừng một người nhịn trong lòng, tại chúng ta bên này, không có gì không thể nói."

	Mộc Kịch nói ra: "Giáp tử trướng bên kia, cũng không nói cụ thể nguyên do, chỉ nói hỏi kiếm sau đó, kể cả Ngưỡng Chỉ, Hoàng Loan hai vị lấy công chuộc tội tiền bối ở bên trong, sẽ mang theo từng khỏa ở hậu phương chặn giết mà đến kiếm tiên đầu lâu, ném hướng Kiếm Khí trường thành, với tư cách hỏi kiếm sau đó đáp lễ."

	Lưu Bạch cả giận nói: "Đáp cái gì lễ? ! Chẳng có lẽ địa tiên kiếm tu không công chết, liền không có những cái kia ẩn nấp kiếm tiên đầu lâu sao? Căn bản chính là hai việc khác nhau!"

	Mộc Kịch cảm khái nói: "Đúng vậy a. Ta cũng không hiểu. Không hiểu vì sao phải ở chỗ này, liền có nhiều như vậy bên ta kiếm tu chết ở chỗ này, giống như nhất định phải chết."

	? Ghềnh cười nói: "Việc đã đến nước này, còn có thể như thế nào, chúng ta cùng lắm thì cứ như vậy giương mắt nhìn, nhìn rồi."

	Phía trước nơi xa trên chiến trường.

	Có cái kia Man Hoang thiên hạ kiếm tiên hiện ra trăm trượng chân thân, một mình ở vào trên chiến trường, hai tay cầm kiếm, một kiếm rơi xuống đất.

	Kiếm Khí trường thành kiếm trận trên thác nước, màn trời lập tức rơi xuống mấy trăm đầu đỏ tươi tia chớp, như thần linh tức giận, cầm trong tay roi điện, lung tung đánh tới hướng mặt đất.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tiên cũng tùy theo ứng đối, lấy kiếm khí biển mây chặn đường lôi điện, phòng ngừa rơi vào kiếm trận phía trên, tai họa những cái kia giữa năm cảnh kiếm tu.

	Có một vị dáng người mảnh khảnh phe mình nữ tử kiếm tiên, cũng không mang theo bội kiếm, chỉ là tay áo lượn vòng, phạm vi vài dặm mặt đất phía trên, liền có kiếm khí ngưng tụ, hóa thành trăm ngàn phi kiếm, kích xạ hướng này tòa tựa như từ trời rơi xuống Kiếm Khí trường thành tràn đầy kiếm trận.

	Trên đầu thành đại kiếm tiên Nhạc Thanh, lấy hai thanh bổn mạng phi kiếm một trong chim sơn ca tại trời, tới giằng co.

	Tại Yêu tộc tu sĩ pháp bảo nước lũ cùng trận này hỏi kiếm, hai trận đại chiến chính giữa, Man Hoang thiên hạ nắm chắc vị nguyên bản bừa bãi vô danh tu sĩ, tựa như đúng thời cơ mà sinh.

	Một vị nguyên bản không phải là kiếm tu Yêu tộc tu sĩ, nhưng mà Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, tại xuất kiếm sau đó, trước kia tương đối phe mình kiếm trận, cũng chỉ là góp đủ số mà thôi, chưa từng nghĩ vậy mà trong lúc vô tình đã nhận được hai đạo Kiếm Khí trường thành viễn cổ kiếm ý, hơn nữa phẩm trật cực cao. Thiếu niên đã định trước sẽ dùng cái này đưa thân trăm kiếm tiên hàng ngũ, rất nhiều tài nguyên nghiêng tại hắn trên người. Nói không chừng đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, ngay cả có nhìn qua khai tông lập phái kiếm đạo hạt giống.

	Một vị Kim Đan cảnh kiếm tu, nguyên bản thuộc về gân gà cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, lập được không thể tưởng tượng chiến công, trước sau hai lần lại để cho địch quân hai vị kiếm tiên dốc sức xuất kiếm, chẳng những cứu hai vị địa tiên kiếm tu, còn khiến cho đối phương kiếm tiên phi kiếm thần thông, không hiểu thấu đập vào Kiếm Khí trường thành kiếm trận phía trên, Kiếm Khí trường thành bên kia chỉ là Kim Đan kiếm tu, tựu trước sau trong nháy mắt hao tổn các hai người, địa tiên phía dưới giữa năm cảnh kiếm tu, bổn mạng phi kiếm, tức thì bị trọng thương một mảng lớn, trực tiếp rút ra chiến trường.

	Vị này Kim Đan kiếm tu lập tức bị hạ lệnh rút ra chiến trường, sau lần đó bị Phi Thăng cảnh tiền bối thi triển thủ thuật che mắt, mấy lần một lần nữa đặt mình trong chiến trường, chuyên môn nhằm vào đối phương đại kiếm tiên một kích dốc toàn lực.

	Đến nỗi một vị Kim Đan kiếm tu, vì sao có thể biết trước đến kiếm tiên xuất kiếm, ngoại trừ Giáp tử trướng biết được chân tướng, Giáp thân trướng những thứ này quân trướng, cũng không có quyền hỏi đến.

	Ngoài ra, một đôi Nguyên Anh cảnh kiếm tu đạo lữ, tại đại chiến giữa trước sau phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Nếu là không có những thứ này "Chói lọi làm đẹp", Man Hoang thiên hạ kiếm tu hỏi kiếm, chính là cái chê cười.

	Bởi vì Kiếm Khí trường thành kiếm tu hao tổn tốc độ, cùng rất nhiều quân trướng suy diễn kết quả, xuất nhập không nhỏ, so với mong muốn muốn chậm hơn rất nhiều.

	Mộc Kịch nói ra: "Chiến tranh, tránh không khỏi người, tiền hai điểm. Đối phương kiếm tu hao tổn so với mong muốn ít, chỉ là ít, lại không phải là không có người chết. Kế tiếp liền xem thần tiên tiền một chuyện rồi, kỳ thật cái này so kiếm tu càng mấu chốt, hôm nay Kiếm Khí trường thành kiếm tu linh khí, liên tiếp đấy, đại đa số đã bắt đầu xuất hiện khô cạn dấu hiệu, Kiếm Khí trường thành trên chiến trường linh khí, như thế đục ngầu, hai bên cũng đừng nghĩ hấp thu rồi, chúng ta rồi lại lưng tựa cả tòa Man Hoang thiên hạ, lại bị hai vị tiền bối lấy đại thần thông dẫn dắt, hai cỗ linh khí tụ lại, tựa như sông lớn, đang tại liên tục không ngừng hướng bên này vọt tới, có thể kia bức đầu tường sau lưng, mới bao nhiêu địa bàn, có thể tích góp bao nhiêu linh khí? Chiến sự càng về sau chuyển dời, có thể chèo chống khởi kiếm tiên có bao nhiêu dốc sức ra tay? Về việc này, ất mậu quân trướng, là sớm từng có một trận tinh chuẩn tính toán đấy. Chỉ cần chuyện này không có ngoài ý muốn, Kiếm Khí trường thành hôm nay kiếm tu, nhưng mà chết muộn, đến lúc đó sẽ bị chết cực nhanh rất nhiều."

	Vũ Tứ cười nói: "Thậm chí vô cùng có khả năng là mình chịu đựng chết chính mình, bị chết lặng yên không một tiếng động, dù là tế ra phi kiếm, đều không thu về được."

	Lưu Bạch trầm giọng nói ra: "Điều kiện tiên quyết là không có ngoài ý muốn! Kiếm Khí trường thành không có đoán trước bên ngoài linh khí nơi phát ra! Nhưng mà trận này trận chiến đánh xuống, mang cho chúng ta ngoài ý muốn, ít sao? !"

	Mộc Kịch gật đầu nói: "Vậy thô sơ giản lược tính toán một cái, Hạo Nhiên thiên hạ tám châu độ thuyền, Bắc Câu Lô Châu không đi nói nó, đem mình nửa châu sản vật móc ra, cũng có thể, may mà loại chuyện này, cũng liền Bắc Câu Lô Châu làm ra được rồi. Đồng Diệp châu không có độ thuyền, khoảng cách Đảo Huyền sơn gần nhất đấy, chính là Nam Bà Sa châu cùng tây nam Phù Diêu châu, Phù Diêu châu độ thuyền lấy Sơn Thủy quật cầm đầu, có thù cũ, sẽ không dễ nói chuyện. Bây giờ nói không chừng lại đang giúp chúng ta đại ân. Bà Sa châu, thì là không dám quá tốt nói chuyện, mặc dù chủ thuyền đám bị điên rồi, nguyện ý kiệt lực trợ giúp Kiếm Khí trường thành, cũng phải xem bọn hắn tông môn đỉnh núi có dám hay không đáp ứng."

	Mộc Kịch nói đến đây, nở nụ cười, "Khá tốt, Kiếm Khí trường thành chưa bao giờ am hiểu cùng Hạo Nhiên thiên hạ giao tiếp."

	Lưu Bạch thói quen nói nói mát làm trái lại, "Vạn nhất đây? Vạn nhất Kiếm Khí trường thành có người, có thể thuyết phục tám châu độ thuyền, trắng trợn tiếp tế Kiếm Khí trường thành? !"

	? Ghềnh ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Khí trường thành, cười lạnh nói: "Dựa vào cái gì thuyết phục? Là dựa vào kiếm tiên mặt mũi? Có thể kiếm nhiều tiền không kiếm người hảo tâm, như thế nào khi độ thuyền người nói chuyện, như thế nào làm Đảo Huyền sơn mua bán? Chẳng lẽ muốn dựa vào kiếm tiên tự mình đưa thần tiên tiền làm cho người ta? Đúng dịp, Kiếm Khí trường thành kỳ thật thiếu nhất linh khí nhất thuần túy thần tiên tiền."

	Mộc Kịch ngửa đầu nhìn về phía tòa thành kia đầu, nói ra: "Có cơ hội, rất muốn gặp người kia, an vị tại trên đầu thành, cùng hắn phân tích một phen."

	Ly Chân nói ra: "Vậy cũng phải nhìn hắn có thể hay không sống đến ngày đó."

	Lưu Bạch linh quang hiện ra, vừa muốn nói chuyện.

	Mộc Kịch như là đoán được ý nghĩ của nàng, lắc đầu nói ra: "Ngoài ý muốn tự nhiên muốn dùng ngoài ý đến sửa chữa sai. Đảo Huyền sơn bên kia, có chút tồn tại, sẽ không một mực sống chết mặc bay đấy."

	————

	Mễ Dụ đắp người tuyết xong, còn vụng trộm tháo xuống vườn trồng trọt hoa lá, vì cái kia người tuyết cô nương mặc vào hoa xiêm y, sắc thái kiểu dáng, đều là năm đó mới gặp gỡ lúc hình dạng của nàng.

	Đi tới đại sảnh bên này, nhìn thấy cái kia ngồi chồm hổm trên mặt đất xem cái bàn trẻ tuổi ẩn quan, Mễ Dụ vượt qua ngưỡng cửa, nghiêng dựa vào một cái bàn nhỏ, hiếu kỳ hỏi: "Ẩn quan đại nhân, cái này trương bàn tứ tiên, nhưng thật ra là kiện giấu giếm huyền cơ giá trị tiền bảo vật? Ý định đem đến nghỉ mát hành cung?"

	Trần Bình An đứng lên, "Đi ra ngoài đi một chút."

	Mễ Dụ đứng thẳng thân, lại liếc mắt bàn tứ tiên, xem ra chẳng phải đáng giá.

	Xuân Phiên trai với tư cách Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong, chiếm diện tích thật lớn, hành lang lối đi nhỏ, cổ mộc che trời, thực tế lấy hòn non bộ kỳ đá lấy xưng hậu thế, nước rơi suối chảy, cùng hoa và cây cảnh sum suê hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, Trần Bình An cùng Mễ Dụ đi tại một cái đá đặng trên đường, hơi nước tràn ngập, linh khí dạt dào.

	Mễ Dụ hỏi: "Ẩn quan đại nhân, cho ta nói nhảm nữa hai câu, gắt gao che nhà mình bát cơm, lại từ người khác bát cơm trong cướp miếng ăn, hương vị tốt đặc biệt, có thể đám người kia không phải là người bình thường, chỉ cấp chỗ tốt, như trước không nhớ lâu đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Là trách ta huy động nhân lực, hô nhiều như vậy kiếm tiên chống đỡ tràng tử, cuối cùng vậy mà không chết người?"

	Mễ Dụ nói ra: "Cái này nào dám."

	Trần Bình An giải thích nói: "Mười một vị kiếm tiên giá lâm Đảo Huyền sơn, sát ý nặng như vậy, làm không giả được, lời nói khó nghe đấy, kiếm tiên cần giả vờ muốn giết người sao? Thế nhưng là đến cuối cùng, như trước một kiếm chưa ra, ngươi tin?"

	Mễ Dụ nói ra: "Không tin."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vì vậy Ngô Cầu, Bạch Khê đám người này, càng sẽ không tin tưởng. Đừng nhìn về sau nói chuyện chánh sự, từng cái một thương nhân giống như trở về sổ sách bàn tính tiểu thiên địa rồi, kỳ thật vẫn còn là lo lắng sinh tử một chuyện. Rất nhiều chi tiết, ngươi muốn là nhiều dò xét dò xét, mà không phải chỉ biết lấy mấy vị kia nữ tử chủ thuyền ở đâu dễ nhìn, ở đâu khuyết điểm nhỏ nhặt rồi, kỳ thật không khó phát hiện ta nói cái này chân tướng."

	Mễ Dụ có chút hậm hực.

	Thói quen thành tự nhiên, vậy cũng là hắn tiểu thiên địa, chỉ là không so sánh được ẩn quan đại nhân mưu tính sâu xa, hắn Mễ Dụ đối thủ, chỉ có thế gian đẹp mắt nữ tử.

	Trần Bình An dừng bước lại, quay người nhìn về phía cách đó không xa nhà thuỷ tạ lầu các, "Hoặc là giết nhiều mấy cái, đến từ Trung Thổ thần châu Ngô Cầu, tu vi thực lực mạnh nhất Giang Cao Thai, cùng Kiếm Khí trường thành kết thù nhiều nhất Bạch Khê, cảnh giới thấp nhất, thân thế nhất không đáng giá nhắc tới Liễu Thâm, đều phải giết. Giết được đối phương cảm thấy nhất sẽ không chết một dúm người, toàn bộ chết rồi, mới có thể đem đối phương bức đến góc tường bên kia đi, không còn đường lui, tình cảnh cùng nhân tâm đều như thế."

	Trên núi giả, để lộ gầy nhăn núi đá, khe hở giữa, sinh trưởng từng gốc cây xanh mơn mởn Tiểu Tùng nhỏ bách.

	Trần Bình An ngồi ở cấp một trên bậc thang, "Nếu như cục diện không đến mức như thế, vậy một cái đều đừng giết, để dành. Sẽ giết người đó, lại để cho chính bọn hắn mò mẫm cân nhắc đi, ngươi chờ xem, chỉ cần thoáng cho điểm ám chỉ, đều có người thông minh, giúp ta chọn người giết, trái lại ám chỉ ta, người nào đã chết nhất không có đại giới, không cần Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán bồi thường bao nhiêu tiền, thậm chí khả năng cũng không cần kiếm tiên Tôn Cự Nguyên chịu nhận lỗi. Nếu như cảm thấy Kiếm Khí trường thành khẳng định phải giết người lập uy, độ thuyền tóm lại phải chết người mấy cái mới đúng 'Ẩn quan' cùng kiếm tiên có phần giao cho, vậy tử đạo hữu bất tử bần đạo."

	Trần Bình An chỉ chỉ những cái kia sừng rồng uốn khúc giống như bệnh tùng bách, "Tại sơn dã đầm lầy có thể sống, ở chỗ này không phải giống nhau sống rất tốt lấy."

	Mễ Dụ sáng tỏ thông suốt, trong lòng điểm này tích tụ, tùy theo tan thành mây khói.

	Trần Bình An lại nói: "Giết người không phải là một kiện việc hay. Chỉ nói trong lòng cảm thụ, đại sảnh trên một hàng kia chủ thuyền, giết sạch rồi mới khoái ý. Nhưng nếu như nhiều so đo một phen, một mình xách đi ra, ngươi nói người nào chính thức đáng chết? Bạch Khê? Hắn cuối cùng không phải là cái kia Sơn Thủy quật lão tổ. Ngô Cầu? Làm sao lại đáng chết rồi hả? Giang Cao Thai, nếu không có bị ta một lần càn quấy, hắn lại quá mức nghĩ đến trợ giúp mình và tám châu độ thuyền chiếm hết tiện nghi, cần luân lạc tới thân trũng xuống tử địa tình trạng sao?"

	Mễ Dụ trầm mặc một lát, ngồi ở Trần Bình An bên người, trầm giọng nói: "Kiếm tiền của người chết lại càng không thú vị, không phải khiến cho từng cái một rất hăng say, rất vui vẻ? Đổi thành ta là ẩn quan đại nhân, sớm động thủ. Đương nhiên, hậu quả sẽ rất không xong."

	Trần Bình An ít thấy cùng Mễ Dụ nói một phen trấn an ngôn ngữ, "Kiếm tiên tự nhiên chỉ làm kiếm tiên chuyện nên làm, nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi đang ở ta số tuổi này, đã là Kim Đan kiếm tu rồi, sau đó sáu mươi bốn tuổi đưa thân Nguyên Anh cảnh, một trăm chín mươi sáu tuổi phá Nguyên Anh bình cảnh. Trên thực tế, tư chất của ngươi tại phần đông kiếm tiên chính giữa, thật không tính kế cuối đấy, ngược lại có thể tính gần phía trước. Vô cùng tốt tư chất, cam đoan Mễ Dụ có thể đưa thân người khác tha thiết ước mơ thượng ngũ cảnh, nhưng mà tại trong quá trình này, ngươi chuyển đi làm một kiện luyện kiếm bên ngoài quen thuộc sự tình, ngươi thiệt tình ưa thích. Lấy được kết quả, trong mắt người ngoài, không được tốt lắm, nhưng mà chính ngươi cảm thấy không có vấn đề gì, nhiều nhất chính là đối với huynh trưởng Mễ Hỗ lòng mang áy náy."

	Mễ Dụ có chút lúng túng, "Ẩn quan đại nhân nói thẳng không sao đấy, Mễ Dụ đơn giản chính là đối với nói chuyện yêu đương càng cảm thấy hứng thú, cùng bọn nữ tử chàng chàng thiếp thiếp, so với luyện kiếm giết địch, cũng càng am hiểu."

	Trần Bình An cười nói: "Một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, Hạo Nhiên thiên hạ không xảy ra nhiều như vậy kiếm tu, nhưng đại giới chính là phải có cái quen thuộc xứ khác quy củ người ngoài, đảm đương cái này ẩn quan. Nhưng nếu như ta cũng bởi vậy phân tâm, đạo tâm càng ngày càng xa xa rời thuần túy hai chữ, như vậy một mực ở này đường đi xuống, coi như là tại tính toán nhân tâm một chuyện trên xây dựng công tinh tiến, một khi tâm tư quá nhiều nghiêng tại việc này trên, ta tương lai tu hành bình cảnh, sẽ càng lúc càng lớn. Bất quá ta có thể cam đoan, chỉ cần không có lớn ngoài ý muốn, so với Mễ kiếm tiên đại đạo thành tựu, nhất là chém giết bản lĩnh, nên còn là ta cao hơn chút ít."

	Mễ Dụ gật đầu nói: "Cảnh giới không thể giải quyết tất cả mọi chuyện, nhưng mà có thể giải quyết rất nhiều sự tình."

	Trần Bình An nói ra: "Cảnh giới có thể giải quyết rất nhiều chuyện, nhưng mà cảnh giới không thể giải quyết tất cả mọi chuyện."

	Mễ Dụ thở dài nói: "Ẩn quan đại nhân sở dĩ là ẩn quan đại nhân, không phải là không có lý do đấy."

	Trần Bình An không có nhận cái này, cười nói: "Lúc trước Thiệu Vân Nham cùng ta biết thời biết thế nói một phen lời nói, coi như là thay đổi một loại cách thức, cho thấy thái độ hắn, đại khái trên cùng ngươi vừa vặn trái lại, là muốn khuyên ta không cần hành động theo cảm tình, lạm sát 1 tràng. Lời nói được rất uyển chuyển, nhưng mà ta nếu như không nghe khuyên bảo, về sau còn có nghị sự, đoán chừng địa chỉ sẽ phải đổi đến Thủy Tinh cung hoặc là Linh Chi trai rồi. Ngươi cho rằng Thiệu Vân Nham, ngồi ở cửa lớn, liền thật sự chỉ là vì chúng ta Kiếm Khí trường thành làm môn thần rồi hả? Một vị kiếm tiên, lòng dạ sẽ không thấp đấy."

	Mễ Dụ cau chặt lông mày.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không cần bởi vậy giận chó đánh mèo Thiệu Vân Nham, chỉ cần nói rất có đạo lý, chúng ta đây liền nghe cái khuyên. Huống chi tại đây sau đó, Thiệu Vân Nham phải không để ý chúng ta làm điểm tàn nhẫn thủ đoạn đấy, ta thăm dò qua, hắn đã tiếp nhận, không chỉ như thế, hắn còn nguyện ý tự thân xuất mã, hơn nữa đáp ứng giúp ta tìm về vị kia tinh thông làm giả sổ sách nhà buôn thiên tài. Cho nên nói quanh đi quẩn lại, rẽ đến lượn quanh đi, đúng là vẫn còn ta nghĩ muốn kết quả kia."

	Mễ Dụ nói khẽ: "Có chút vất vả."

	Không có kính xưng một tiếng ẩn quan đại nhân ngôn ngữ, nói chung, chính là Mễ kiếm tiên lời tâm huyết rồi.

	Trần Bình An đứng lên, "Không thể chỉ gõ côn đem người đánh mơ hồ, nên cho điểm chính thức lợi ích thực tế rồi. Bằng không thì chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, vẫn sẽ có chút ít tự cho là thông minh mờ ám, ta có thể ứng phó, nhưng mà hao không nổi."

	Trở lại Hồi Xuân phiên trong phòng đường bên kia, tất cả mọi người đã ngồi xuống.

	Trần Bình An ngồi ở chủ vị, mỉm cười nói: "Không tranh giành không ầm ĩ không bằng hữu, nếu là bằng hữu, vậy ta còn thực kiện nhỏ lễ vật, muốn tặng cho chư vị."

	Chưa từng nghĩ không có bất kỳ người nào cảm thấy nhẹ nhõm, từng cái một nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, không ít lão chủ thuyền thậm chí cũng đã đôi cất chứa tay áo, chuẩn bị một lời không hợp liền muốn... Trốn chạy để khỏi chết.

	Bây giờ không còn đối diện cái kia sắp xếp kiếm tiên tọa trấn, vị này ẩn quan đại nhân, ngược lại rốt cuộc muốn giết người rồi hả?

	Vị này trẻ tuổi ẩn quan não, giống như cùng thường nhân khác nhau rất lớn, thực làm ra được!

	Trần Bình An cười nói: "Mỗi người một kiện nhỏ lễ vật mà thôi, mọi người không cần như vậy ngồi nghiêm chỉnh."

	Mễ Dụ chậm rãi đứng lên.

	Đối diện mấy cái lá gan hơi nhỏ chủ thuyền, thiếu chút nữa sẽ phải vô thức đi theo đứng dậy, chỉ là bờ mông vừa mới nâng lên, liền phát hiện không thỏa đáng, lại lặng lẽ ngồi trở lại cái ghế.

	Mễ Dụ một tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng run rẩy pháp bào tay áo, lướt đi từng khối bảo quang lưu chuyển, kiếm khí quanh quẩn cổ quái lệnh bài bằng ngọc, từng cái lơ lửng tại năm mươi bốn vị tám châu chủ thuyền trước người.

	Mễ Dụ tâm ý khẽ nhúc nhích, đều không có rung động tác động, tất cả lệnh bài bằng ngọc liền trong nháy mắt dựng đứng đứng lên, chậm rãi xoay tròn, làm cho đối diện những người kia trừng lớn mắt chó, nhìn kỹ rõ ràng.

	Mọi người đã bất chấp một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên phần này thần thông.

	Ngô Cầu tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, là Hạo Nhiên thiên hạ nhất bình thường vô sự bài kiểu dáng, chưa nói tới trước sau trước mặt, một mặt khắc dấu có "Kiếm Khí trường thành", mặt khác một mặt khắc có "Hạo Nhiên thiên hạ", chỉ là tại Kiếm Khí trường thành bốn chữ một bên, lại có chữ tiểu triện "Ẩn quan" hai chữ, cùng với kiểu chữ càng thêm rất nhỏ cực nhỏ tiểu Khải, là một cái số lượng, chín.

	Ngô Cầu nhanh chóng nhìn về phía nơi khác, Đường Phi Tiễn bên kia con số vì "Mười hai", Giang Cao Thai vì mười sáu.

	Phù Diêu châu "Chậu sành" độ thuyền quản sự Bạch Khê, trước người cái kia khối lệnh bài bằng ngọc con số vì mười ba.

	Nhất tới gần cửa chính bên kia "Nghê thường" chủ thuyền Liễu Thâm, là chín mươi sáu.

	Trần Bình An nghiêng dựa vào bàn tứ tiên.

	Mễ Dụ mở miệng nói ra: "Bất kể con số lớn nhỏ, tóm lại ai cũng là độc nhất phần rồi. Cái ngọc bài này, là ẩn quan đại nhân tự tay vẽ bùa mà lại khắc dấu, mỗi một cái lệnh bài bằng ngọc, đều có hai đến ba vị kiếm tiên kiếm khí ở bên trong, đến nỗi là nào kiếm tiên ưu ái cái nào miếng lệnh bài bằng ngọc, ngoại trừ ẩn quan đại nhân, ai cũng không rõ ràng lắm, như thế nào cân nhắc đi ra đáp án, các vị cứ các bằng thủ đoạn, đi tìm tòi nghiên cứu một chút. Tóm lại, phóng nhãn toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, ai cũng mô phỏng chế không ra. Muốn nói đáng giá, chưa nói tới, chư vị đều là kiêu ngạo mua bán đấy, cái gì tốt đồ chơi chưa thấy qua. Nhưng muốn nói không đáng tiền, có thể cuối cùng là chỉ này một kiện vật hiếm có."

	Mễ Dụ nói đến đây, tăng thêm ngữ khí nói ra: "Về sau những người khác, còn muốn tưởng đạt được như vậy một quả lệnh bài bằng ngọc, liền xem có cơ hội hay không thấy chúng ta ẩn quan đại nhân trước mặt, có không có tư cách trở thành Xuân Phiên trai khách quý rồi, ta có thể khẳng định, rất khó. Hơn nữa cái này lệnh bài bằng ngọc, tổng cộng cũng chỉ có chín mươi chín miếng, sẽ không chế tạo càng nhiều. Cho nên lớn nhất con số chính là chín mươi chín. Vì vậy tương lai nếu người nào gặp được con số làm một trăm lệnh bài bằng ngọc, coi như cái chuyện cười xem cho kỹ rồi."

	Thiệu Vân Nham đột nhiên mở miệng cười nói: "Ta cũng là khách nhân, vì sao đơn độc ta không có lệnh bài bằng ngọc? Ta xem là con số càng nhỏ, càng khách quý, ta đây sẽ phải cái kia miếng tiểu Khải khắc chữ chín mươi chín lệnh bài bằng ngọc tốt rồi."

	Mễ Dụ không dám tự tiện làm việc, liền quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Giang Cao Thai đột nhiên đứng dậy ôm quyền, lấy làm trịnh trọng nói: "Ẩn quan đại nhân, ta đây lệnh bài bằng ngọc, có thể hay không đổi thành con số vì chín mươi chín cái kia miếng?"

	Lúc này đây, thật đúng là không phải là trẻ tuổi ẩn quan cùng hắn nói gì đó, mà lại là Giang Cao Thai chính mình thật sự rõ ràng, hy vọng đem trước mắt lệnh bài bằng ngọc đổi thành cái kia miếng con số lớn nhất.

	Nhỏ đánh bạc di tình?

	Chưa chắc là nhỏ đánh bạc.

	Giang Cao Thai một mực tin tưởng trực giác của mình. Trên con đường tu hành vô cùng nhiều thời khắc mấu chốt, Giang Cao Thai đúng là dựa vào điểm ấy vô lý có thể nói hư vô mờ mịt, mới kiếm hôm nay phong phú gia sản.

	Thiệu Vân Nham mỉm cười nói: "Giang thuyền chủ, điều này cũng cùng ta đoạt? Có phải hay không quá mức không hiền hậu? Huống chi con số càng nhỏ, không thể nói trước hai ba vị làm khung kiếm khí tại lệnh bài bằng ngọc kiếm tiên, cảnh giới liền cao hơn, hà tất như thế so đo con số lớn nhỏ?"

	Giang Cao Thai cười quay người lại ôm quyền, "Khẩn thiết xin Thiệu kiếm tiên bỏ những thứ yêu thích."

	Thiệu Vân Nham lắc đầu, "Chuyện này, không có nói."

	Trần Bình An nói ra: "Lệnh bài bằng ngọc vật ấy, coi như là chư vị nhỏ đánh bạc di tình rồi, đánh cuộc một keo là nào kiếm tiên kiếm khí hàm súc trong đó, nguyện ý qua lại trao đổi, còn là trước mắt cái này một quả là được có nhãn duyên đấy, đều tùy ý, các ngươi có thể bí mật thương lượng, chẳng qua sau đó cần tại bên cạnh ta ghi chép trong danh sách, là ai được cái nào miếng lệnh bài bằng ngọc, ta mặc dù là tặng lễ người, tốt xấu trong nội tâm phải có cái đo đếm, ly khai Xuân Phiên trai lúc trước, nhớ kỹ cùng chúng ta Mễ kiếm tiên lên tiếng kêu gọi. Đến nỗi chư vị được lệnh bài bằng ngọc, là đưa cho tông môn, đỉnh núi, còn là chính mình giữ lại, hoặc là qua tay bán đi, chỉ đem lệnh bài bằng ngọc làm lệnh bài bằng ngọc bán đi, dù sao không đáng tiền, cũng đều có thể tùy ý. Hiện tại chúng ta không trò chuyện loại chuyện nhỏ nhặt này, tiếp tục nói chuyện chánh sự."

	Mễ Dụ một lần nữa ngồi xuống.

	Thiệu Vân Nham cùng Giang Cao Thai cũng ngồi xuống.

	Lúc trước Mễ Dụ đến trên đường, có chút không được tự nhiên, hỏi cái vấn đề, "Ngay cả ta đều cảm thấy không được tự nhiên, những cái kia kiếm tiên không không được tự nhiên? Biết rõ những thứ này lệnh bài bằng ngọc muốn tặng cho đám này khốn kiếp sao?"

	"Biết rõ, ta cùng với mỗi một vị kiếm tiên đều nói rõ đấy."

	Trần Bình An ngay lúc đó đáp án rất đơn giản, "Không được tự nhiên cái gì, về sau Hạo Nhiên thiên hạ, mỗi thấy một quả lệnh bài bằng ngọc, đều có người đề cập kiếm tiên tên huý cùng sự tích, họ gì tên gì, cảnh giới như thế nào, làm cái gì hành động vĩ đại, chém giết nào đại yêu. Nói không chừng so với ngươi Mễ Dụ đều muốn thuộc như lòng bàn tay."

	Mễ Dụ lập tức cười khổ nói: "Ẩn quan đại nhân, ta cũng là kiếm tiên a. Vì chuyện gì trước không cùng ta nói một tiếng?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Không ít không nói hai lời liền hào sảng đáp ứng kiếm tiên, đều ở trước mặt thêm vào hỏi thăm một câu, lệnh bài bằng ngọc chính giữa, có không Mễ đại kiếm tiên kiếm khí. Ta nói không có, đối phương liền như trút được gánh nặng. Ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Ngươi nói ngươi tốt xấu gì là ẩn quan nhất mạch đầu rồng nhân vật, chiêu bài, cứ như vậy không bị người chào đón? Giáp bản phó sách bên trên, ta giúp ngươi Mễ Dụ cái kia một tờ kéo xuống, đặt ở trước nhất bên cạnh, thì như thế nào, có tác dụng a? Ngươi muốn cảm thấy có tác dụng, trong nội tâm dễ chịu chút ít, tự mình xé đi, để lại tại Nhạc Thanh, huynh trưởng Mễ Dụ phụ cận trang sách, ta có thể làm không có nhìn thấy."

	Mễ Dụ tim như bị đao cắt, quấy nát một viên thiệt tình, so với kia tình tổn thương quá nặng.

	Lúc này là nửa điểm không không được tự nhiên rồi.

	Chỉ hận chính mình không cách nào tham dự trong đó.

	Giờ này khắc này, đại sảnh tất cả mọi người đã đem cái kia lệnh bài bằng ngọc cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

	Phần này cẩn thận, ngoại trừ coi là quý hiếm chi vật cái kia phần đối xử tử tế bên ngoài, đương nhiên cũng lo lắng động tay chân, không hiểu thấu lệnh bài bằng ngọc tính cả kiếm khí cùng một chỗ nổ tung, cũng lo lắng lệnh bài bằng ngọc kiếm khí sẽ không giết người, rồi lại sẽ hại bọn hắn tiết lộ hành tung, hoặc là tất cả ngôn hành cử chỉ, đều bị trẻ tuổi ẩn quan thu hết vào mắt trong tai, dù sao Nho gia thư viện mỗi một vị quân tử hiền nhân, bên hông cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, liền có này dùng.

	Mễ Dụ cảm khái muôn phần.

	Nhớ tới đến trên đường, trẻ tuổi ẩn quan đối với hắn một ít chỉ điểm.

	"Cùng những thứ này thương nhân, ngoài miệng nói nhiều hơn nữa hương khói tình, chuyện xưa nhắc lại tình nghĩa cũng tốt, trùng trùng điệp điệp đồng ý tương lai cũng được, đều là hư nhượt đấy."

	"Cần lấy nhỏ thấy lớn."

	"Chúng ta không cần rõ ràng đi nói bọn hắn bằng này lệnh bài bằng ngọc, có thể từ Kiếm Khí trường thành bên này được cái gì, khiến cho chính bọn hắn đi đoán tốt rồi, người thông minh tốn tâm tư đoán được đáp án, đúng hay không không quan trọng, dù sao mười phần bền chắc."

	Đại sảnh nghị sự càng ngày càng trôi chảy, đặt ở trên mặt bàn tranh chấp càng nhiều, cũng không có nghĩa là là xấu sự tình.

	Mãi cho đến đang lúc hoàng hôn, tạm dừng một chút.

	Tại trong lúc này, những cái kia tất cả lớn nhỏ tính toán, tám châu độ thuyền kết hội tính toán Kiếm Khí trường thành, một châu độ thuyền ôm đoàn tính toán hàng xóm châu khác, một châu giữa các đầu độ thuyền qua lại tính toán, Mễ Dụ là thật không có hứng thú, thế nhưng là chỗ chức trách, lại không thể không dính vào trong đó, điều này làm cho Mễ Dụ lần thứ nhất đã có chuyên tâm luyện kiếm kỳ thật không phải là khổ sai sự tình ý niệm trong đầu.

	Mọi người lần nữa tản đi, từng người phản hồi đình viện bí mật nghị sự, kỳ thật tại kiếm tiên rời đi tuyệt đại đa số sau đó, tại đại sảnh lấy ngôn ngữ tiếng lòng trao đổi, đã đầy đủ an ổn, nhưng mà có thể có như vậy cái quá trình, hãy để cho vượt qua châu độ thuyền các quản sự trong lòng thoải mái không ít, ít nhất tự tại chút ít. Bằng không thì thường xuyên một ánh mắt nhìn về phía đối diện, kiếm tiên không có ở đây, chỉ là những cái kia kiếm tiên ngồi xuống không cái ghế, cũng là một loại vô hình uy hiếp, thật là làm cho người ta khó thích ý.

	Trần Bình An tiếp tục một thân một mình đi dạo Xuân Phiên trai, cùng mọi người ước định hai canh giờ sau lại gặp mặt nghị sự.

	Mễ Dụ kiếm tiên đã có chuyện bận rộn.

	Bởi vì trẻ tuổi ẩn quan khai báo Mễ Dụ đi làm hai chuyện.

	Tại nghỉ mát hành cung, đối mặt những cái này người trẻ tuổi kiếm tu, Mễ Dụ như trước sẽ cảm giác mình hơi có vẻ dư thừa, chưa từng nghĩ đến rồi Đảo Huyền sơn, rơi vào chính mình trên vai gánh nặng hơi nhiều a.

	Một việc, là bí mật đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia thời điểm, cùng những thuyền kia chủ môn đề nhắc tới "Có qua có lại" bốn chữ.

	Nhất định ám chỉ bọn hắn đây là cùng ẩn quan nhỏ tư nghị, không tính vượt qua châu độ thuyền cùng Kiếm Khí trường thành mua bán lớn.

	Ngươi Mễ Dụ liền chịu trách nhiệm thu lễ. Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán không thích hợp làm việc này.

	Mễ Dụ liền hỏi những chỗ tốt này cuối cùng nơi đi.

	Trần Bình An thẳng thắn, nói đều được giao cho Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán, nhưng mà trước đây, ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu, có thể người người chọn trước chọn một kiện mong muốn trong lòng chi vật.

	Mễ Dụ thuận tiện kỳ hỏi thăm hẳn là ta cũng có một phần?

	Trần Bình An mỉm cười nói đương nhiên, nếu là thật sự muốn nhịn không được thương hương tiếc ngọc, vị kia Nguyên Anh nữ chủ thuyền giao ra hai kiện bảo vật, tư nhân chi vật, ngươi có thể trả nợ cho nàng, coi như là ngươi Mễ Dụ dự chi trả thù lao.

	Mễ Dụ rất là thán phục,trong  thế gian người hiểu ta nhất chính là ẩn quan đại nhân.

	Một chuyện khác tình, là để cho Mễ Dụ đi tìm Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán, ba người cộng lại một phen, giúp đỡ lần này Xuân Phiên trai nghị sự nghĩ ra một cái vang dội tên, lại để cho tất cả độ thuyền chủ thuyền thể diện có ánh sáng, cảm thấy lần này nghị sự, là tổng cộng hoạt động lớn, mà không phải là bị người bức hiếp, ít nhất không nên làm cho người ta ngoại giới cho rằng như thế. Còn muốn lại để cho tất cả mọi người cảm thấy Xuân Phiên trai nghị sự, là 1 môn đáng giá xuất ra đi nói ra nói ra thật tốt đề tài nói chuyện. Chỉ cần mở ra tốt đầu, dù là những thứ này thương nhân đã đi ra Đảo Huyền sơn, tất cả độ thuyền quản sự tự nhiên đều âm thầm giúp đỡ trợ giúp, thổi phồng tạo thế, một ít cái nguyên bản không thể không đem cái kia khối trên ngọc bài giao cho tông môn đỉnh núi thuyền nhỏ chủ, cũng liền có thể thuận thế lưu lại lệnh bài bằng ngọc, với tư cách tư nhân trân tàng.

	Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, đều tốt mặt mũi, vậy cho bọn hắn, dù sao Kiếm Khí trường thành cùng ẩn quan nhất mạch cũng không cần đào một viên tiền.

	Trọn vẹn mười một vị kiếm tiên, tự mình lộ diện đãi khách.

	Chủ thuyền đám lúc trước tại Xuân Phiên trai rất khó chịu đựng, về sau ra Xuân Phiên trai, chỉ cần hai bên tâm ý tương thông, đều có ăn ý, như vậy một khi hoạt động thoả đáng, những thuyền này chủ sẽ có tiêu sái, có thể kiếm xuống thật lớn một khoản danh vọng, người người đều là trở thành cái cọc rất lớn câu chuyện mọi người ca tụng chính giữa một phần tử.

	Trần Bình An liền thật sự chỉ là đi dạo mà thôi, tiện đường ngắt cái tuyết rơi nhiều cầu, giấu ở chỉ xích vật chính giữa, ý định đưa cho Quách Trúc Tửu, hôm nay Kiếm Khí trường thành, hè nóng bức chói chang.

	Linh Chi trai đoán chừng kế tiếp vài ngày sinh ý sẽ rất tốt rồi.

	Đây là tông môn sư môn cái kia phần, có thể ghi sổ nợ, có thể xem chừng tất cả mọi người chính mình còn muốn xuất tiền túi, lấy thêm ra một kiện giống như hình dáng tiên gia bảo vật, tặng lễ không tiễn lẻ, cầu một chuyện tốt thành đôi.

	Mễ Dụ một cái nửa canh giờ về sau, tìm đến tuổi trẻ ẩn quan.

	Trần Bình An cười trêu ghẹo nói: "Đối phương không có đáp ứng, hơn hẳn đáp ứng, cho ngươi được không một phần tình nghĩa? Phút cuối cùng có hay không làn thu thủy dài con mắt nước trong suốt, đem ngươi mắng to 1 tràng, cho ngươi cút ra ngoài? Chẳng qua lấy Mễ kiếm tiên đạo hạnh, nên còn là thành công ở lại món đó bảo vật mới đúng."

	Mễ Dụ bất đắc dĩ nói: "Ẩn quan đại nhân, nếu như ngươi là thoáng hoa chút ít tâm tư tại trên người cô gái, có thể khó lường. Ta cuối cùng đem cái kia bảo vật đặt ở cửa ra vào."

	Trần Bình An do dự một chút, "Ta cho ngươi làm hai chuyện, cho nên vẫn là cho nhiều ngươi một kiện bảo vật, trở lại đến rồi Kiếm Khí trường thành, ngươi chọn lựa một kiện, có thể đưa cho huynh trưởng."

	Mễ Dụ lại bắt đầu không được tự nhiên đứng lên.

	Biết rõ đây là ẩn quan đại nhân hảo ý, cũng biết huynh trưởng Mễ Hỗ gặp được mình ở ẩn quan nhất mạch, có chút kiến thụ, ít nhất cũng không phải ngồi ăn rồi chờ chết, huynh trưởng sẽ phải rất vui mừng.

	Khả năng thì dụ cuối cùng là làm không ra loại chuyện này.

	Nhân sinh chính giữa có quá nhiều việc nhỏ như vậy, cùng ai nói tiếng cám ơn, cùng người nói tiếng xin lỗi, chính là làm không đến.

	Hai người kề vai sát cánh mà đi, Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Ta không phải là bị ngươi tận lực đùa nghịch tâm cơ, muốn cho ngươi ảo lấy tâm tính, dùng cái này nịnh nọt ngươi huynh trưởng. Nếu là như vậy, ta chính là một hơi lãng phí hai người các ngươi cùng ta chính mình. Một người, tính toán rất nhiều sự tình, cuối cùng là vì không tính kế như vậy hai ba sự kiện. Ngươi sở dĩ không được tự nhiên, ngay tại ở ngươi cảm giác mình như thế nào nghĩ, cùng ngươi huynh trưởng Mễ Hỗ như thế nào nghĩ, cái nào quan trọng hơn chút ít, ngươi còn không có hiểu rõ. Thật muốn nói trả giá cùng hồi báo, ngươi Mễ Dụ, còn phải khởi Mễ Hỗ sao? Mễ Hỗ nếu như không có ngươi liên lụy, đã sớm nên cùng Nhạc Thanh kề vai sát cánh đại kiếm tiên rồi, nhưng hôm nay mới vừa vặn phá cảnh đưa thân tiên nhân, vì sao như thế, toàn bộ Kiếm Khí trường thành đều lòng dạ biết rõ. Ta đề nghị ngươi đi gặp một lần Mễ Hỗ, không phải là còn cái gì, trên thực tế Mễ Hỗ ở đâu cần ngươi còn cái gì, nhưng mà Mễ Dụ nên dùng một việc, hoặc là một câu, làm cho mình huynh trưởng rõ ràng, tất cả trả giá, em trai Mễ Dụ, là biết rõ đấy, sẽ không giả ngu."

	Nói đến đây, Trần Bình An không muốn nói được quá nghiêm túc chăm chú, vì vậy cười giỡn nói: "Sẽ không muốn mặt một chút, thấy Mễ Hỗ đại kiếm tiên, Mễ Dụ cứ việc nói thẳng, huynh trưởng, ta đây cuộc đời coi như là không hy vọng xa vời Tiên Nhân cảnh rồi, nhưng mà về sau gạo cũ nhà hương khói truyền thừa cùng khai chi tán diệp một chuyện, tại Kiếm Khí trường thành nhất định là phải tính đến tốt, về sau hô ngươi bá bá lũ tiểu gia hỏa, dù sao không chỉ một hai cái."

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Đây chỉ là ta một ngoại nhân cảm thấy tốt, ngươi Mễ Dụ chính mình như thế nào nghĩ, kỳ thật còn là rất trọng yếu đấy."

	Mễ Dụ cười nói: "Ta cũng hiểu được... Giống như không tệ. Ta trở lại thử một chút xem sao."

	Mễ Dụ sau khi rời đi, Trần Bình An đi tại một chỗ sơn thủy gắn bó con đường bằng đá trên, tách rời ra hòn non bộ cùng nước suối, trên đường phủ kín tất nhiên đến từ tiên gia đỉnh núi năm màu cục đá, Xuân Phiên trai khách nhân từ trước không nhiều lắm, cho nên cục đá mài mòn cực nhỏ, lại để cho Trần Bình An nhớ tới Bắc Câu Lô Châu Xuân Lộ phố này tòa Ngọc Oánh nhai.

	Trùng hợp Thiệu Vân Nham tại cách đó không xa, một tay cầm tinh xảo gốm sứ chậu, đang tại hướng trong nước ném rơi vãi mồi câu.

	Trần Bình An đi qua dựa vào lan can mà đứng, nhìn qua cá bơi tranh giành ăn cảnh tượng, nói ra: "Bao nhiêu cá con bích thủy giữa."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Lịch sự tao nhã mà lại nêu ý chính."

	Sau một lát, Thiệu Vân Nham hỏi: "Hôm nay còn có lo lắng sự tình?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lo lắng độ thuyền quản sự chính giữa, chỗ đỉnh núi, sớm đã cùng Man Hoang thiên hạ cấu kết, càng sợ cấu kết sâu đậm, thông suốt cho ra tính mạng, cũng muốn hủy diệt Xuân Phiên trai minh ước. Cũng lo lắng Đảo Huyền sơn có chút không nghĩ tới người, sẽ lấy cậy mạnh ra tay. Bất kể là loại nào lo lắng, chỉ sắp xảy ra, cũng mặc kệ chân tướng như thế nào, tóm lại làm cho người ta thấy kết quả, ngay cả có người đã bị chết ở tại Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phía dưới, Phù Diêu châu, Ngai Ngai châu, cái này hai châu chủ thuyền, nhất là Sơn Thủy quật Bạch Khê, người chết khả năng khá lớn, sau đó đều có một phen đầy đủ buồn nôn sứt sẹo lý do, đến lúc đó nhân tâm đại loạn, lúc trước thỏa đàm sự tình, toàn bộ không làm mấy."

	Thiệu Vân Nham nghi ngờ nói: "Ngươi làm nhiều như vậy, dù vậy người chết, khắp nơi là lỗ thủng, căn bản chịu không được cân nhắc, thật có thể xoay chuyển thế cục?"

	Trần Bình An thò tay biến mất trên lan can tuyết đọng, "Nhân tâm nào có nhiều như vậy đạo lý có thể nói. Chế tạo một cái bàn băng ghế, vất vả khổ cực, cần phải muốn đánh nhau nát, chẳng phải hai ba lần sự tình. Tính toán người, phải có bị người tính toán giác ngộ."

	Sau đó Trần Bình An cười hỏi ngược lại: "Cái kia nếu như ta lại giả thiết, có người không phân tốt xấu, xa rời Đảo Huyền sơn, đối với những thuyền kia chủ, không nói hai lời, chính là giết lung tung 1 tràng? Về sau còn dám có vượt qua châu độ thuyền đỗ lại Đảo Huyền sơn sao?"

	Thiệu Vân Nham sắc mặt ngưng trọng, "Về việc này, giống như cùng chủ thuyền đám nói cũng không phải, không nói cũng không phải. Nói, người người xu lợi tránh hại, không nói, một khi phát sinh, về sau càng là sẽ không lại đến."

	Trần Bình An ghé vào trên lan can, "Cho nên nói không sợ ngoài ý muốn phát sinh, chỉ sợ cái kia ngoài ý muốn, rõ ràng là ở trốn trốn tránh tránh. Chỉ cần đối phương kiên nhẫn tốt, một mực không ra tay, ta cũng chỉ có thể phụng bồi hắn dông dài."

	Thiệu Vân Nham hỏi: "Như thế nào ứng đối?"

	Trần Bình An thở dài, "Cái này ta phải đi gặp một lần vị kia đại thiên quân rồi, hy vọng không nên bị sập cửa vào mặt đi."

	Thiệu Vân Nham sắc mặt cổ quái, "Vừa nhận được tin tức, đã bế quan."

	Trần Bình An thò tay vuốt vuốt cái trán, đau đầu không thôi, suy nghĩ một lát, "Cũng tốt, chẳng khác gì là giúp ta làm quyết định rồi, cùng Thiệu kiếm tiên đi hướng Nam Bà Sa châu cái thứ ba kiếm tiên người chọn lựa, đã có."

	Là vị nữ tử kia đại kiếm tiên, Lục Chi.

	Kỳ thật nàng tích lũy chiến công, vốn là đầy đủ nàng ly khai Kiếm Khí trường thành.

	Xem ra nàng là càng muốn đi Man Hoang thiên hạ du lịch luyện kiếm, mà không phải là Hạo Nhiên thiên hạ.

	Điều kiện tiên quyết là chính nàng nguyện ý ly khai Kiếm Khí trường thành, tọa trấn Đảo Huyền sơn.

	Bằng không thì đừng nói là ẩn quan danh hiệu không dùng được, chỉ sợ chuyển ra lão đại kiếm tiên, giống nhau vô tình ý nghĩa.

	Có thể Lục Chi dù là đáp ứng việc này, nàng sớm ly khai Kiếm Khí trường thành, kỳ thật ảnh hưởng không nhỏ.

	Liền thật sự chỉ là giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại rồi.

	Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng đánh lan can, cùng Thiệu Vân Nham cùng một chỗ thương lượng phá giải phương pháp.

	Có phải hay không nên tiết lộ chút ít Xuân Phiên trai nghị sự nội dung, trước thời gian khuyếch đại một phen, cố ý chỉ để lại nhà mình vị kia Mễ Dụ kiếm tiên, tốt dụ dỗ sử dụng đối phương cân nhắc sau đó, lập tức ra tay?

	Có muốn hay không truyền tin đã đi hướng Giao long câu, Vũ Long tông khu vực Tạ Tùng Hoa? Lục Chi, Mễ Dụ, tăng thêm Tạ Tùng Hoa, cùng với Thiệu Vân Nham, chỉ cần đối phương hiện thân, đối phương cảnh giới càng cao càng tốt. Cho dù là một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, giống nhau chạy trời không khỏi nắng.

	Hai ngày sau đó, trẻ tuổi ẩn quan thắng lợi trở về, lễ vật không thiếu thu.

	Kiếm tiên Mễ Dụ lưu tại Xuân Phiên trai.

	Dưới đời này không có không lọt gió bức tường.

	Xuân Phiên trai trận này nghị sự, chỉ trong một đêm, khiến cho cả tòa Đảo Huyền sơn xôn xao.

	Đại khái nội dung, đơn giản là Kiếm Khí trường thành, cùng tám châu độ thuyền quản sự thỏa đàm đại cục, một phương xuất kiếm, một phương xuất tiền, hợp lực ứng đối bây giờ trận kia Man Hoang thiên hạ công thành chiến.

	Mễ Dụ, Thiệu Vân Nham, tạ xuân hoa, phân biệt giấu ở ba phương hướng độ thuyền bên trong, liền cái kia ba đầu độ thuyền cũng không biết hiểu việc này, lại có thể nhường một vị kiếm tiên "Hộ tống" .

	Tây nam Phù Diêu châu, Nam Bà Sa châu, Đông Bảo Bình châu.

	Lặng yên đi tới Đảo Huyền sơn Lục Chi, tọa trấn Đảo Huyền sơn, chịu trách nhiệm tùy thời phối hợp tác chiến một vị đi xa kiếm tiên.

	Phù Diêu châu độ thuyền "Chậu sành" phía trên, Bạch Khê ngồi ở trong khoang thuyền, nhíu mày, có tiếng đập cửa vang lên.

	Không đợi vị này Nguyên Anh tu sĩ mở cửa, trong phòng liền xuất hiện một vị lão giả, rút lui thủ thuật che mắt về sau, biến thành một vị ý thái bại hoại người trẻ tuổi.

	Bạch Khê đứng lên, trầm giọng nói: "Không biết tiền bối đến thăm, sở cầu chuyện gì?"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Không tính tiền bối, ta là Biên Cảnh, đến từ Trung Thổ thần châu tiểu kiếm tu, cùng ngươi hỏi chút ít Xuân Phiên trai nghị sự kỹ càng quá trình, lại đến quyết định có muốn hay không đại khai sát giới."

	Bạch Khê giữ im lặng.

	Người trẻ tuổi một đôi tròng mắt biến thành đen kịt, thò tay tại trên mặt bàn viết xuống một hàng chữ, sau đó khàn khàn nói ra: "Nhà của ngươi Sơn Thủy quật lão tổ cùng ta là bạn cũ, cái kia kiện bổn mạng pháp bảo, năm đó còn là ta đưa cho hắn 1 môn cơ duyên, trên bàn những lời này, mỗi một chiếc 'Chậu sành' độ thuyền quản sự trước khi chết, đều bị hắn báo cho biết mới đúng, ngươi chẳng lẽ sẽ không kỳ quái, vì sao từng cái độ thuyền từ nhậm quản sự, không ra vài năm sẽ chết bất đắc kỳ tử? Liền vì ẩn núp ở cái này kỳ lạ quý hiếm cổ quái bí mật nhỏ. Tiểu tử ngươi số phận tốt nhất, sinh ra muộn, có cơ hội nhịn đến thấy ta, không công được 1 môn rất nhiều phú quý. Ngươi cái này đánh không phá Nguyên Anh bình cảnh, gặp được ta, tự nhiên có thể bị tùy tiện đánh vỡ."

	Bạch Khê lập tức ôm quyền xoay người, "Cung nghênh tiền bối!"

	"Biên Cảnh" sau khi ngồi xuống, cười hỏi: "Ngươi cùng độ thuyền, sẽ không bị người động tay chân cũng không tự biết đi?"

	Bạch Khê không có ngồi xuống, như trước đứng đấy, nói ra: "Độ thuyền sớm đã cẩn thận tìm tòi qua, nhất là ta đây chỗ ở, tuyệt không bị động tay chân khả năng, đến nỗi cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, ta đều lưu tại Đảo Huyền sơn tư trạch chính giữa. Hơn nữa vãn bối tất cả ngôn hành cử chỉ, đều hợp tình lý, thậm chí sau đó còn cố ý oán trách vài câu, đơn giản là làm bộ dạng cho Xuân Phiên trai xem đấy, vị kia tâm cơ thâm trầm trẻ tuổi ẩn quan, chẳng những tìm không thấy bất kì dấu vết, ngược lại đều bỏ đi nghi kị."

	Biên Cảnh cười nói: "Cái gì lệnh bài bằng ngọc? Trẻ tuổi ẩn quan? Nói một chút coi."

	Bạch Khê trước nói qua này miếng lệnh bài bằng ngọc đại khái môn đạo, được trước mắt vị này "Lão tiền bối" một câu dùng tốt tâm, đáng tiếc không vì chúng ta thiên hạ sử dụng thật lớn tán thưởng, Bạch Khê sau đó cẩn thận giảng thuật một lần Xuân Phiên trai nghị sự quá trình.

	Biên Cảnh gật đầu một cái, "Nếu là đã thành, rất lớn phiền toái, không uổng phí ta mạo hiểm đi lần này."

	Nói xong câu đó, Biên Cảnh cười to nói: "Bị cái này túi da câu thúc che lấp, ngươi vừa rồi đoán ta là Tiên Nhân cảnh, còn là thấp."

	Bạch Khê lần nữa ôm quyền trí lễ.

	Phi Thăng cảnh đại yêu!

	Bạch Khê cuối cùng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối ý định khi nào động thủ?"

	Biên Cảnh liếc mắt cái này chỉ con sâu cái kiến, Bạch Khê kiên trì nói ra: "Khẩn thiết xin tiền bối ra tay sau đó, cũng đem 'Chậu sành' độ thuyền đánh chìm, người chết thật nhiều, không sao. Bằng không thì chúng ta Sơn Thủy quật hiềm nghi liền lớn hơn, sẽ chỉ chậm trễ tiền bối về sau làm việc, ảnh hưởng đại cục."

	Biên Cảnh cười gật đầu, "Trong lời nói nghe, tiểu tử ngươi đã như vậy lanh lợi, nên ngươi được 1 môn lớn tạo hóa."

	Đông nam Đồng Diệp châu có bố cục, đáng tiếc sớm bại lộ, chỉ là lại để cho Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn đả thương nguyên khí. Mà tây nam Phù Diêu châu bố cục một trong, là được vị này xuất thân Phù Diêu châu rồi lại chạy tới du lịch Trung Thổ thần châu biên giới, vì đã lừa gạt cái kia Thiệu nguyên vương triều quốc sư, mười phần vất vả, may mà chính mình chọn trúng cái này trẻ tuổi kiếm tu "Biên Cảnh", bản thân năng lực không nhỏ.

	Đến nỗi Nam Bà Sa châu, có cái kia Trần Thuần An tại, sẽ không đi chịu chết rồi, không có gì bố cục.

	Biên Cảnh nói ra: "Ta trước không nóng nảy động thủ, mạo hiểm quá lớn, tứ tán về quê độ thuyền, tạm thời đều không đi động. Đợi đến lúc lần sau bọn hắn kiếm tiền nhiều hơn, lần nữa ly khai Đảo Huyền sơn, sau đó thật vui vẻ chịu chết."

	Bạch Khê nhẹ nhàng thở ra, làm như thế, xác thực ổn thỏa.

	Bằng không thì thật đúng là sợ vị tiền bối này ỷ vào Phi Thăng cảnh tu vi, cũng chỉ lấy cậy mạnh làm việc.

	Biên Cảnh cười ha hả nói: "Cái kia gọi là Trần Bình An người trẻ tuổi, dù sao so với trong tưởng tượng của ngươi càng thông minh, 'Nghê thường' trên thuyền bên cạnh, liền cất giấu cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, hẳn là lời ngươi nói chính là cái kia chó săn kiếm tiên Mễ Dụ. Ta dù sao là du lịch ngắm cảnh, nửa điểm không nóng nảy đấy, coi như là phụng bồi bọn hắn lại đùa nghịch một đùa nghịch. Ta cũng muốn nhìn xem, mấy cái này tâm cao khí ngạo đã quen kiếm tiên, kiên nhẫn đến cùng có bao nhiêu tốt. Nếu là kiên nhẫn thật sự tốt, cùng lắm thì ta thì càng chậm chút ra tay."

	Biên Cảnh không còn dáng tươi cười, đứng lên, Bạch Khê như là bị nhéo ở cổ, từng điểm từng điểm đang tại một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu mặt mũi, hai chân cách mặt đất, chậm rãi "Phi thăng" .

	Ngoài cửa có cái Bạch Khê hết sức quen thuộc tiếng nói, giống như tại giúp hắn Bạch Khê nói chuyện.

	"Chính mình ngu xuẩn đừng oán người."

	Biên Cảnh cười lạnh nói: "Trần Bình An, ngươi vậy mà cam lòng cái mạng của mình, đến cùng đến đổi mạng với ta? Nghĩ như thế là hay sao? !"

	Ngoài phòng, một cái hùng hùng hổ hổ người trẻ tuổi, xé đi trên mặt cái kia trương nữ tử da mặt.

	Bên người tức thì đứng đấy không có xé toang nam tử da mặt Lục Chi.

	Trừ lần đó ra, hai người đều có lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô, tự mình thi triển thủ thuật che mắt.

	Biên Cảnh hỏi: "Như thế nào theo tới đấy."

	Trẻ tuổi ẩn quan cười nói: "Học Sơn Thủy quật, cược nhiều thắng lớn."

	Biên Cảnh vừa muốn có chỗ động tác, liền trong nháy mắt ngưng trệ.

	Bởi vì trong phòng xuất hiện một vị không nên nhất xuất hiện ở nơi đây nho sam lão giả.

	Biên Cảnh cười to nói: "Hảo hảo hảo, vậy mà mấy vị kiếm tiên chưa đủ, còn mời được cả Trần Thuần An!"

	Lão nho sĩ lạnh nhạt nói: "Tên của ta, cũng là ngươi có thể gọi hay sao?"
Kết chương.