Chương 646 : Đài Điếu Ngư.
Thương Hạ tuy rằng thả Trịnh Sưởng rời đi, nhưng trước lúc ly khai, đến cùng vẫn là từ trong tay hắn được đến một phần vật tư danh sách, phía trên bày ra đều là hắn ba vị sư huynh đệ đeo trên người phái Lư Sơn dùng để giao dịch các loại vật tư.

	Ở cái này phân vật tư danh sách phía trên, trong đó không thiếu có mấy thứ khiến Thương Hạ đều cảm thấy động lòng bảo vật, nhưng đa số với hắn mà nói lại là tác dụng không lớn.

	Chỉ có như thế Nguyên cương tinh hoa cùng một loại ngũ giai linh vật, để Thương Hạ nhìn ra thấy suy tư.

	Đáng tiếc chưa từng nhìn thấy vật thật, Thương Hạ cũng không dám khẳng định cái này hai loại chính là chính hắn cần thiết đồ vật.

	Thương Hạ ở tiến vào một sát na, cũng đã xác thực Tam Hợp tháp bên trong xác thực là một toà huyền giới không thể nghi ngờ.

	Cứ việc trước cũng đã có tương quan lời đồn đãi cùng suy đoán, nhưng khi thật sự nhìn thấy Tam Hợp tháp bên trong huyền giới thời điểm, Thương Hạ trong lòng vẫn là không khỏi thán phục tại tam đại phái gốc gác cùng thực lực.

	Tam Hợp tháp bên trong huyền giới thiết trí rất là đặc biệt, huyền giới không gian phân trên dưới ba tầng vòng hình kết cấu.

	Bởi vì trước đó có lưu lại khí cơ dẫn dắt, Thương Hạ rất nhanh liền ở huyền giới trung tầng tìm tới Liễu Thanh Lam dẫn dắt thành Thông U một nhóm năm người.

	"Nơi này xem như là. . . Đài Điếu Ngư?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn trước người cái này một toà chất liệu đá bình đài, trên bình đài lại chống đỡ một cái cần câu.

	Thương Hạ đi tới trên bệ đá thò đầu ra hướng phía dưới quan sát, đã thấy Tam Hợp tháp mức độ bị một mảnh biển mây bao trùm, cần câu trên buông xuống một sợi tơ trực tiếp đi vào biển mây ở trong.

	Thương Hạ ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, đã thấy ở chính giữa tầng này, vờn quanh phía dưới biển mây, mỗi cách một khoảng cách liền mở ra có một toà bệ đá, trên đài đá lại có đến từ chính đồng nhất phe thế lực võ giả ở lẫn nhau trò chuyện, mà mỗi toà trên đài đá lại có một nhánh, hai chi thậm chí ba chi con số không giống cần câu.

	Bất quá Thương Hạ chú ý tới chính là, hắn tuy rằng có thể nhìn thấy mỗi toà trên đài đá bóng người, nhưng mà thấy không rõ lắm những thứ này người thân hình diện mạo.

	Mà khi hắn lấy tự thân thần ý cảm giác hướng về cái khác bệ đá kéo dài thời điểm, lại đột nhiên phát hiện lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách lập tức kéo đưa đến vô hạn xa, trước sau không cách nào đến.

	Thương Hạ nhất thời liền biết được ở Tam Hợp tháp bên trong có thần ý cảm giác hạn chế, có thể đủ dùng đến phòng ngừa lẫn nhau dò xét.

	Thương Hạ lại lần nữa hướng phía dưới quan sát, có thể nhìn thấy ở phía dưới tầng thứ ba.

	Đồng dạng vòng tròn kết cấu đem dưới đáy nhất biển mây bao vây lên, nhưng tầng thứ ba đường kính so với tầng thứ hai lớn, bất quá tầng thứ hai so với tầng thứ ba càng thêm tới gần biển mây trung tâm.

	Lúc này tầng thứ ba tình hình nhìn qua liền so sánh hỗn loạn, tầng thứ ba cũng không có làm vì từng cái sở thuộc thế lực thiết trí có chuyên môn đài Điếu Ngư, mà là ở biển mây biên giới nơi tất cả trải lên phiến đá, ai cũng có thể ở biển mây biên giới nơi thả câu.

	Chỉ bất quá tầng thứ ba bệ đá trên đồng dạng không có sớm thiết trí tốt cần câu, nhưng hò hét loạn lên đoàn người ở trong cũng không ngừng có người giơ một nhánh cần câu đi tới bệ đá một bên trên, quan sát phía dưới biển mây nóng lòng muốn thử.

	Xem tới đây, Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về đỉnh đầu phía trên nhìn tới.

	Quả nhiên liền thấy được cao mười mấy trượng nơi, Tam Hợp tháp đường kính tiếp tục co rút lại , tương tự còn có càng hoa lệ cẩm thạch đài Điếu Ngư về phía trước dò ra, chống lại phía trên kia cần câu buông xuống sợi tơ so với Thương Hạ nơi tầng thứ hai càng thêm tới gần biển mây trung tâm.

	Thương Hạ quay đầu lại nhìn về phía mọi người, hỏi: "Cái này thượng trung hạ ba tầng là làm sao phân chia, chúng ta bị phân đến tầng thứ hai nguyên nhân là cái gì?"

	Không chờ những người khác mở miệng, Sở Gia cũng đã nói: "Thượng tầng chính là hai giới ở trong những kia nắm giữ phúc địa, động thiên thánh địa tông môn, bất quá bọn hắn người khẳng định cũng là ít nhất.

	"Trung tầng liền là chúng ta những thứ này ủng có địa vị nhất định cùng sức ảnh hưởng, thực lực chỉ đứng sau thánh địa tông môn thế lực."

	"Cho tới hạ tầng, thì lại nhiều là võ tán nhân, hoặc là mặc dù là có chút thế lực, cũng nhiều là chính mình đương gia làm chủ loại kia."

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng cười nói: "Thánh địa tông môn sao, không biết chờ Thông U huyền giới lên cấp phúc địa sau khi, chúng ta lần sau có phải là cũng có thể đi tầng cao nhất."

	Dứt lời, Thương Hạ quay đầu nhìn về phía mọi người, cười hỏi: "Như vậy xem ra, lần này giao dịch hội cho là cùng phía dưới mảnh này biển mây có quan hệ, chư vị sớm chút tới đây, có biết cụ thể giao dịch phương thức?"

	Liễu Thanh Lam cười nói: "Cụ thể chưa có công bố, bất quá cái kia mảnh biển mây có thể che người cảm giác, lường trước khi cùng giao dịch phương thức tương quan."

	Vân Diệc Thần lúc này mở miệng nói: "Ta cũng cảm giác đến chúng ta hẳn là lại nhiều hơn mấy chi cần câu, chỉ một nhánh cần câu sợ là không đủ dùng."

	Liễu Thanh Lam cười nói: "Xác thực, ta thấy được tầng thứ hai cái khác bệ đá trên cũng có hai chi, thậm chí ba chi cần câu, không bằng chúng ta cũng đi mua lên một hai chi."

	Ở Vân Diệc Thần mở miệng đề nghị thời điểm, Thương Hạ đã trước tiên đưa tay đem chống lại trên đài đá duy nhất một cái cần câu nắm tại trong tay.

	"Ồ?"

	Liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ thần ý trong nháy mắt dọc theo cần câu trên buông xuống sợi tơ tiến vào một mảnh biển mây ở trong.

	Cái này Tam Hợp tháp bên trong nguyên bản đối với võ giả thần ý cảm giác có rất nhiều hạn chế, đặc biệt là dưới đáy cái này một mảnh biển mây, càng làm cho người căn bản không biết bên trong nội tình.

	Nhưng mà hiện tại theo cần câu trên cây này sợi tơ, Thương Hạ thần ý cảm giác lại có thể tiến vào biển mây bên trong.

	Bất quá Thương Hạ cũng rất nhanh liền phát hiện, hắn thần ý ở biển mây bên trong cảm giác phạm vi cũng vững vàng bị hạn chế ở chu vi năm thước bên trong phạm vi, mà phạm vi này là lấy dây nhợ cuối cùng treo lơ lửng một viên hình tròn ngọc bích làm trung tâm.

	Không sai, cây này cần câu buông xuống sợi tơ cuối cùng không phải lưỡi câu, mà là một viên to bằng bàn tay hình tròn ngọc bích.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, thần ý tràn vào hình tròn ngọc bích trong, phía trên nhất thời liền có từng hàng chữ viết bắt đầu theo tâm ý của hắn ở phía trên hiện lên.

	Theo Thương Hạ tâm ý hơi động, phía trên chữ viết tự mình xóa đi, rồi sau đó phía trên lại có một đạo khánh âm hưởng lên: "mỗ gia muốn mua nhiều loại Nguyên cương tinh hoa, có ý người có thể đến một tự."

	Vô hình sóng âm từ ngọc bích bên trên phát tán đi ra ngoài, nhưng mà vẻn vẹn chỉ có thể ở hắn thần ý có hạn phạm vi năm thước nơi bên trong vang vọng.

	Thương Hạ tay từ cần câu bên trên rời đi, lập tức quay đầu nhìn về phía Liễu Thanh Lam, cười nói: "Không biết cái này cần câu định giá bao nhiêu, ta cũng mua lên một nhánh đi."

	Chốc lát sau khi, Vân Diệc Thần một lần nữa trở về, trong tay đã nhiều hai chi cần câu.

	Vân Diệc Thần đem bên trong một nhánh cần câu giao cho Thương Hạ, nói: "Chỉ thuê không bán, một nhánh cần câu hai viên Nguyên Tinh, nếu có tổn hại thì lại bồi trả giá mười viên Nguyên Tinh."

	Thương Hạ lấy hai viên Nguyên Tinh đi ra, Vân Diệc Thần đúng là vẫn chưa từ chối.

	Mặt khác một nhánh cần câu Vân Diệc Thần dự định do nàng, Lưu Tri Đạo, Cơ Dục ba người thay phiên sử dụng, vốn có cái kia cần câu thì lại để cho Liễu Thanh Lam cùng Sở Gia.

	Sở Gia bĩu môi, nói: "Tam đại phái đúng là biết làm ăn, liền cái này cần câu liền có thể lại thu nạp một nhóm Nguyên Tinh."

	Thương Hạ lưu ý đến ba cái cần câu chất liệu, màu sắc đều tương đồng, liền thuận miệng hỏi: "Vân cô cô có từng chú ý tới cần câu biết hay không phân chủng loại?"

	Vân Diệc Thần nói: "Xác thực phân có ba loại cần câu, tầng thứ ba cần câu chất liệu là trúc xanh, một nhánh chỉ có một viên Nguyên Tinh, hơn nữa ở trong mây thần ý chỉ có thể khuếch tán phạm vi ba thuớc. Mà chúng ta sử dụng cần câu chất liệu tựa hồ là hàn thiết, một nhánh hai viên Nguyên Tinh, ở biển mây bên trong có thể đem thần ý khuếch tán đến năm thước phạm vi. Còn có một loại cần câu chính là ngọc chất, một nhánh ba viên Nguyên Tinh, có người nói có thể ở trong mây đem thần ý khuếch tán đến một trượng phạm vi."

	Sở Gia nghe vậy hỏi: "Chúng ta chẳng lẽ không có thể sử dụng cái kia ngọc chất cần câu sao?"

	Vân Diệc Thần lắc đầu nói: "Không thể, Tam Hợp tháp định chết rồi, tầng thứ ba chỉ có thể dùng trúc xanh cần câu, tầng hai dùng hàn thiết cần câu, chỉ có tầng cao nhất mới có thể sử dụng ngọc chất cần câu."

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được ở Tam Hợp tháp trên cùng, ba đạo huy hoàng khí tức đột nhiên xuất hiện, tràn trề mà phát, trong nháy mắt tràn ngập Tam Hợp tháp thượng trung hạ ba tầng không gian.

	"Ngũ trọng thiên cao thủ!"

	Thương Hạ ra hiệu sau lưng mọi người chớ hoảng.

	Cái này ba đạo hơi thở đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì, lúc trước Tam Hợp tháp từ trong hư không hạ xuống ở Tam Hợp đảo trên thời khắc, phải là chính là ba vị này ngũ giai cao thủ liên thủ thủ bút.

	Ba vị ngũ giai cao thủ đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt áp chế toàn bộ huyền giới hư không, khiến Tam Hợp tháp bên trong tất cả tứ trọng thiên võ giả đều câm như hến.

	Hoặc hay là bởi vì chi trước ba vị ngũ giai cao thủ liên thủ vận chuyển Tam Hợp tháp thời điểm khoảng cách quá mức xa xôi duyên cớ, Thương Hạ vẫn chưa có phát giác, lúc này ba người khí tức tràn ngập cả tòa huyền giới, lại là để Thương Hạ nhận biết được trong đó một luồng khí tức rất là quen thuộc, phải là còn là một vị "Người quen" !

	Bắc Hải Huyền Thánh phái Truy Phong tử!

	Vị này Bắc Hải Huyền Thánh phái lúc trước tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả, bây giờ đã tiến giai ngũ trọng thiên thành công.

	Mà lúc trước cùng hắn cùng làm cái này Bắc Hải Huyền Thánh phái xung kích ngũ trọng thiên dự bị, Trầm Uyên tử đang chủ động từ bỏ tiến giai ngũ trọng thiên cơ duyên sau, lại là cuối cùng ngã xuống ở Thương Hạ trong tay.

	"Chư vị hai giới khắp nơi đồng đạo có lễ! Lão phu ba người chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái Trầm Uyên tử, Thần Đô giáo Cửu Sa Cung lão, cùng với Vị Ương cung Nhất Nghiễm trưởng lão."

	Trầm Uyên tử tiếng nói trước hết vang lên, đồng thời cũng giới thiệu cái khác hai vị ngũ giai cao thủ thân phận.

	Theo sát một đạo có chút tiếng nói già nua vang lên: "Lần này giao dịch hội do Bắc Hải, Thần Đô, Vị Ương hai giới ba phái liên hợp tổ chức, chỉ ở khiến hai giới đồng đạo bù đắp nhau, cộng leo võ đạo đỉnh cao, kính xin chư vị đồng đạo có thể tuân thủ Tam Hợp đảo cùng với toà này Tam Hợp tháp bên trong quy củ, chúng ta ba người liền cũng có thể được thanh nhàn."

	Cuối cùng một đạo tiếng nói chưa lời nói trước tiên cười, nghe vào dị thường ôn hòa, nói: "Chốc lát sau khi giao dịch phương thức liền có thể báo cho tất cả đồng đạo, nội dung cụ thể lão phu liền không còn nhiều lời, nhưng lão phu ba người có thể lấy Bắc Hải, Thần Đô, Vị Ương ba đại tông phái danh dự đảm bảo, chư vị đồng đạo có thể yên tâm giao dịch, toàn bộ quá trình đem sẽ không có bất kỳ vấn đề."

	Dứt lời, ba đạo ngũ trọng thiên khí tức bỗng nhiên mà thu, trước trải qua tất cả liền phảng phất căn bản chưa từng xảy ra như thế.

	Từ đầu tới cuối, ba vị ngũ giai lão tổ đều chưa từng ở Tam Hợp tháp bên trong lộ diện.

	Liền vào lúc này, vẫn ở hết nhìn đông tới nhìn tây Sở Gia bỗng nhiên chỉ vào từ đài Điếu Ngư trên dò ra đi ba cái cần câu, kêu lên: "Mau nhìn!"

	Thương Hạ mấy người nhìn lại thì đã thấy ba cái cần câu can đầu chính đang tại hướng phía dưới uốn lượn, phảng phất trong mây đang có con cá ở cắn câu.

	Bất quá mọi người lại biết được, cần câu buông xuống sợi tơ cuối cùng là một viên hình tròn ngọc bích, mà cũng không phải lưỡi câu.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ chú ý tới cái khác đài Điếu Ngư trên đã có người ở thu can, hơn nữa ở dây nhợ phần cuối quả nhiên đang có một cái hồ đánh nhảy loạn đầu to cá.

	Sở Gia ở một bên nhìn ra thấy thú vị, vội vã từ Liễu Thanh Lam trong tay đoạt lấy cần câu, đồng thời liên thanh giục bên cạnh Thương Hạ cùng Vân Diệc Thần: "Nhanh thu, nhanh thu hồi tới xem một chút!"
Kết chương.