Chương 1126: Đi tới căn phòng hung hiểm

	Câu cá?

	Một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu, mặc dù trước đó bọn hắn liền có cân nhắc qua vấn đề này, nhưng là giờ phút này thật bị Dương Gian chính miệng nói ra được thời điểm vẫn là không nhịn được hãi hùng khiếp vía.

	Quả nhiên.

	Cái này Dương Gian chậm chạp không động thủ, không ngừng cho Hà lão bản tạo áp lực, vì chính là muốn đem giấu ở sau lưng bọn hắn toàn bộ bức đi ra.

	Nhưng đến một bước này đã không thể rút lui.

	Dương Gian đã tới, Tôn Nhân đã lộ diện, Lạc Thắng cũng ra sân. . . Giờ phút này lùi bước không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, dưới mắt kiên trì động thủ có lẽ còn có cơ hội.

	Mấy người lẫn nhau âm thầm nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được một loại kiên quyết.

	"Dương đội trưởng, đừng hơi một tí giương cung bạt kiếm a, ta làm người trung gian, cho ngươi điều đình thoáng cái chuyện này như thế nào? Tất cả mọi người là ngự quỷ giả, sống sót đã không dễ dàng, sự kiện linh dị ở trong lệ quỷ mới là địch nhân của chúng ta, hiện tại cục này thế ngươi cũng biết, sinh tồn cũng khó khăn, tái đấu đến đấu đi không khỏi quá ngu xuẩn."

	Lạc Thắng cười cười, vội vàng làm dịu loại này không khí khẩn trương.

	Dựa theo kế hoạch lúc trước, bọn hắn là dự định là cùng một chỗ động thủ cưỡng ép kéo dài Dương Gian mấy giây, sau đó cấp tốc rút lui, đem 707 bảng số phòng treo ở ngoài cửa, trực tiếp đem vây khốn.

	Nhưng là tại động thủ trước đó tuyệt đối không thể gây nên đối phương nghi kỵ.

	Kế hoạch này muốn thành công, coi trọng chính là đánh đòn phủ đầu.

	Mà bây giờ loại tình huống này kế hoạch là tuyệt đối không có khả năng thành công.

	"Lạc Thắng, ngươi tâm tư gì chính ngươi tâm lý nắm chắc, có mấy lời lừa gạt một chút tiểu hài tử là được rồi, để ở chỗ này nói ngươi cái này có chút vũ nhục người ý tứ, ngươi chẳng lẽ lại cảm thấy khắp thiên hạ liền tự mình là người thông minh, người khác đều là ngu xuẩn?" Dương Gian mặt lạnh lấy nhìn xem hắn nói.

	"Không nói những cái khác, liền Tôn Nhân một cái tội phạm truy nã ngồi ở chỗ này, ngươi không những mặc kệ không hỏi, còn muốn cùng ta nói cùng lý giải sự tình tình? Ngươi là đầu óc heo a? Một cái người phụ trách cùng một cái tội phạm truy nã hoà giải."

	Lạc Thắng lập tức sắc mặt liền trầm xuống.

	Bị người dạng này chỉ vào cái mũi mắng hắn vẫn là lần đầu, dù sao hắn cũng là một tòa thành thị người phụ trách.

	"Dương Gian, ngươi đừng mở miệng một tiếng tội phạm truy nã hô, Tôn Nhân ta phạm chuyện gì?"

	Tôn Nhân có chút rất sự thù hận nói: "Bắt cóc Trương Vĩ? Ta căn bản liền không nghĩ tới muốn đối phó hắn, ta chỉ là lợi dụng Trương Vĩ một lần mà thôi, nếu như ta thật muốn giết hắn, ngươi cảm thấy Trương Vĩ còn có thể sống được a?"

	"Ngươi đã không có sai, vậy tại sao muốn tại trường hợp này xuất hiện, mà không phải trực tiếp liên hệ ta cùng ta giải thích? Ngươi nếu là ngự quỷ giả, tin tưởng có là thủ đoạn có thể tìm được ta, nhưng là ngươi không có, ngươi lần này xuất hiện hơn phân nửa là muốn đối phó ta, ngươi trước bắt cóc Trương Vĩ, sau bắt chẹt ta một cái giam giữ lệ quỷ, lại trở thành ngự quỷ giả tới đối phó ta, ngươi dạng này lại còn cảm thấy mình đúng?" Dương Gian mặt không biểu tình.

	"Là ngươi cái kia lệnh truy nã để cho ta không đường có thể đi."

	Tôn Nhân nhìn chằm chằm hắn nói: "Chúng ta đồng học một trận, ngươi ngược lại là không có chút nào nương tay, trước đó ta không phải là không có đi đi tìm ngươi, kết quả kém chút bị một cái lệ quỷ giết chết, đừng nói cho ta ngươi không biết."

	"Lén lút tiến vào địa phương khác, chào hỏi đều không đánh, còn lý luận?"

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo: "Được rồi, ta cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm nhiều, ngươi hôm nay đã xuất hiện tướng đến cũng là làm xong trong lòng chuẩn bị, lý do, giải thích những vật này đều không trọng yếu, trọng yếu là kết quả."

	"Đúng, quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả." Tôn Nhân cũng đồng dạng mặt lạnh lấy gật đầu nói.

	"Dương Gian, chúng ta đánh cược còn chưa có bắt đầu, ngươi sẽ không muốn chơi xấu đi." Lúc này, cái kia gọi Trịnh Nghĩa Tĩnh nam tử mở miệng nói.

	Dương Gian liếc qua: "Ta sẽ không chơi xấu, nói đi, muốn đánh cược gì?"

	Trịnh Nghĩa Tĩnh trực tiếp nói ra: "Bình thường đánh cược không có ý nghĩa, cũng không phù hợp Dương đội trưởng như ngươi loại này thân phận người, đã tất cả mọi người là linh dị vòng tròn người, như vậy thì không bằng chơi một điểm linh dị vòng tròn đồ vật."

	"Linh dị đánh cược a? Không quan trọng, nhưng là cơ hội ta chỉ làm cho các ngươi một lần." Dương Gian rất tự tin, hắn ra hiệu thoáng cái: "Ngươi muốn làm sao chơi."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh không nghĩ tới Dương Gian thống khoái như vậy, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, trong lòng đang nhanh chóng tự hỏi.

	Đã đối phương không có lập tức lật bàn như vậy chuyện này đối với bọn hắn tới nói chính là một cái cơ hội.

	Bắt lấy cơ hội này có lẽ thật có khả năng vặn ngã Dương Gian.

	Đương nhiên, một khi không thành công, bọn hắn nghênh tiếp cũng chính là Dương Gian cái kia đáng sợ tập kích.

	Tôn Nhân giờ phút này nhìn về phía Trịnh Nghĩa Tĩnh, nháy mắt ra hiệu cho.

	Hắn cảm thấy lúc này hẳn là để số 707 gian phòng xuất hiện.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh ngầm hiểu, lập tức nói: "Tại Đại Hưng đô thị giải trí bên trong có một gian thần bí gian phòng, 707 phòng, nghe nói tiến vào gian kia người trong phòng chưa bao giờ đi tới qua, chúng ta liền lấy gian phòng kia làm đánh cược, nếu như ngươi có thể đi vào gian phòng kia đi ra lời nói, như vậy thì là chúng ta thua, tương phản, ngươi nếu là đi không ra, như vậy. . . ."

	Một bên Lạc Thắng thần sắc hơi động, nhìn chòng chọc vào Dương Gian.

	Cạm bẫy rõ ràng như vậy, cái này Dương Gian hẳn là sẽ không như thế khinh thường thật đáp ứng a?

	Mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng trên thực tế hắn vẫn là hi vọng Dương Gian thật đi đáp ứng cái này đánh cược, bởi vì cứ như vậy lời nói liền có thể không cần bất kỳ giá nào để Dương Gian thuận lợi tiến vào số 707 gian phòng.

	"Xem ra ngươi đây là đã sớm chuẩn bị, một gian người sống không có cách nào đi ra hung gian? Có ý tứ, cái này đánh cược ta đáp ứng." Dương Gian nói.

	"Thật?" Chính Trịnh Nghĩa Tĩnh cũng có chút không dám vững tin, Dương Gian cảm thấy thật sẽ một lời đáp ứng.

	Nhưng là sau đó Dương Gian lại nói: "Ta đáp ứng cái này đánh cược không tệ, nhưng nếu là cược, như vậy song phương đến công bằng một điểm, ta có thể mạo hiểm tiến vào số 707 gian phòng, nhưng = các ngươi lấy cái gì đến cùng ta đánh cược mệnh? Đừng nói Hà lão bản thân gia tính mạng, hắn còn chưa xứng, không bỏ ra nổi đến tương ứng vốn liếng, ngươi ngay cả cùng ta chơi tiếp tục tư cách đều không có."

	"Cái này. . ." Trịnh Nghĩa Tĩnh lần này làm khó.

	Dương Gian lời nói không có sai, chính mình lấy cái gì cùng Dương Gian đến cược.

	Lạc Thắng cũng nhíu mày.

	"Thắng, số 707 gian phòng liền về ngươi." Lúc này Tôn Nhân mở miệng nói.

	Dương Gian cười lạnh nói: "Giết các ngươi kết quả cũng là đồng dạng."

	Tôn Nhân sắc mặt âm trầm, lập tức không nói thêm gì nữa.

	"Các ngươi không bỏ ra nổi vốn liếng cùng ta đánh cược không quan hệ, chỉ cần đổi thoáng cái quy tắc trò chơi là được rồi, số 707 gian phòng chúng ta đi vào chung, chỉ có sống sót mà đi ra ngoài nhân tài là bên thắng."

	Lời này vừa ra, mấy người này sắc mặt lúc này liền thay đổi, không, chuẩn xác mà nói là trong lòng rút lui.

	Bọn hắn không dám vào nhập số 707 hung gian.

	Đây chính là chân chính tồn tại lệ quỷ gian phòng, một khi nhốt ở bên trong tuyệt đối là sẽ chết rất thê thảm.

	"Không cần suy nghĩ nhiều, sự tình cứ như vậy định ra tới, số 707 gian phòng ở đâu? Ta nói qua, cơ hội chỉ làm cho các ngươi một lần, không có lần thứ hai." Dương Gian liếc qua những người khác nói.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh giờ phút này một mặt khó xử, có chút đâm lao phải theo lao cảm giác, hắn nhìn về phía Tôn Nhân: "Hắn biết số 707 gian phòng ở đâu."

	Tôn Nhân giờ phút này ánh mắt lấp loé không yên.

	Hắn muốn giết chết Dương Gian, lại không có đồng quy vu tận dũng khí, hiện tại nội tâm vô cùng giãy dụa cùng do dự.

	"Ngươi đang do dự?"

	Dương Gian có chút cười nhạo nói: "Cũng đúng, phù này hợp tính cách của ngươi, tham sống sợ chết, không phải vạn bất đắc dĩ ngươi làm sao dám đến cùng ta liều mạng."

	"Dương Gian, ta biết ngươi lợi hại, nhưng ta cũng không phải lúc trước cái kia ta, ngươi muốn chơi đúng không, ta chơi với ngươi, số 707 gian phòng ngay ở chỗ này." Tôn Nhân lạnh lùng nói, hắn chậm rãi lấy ra một trương cũ kỹ bảng số phòng.

	Trên đó viết ba cái màu đen con số 707.

	"Một cái cửa bảng số?" Dương Gian tròng mắt hơi híp, nhìn một chút cái kia bảng số phòng.

	Có chút quen thuộc.

	Tựa hồ ở đâu gặp qua.

	Đúng, đây không phải Caesar khách sạn bên trong những cái kia quỷ dị cửa phòng bảng số a?

	"Như vậy dùng." Dương Gian bất động thanh sắc, tiếp tục hỏi.

	"Treo ở phía sau cửa, nơi này liền sẽ trở thành mới số 707 hung gian." Tôn Nhân nói.

	Nói vừa xong.

	Tôn Nhân trong tay bảng số phòng lập tức liền biến mất, ngay sau đó liền xuất hiện ở Dương Gian trong tay.

	"Ngươi. . ." Tất cả mọi người khẩn trương lên, nhìn chòng chọc vào hắn.

	Lạc Thắng càng là kinh hãi trực tiếp đứng lên, theo bản năng liền muốn động thủ.

	Dương Gian lại lập tức đem cái đồ chơi này tiện tay ném một cái: "Hà Nguyệt Liên đúng không? Cầm cái đồ chơi này đi ra ngoài treo tử ở sau cửa mặt, để cái này đánh cược bắt đầu đi."

	Hà Nguyệt Liên tiếp nhận bảng số phòng, có chút giật mình, có chút khẩn trương, có chút = sợ hãi.

	Nàng nhìn một chút trước bàn ngồi mấy người này, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Dương đội trưởng, vấn đề này ta đi làm." Hà lão bản lập tức xung phong nhận việc nói.

	Dương Gian nhìn cũng không nhìn một chút, chỉ là lạnh như băng nói: "Đi ra cửa bên ngoài một khắc này, ta sẽ đích thân làm thịt ngươi."

	Hà lão bản lập tức ngừng lại bước chân, trên trán nhịn không được toát ra một tia mồ hôi lạnh.

	"Đứng ở chỗ này làm cái gì, không muốn đi liền lưu tại nơi này." Dương Gian quát to một tiếng.

	"Ta, ta đi." Hà Nguyệt Liên một cái giật mình lấy lại tinh thần, vội vàng cầm môn phái danh hiệu đi ra ngoài.

	Mọi người thấy nàng rời đi, tâm đều nhấc lên.

	Muốn ngăn cản a?

	Hiện tại động thủ còn kịp.

	Một khi đem số cửa phòng danh hiệu treo lên cái kia hết thảy đã trễ rồi, đến lúc đó chẳng những khốn trụ Dương Gian lại còn đem chính mình vây chết tại nơi này.

	Mấy người nhanh chóng nhìn thoáng qua nhau.

	"Các ngươi có thể động thủ ngăn lại nàng, nhưng là các ngươi động thủ một khắc này liền mang ý nghĩa chính các ngươi chơi xấu, đẩy ngã đánh cược, đến lúc đó ta cũng sẽ không cho các ngươi cái thứ hai cơ hội." Dương Gian nhắc nhở.

	"Không thể động thủ."

	Nghe kiểu nói này, tất cả mọi người trong đầu lại toát ra một cái ý niệm như vậy.

	Động thủ ngăn trở Hà Nguyệt Liên liền mang ý nghĩa Dương Gian muốn xuất thủ, khi đó tình huống sẽ càng hỏng bét.

	Két!

	Hà Nguyệt Liên đi ra căn phòng khách quý này, đại môn kia chậm rãi đóng lại.

	Rất nhanh, bên ngoài khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng là lòng của mọi người lại treo lên.

	Ngay sau đó.

	Cửa chính đằng sau truyền đến một chút động tĩnh âm thanh, tựa hồ Hà Nguyệt Liên ngay tại treo bảng số phòng.

	"Ta muốn rời khỏi nơi này, ta không muốn cùng các ngươi điên." Vào lúc này, cái kia gọi Trương Chí người chịu không được loại áp lực này, quát to một tiếng, giống như nổi điên hướng về cửa chính phương hướng phóng đi.

	Hắn không muốn chết ở chỗ này.

	Khốn trụ Dương Gian lại như thế nào?

	Mình cũng phải chết.

	Hắn là đến kiếm tiền, không phải đi tìm cái chết.

	"Ầm!"

	Nhưng mà sau một khắc, Trương Chí tầng tầng đâm vào trên cửa chính.

	Cửa gỗ không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì một điểm hư hao dấu hiệu, bên ngoài cũng an tĩnh đáng sợ.

	Chỉ có hồi âm tại cái này gian phòng trống rỗng bên trong quanh quẩn.

	Hắn tựa hồ chậm một bước. . . Số 707 gian phòng đã tới.
Kết chương.