Chương 764 : Trở về quê.
Thanh Nguyên quận Tiên Du trong huyện thành nhỏ võ quán, bỗng dưng nhiều hơn một lớn đám tất cả lớn nhỏ khách nhân, thị trấn cấm đi lại ngoài đường ban đêm vậy mà không có chút tin tức, chưa từng ghi chép trong danh sách, huyện nha bên kia được tin tức, sáng sớm liền gấp hò hét chạy lên cửa, cùng võ quán bên này yêu cầu qua cửa văn điệp, bực này sự tình, Huyện lão gia cùng Từ lão ca giao tình cho dù tốt, nha dịch cũng không dám một mắt nhắm một mắt mở, ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, nhưng là phải rơi đầu đấy, một nhóm lớn, từ Huyện lão gia đến Thái thú, cho đến thẳng trên đi, đều bị truy cứu, có ít người ném đi nón quan, so với ném đầu không kém đi nơi nào. May mà võ quán bên này không để cho bọn hắn khó làm người, một vị trẻ tuổi huyện úy tự mình dẫn đội, tại hắn gặp được ba phần kiểu dáng bất thường quan điệp về sau, lập tức một tay khuỷu tay tiêu trừ bên người một viên nha môn quan lại nhỏ đầu, nghiêng đi thân, cẩn thận đọc qua sau đó, tất cung tất kính trả lại cho vị kia trẻ tuổi nữ tử, trước mắt cô gái này khá tốt, người giang hồ, còn lại hai phần quan điệp, vậy mà đều là Đại Ly hộ bộ đặt theo yêu cầu, Lễ bộ ban phát sơn thủy quan điệp, còn trẻ như vậy Đô úy liền trong lòng hiểu rõ rồi, đừng nói là bên người mang theo chín đứa nhỏ, chính là chín mươi, tại đây Thanh Nguyên quận Tiên Du huyện, cũng có thể tùy tiện "Tiên Du" .

	Trần Bình An ít thấy rời giường muộn như vậy, mặt trời lên cao mới đi ra khỏi phòng, mới ra cửa duỗi lưng một cái, chứng kiến Bùi Tiễn tại lục bộ tẩu thung, khí định thần nhàn, nhỏ mập mạp Trình Triêu Lộ cùng hai cô gái nhỏ, một bên đi theo tẩu thung, Trình Triêu Lộ đi được chăm chú, Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên nhưng mà đùa giỡn, Khương Thượng Chân tức thì hai tay lồng tay áo, ngồi xổm trên bậc thang, nhìn xem những cái kia không biết là coi quyền còn là xem trẻ tuổi nữ tử võ quán nam tử.

	Đêm qua cùng cái kia tự xưng đọc qua sách người trẻ tuổi một phen bắt chuyện, không tốn một đồng tiền, liền hiểu rồi trẻ tuổi vũ phu cái kia sư phụ cùng một vị trên núi tiên tử ân oán tình cừu, nghe được Khương Thượng Chân thổn thức không thôi, nói liên tục không nên hay không nên.

	Trần Bình An mới đi ra ngoài, đã bị Từ Viễn Hà mang theo hai bầu rượu chặn trở về, nói là lấy rượu giải rượu nhất hồi hồn, dưới đời này nhất giải rượu chi vật, khẳng định vĩnh viễn là tiếp theo chén rượu.

	Trần Bình An không biết làm thế nào, đành phải về phòng phụng bồi Từ Viễn Hà sáng sớm liền uống rượu, phòng có chén rượu, trên bàn còn có mấy quyển đọc qua không nhiều lắm, nhìn xem rất mới tinh sách vở, Nho gia sách thánh hiền, đạo gia điển tịch, văn nhân bút ký, đều có.

	Một gian lưu cho bằng hữu phòng, qua nhiều năm như vậy, cho một cái đi đã quen giang hồ lão nhân, thu thập được sạch sẽ, chỉnh tề.

	Từ Viễn Hà nghe xong chút ít Trần Bình An ở đằng kia Đồng Diệp châu sơn thủy sự tình, hỏi: "Thải Y quốc Yên Chi quận Trầm thành hoàng bên kia, đi ngang qua sau có từng vào thành dâng hương?"

	Lão nhân đã hy vọng người trẻ tuổi không quên những thứ này giang hồ lễ nghi, sẽ cảm thấy vui mừng, vừa muốn vạn nhất người trẻ tuổi không cẩn thận quên mất, chính mình thì có cơ hội nhắc tới vài câu.

	Trần Bình An nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu, đặt chén rượu xuống, nói ra: "Đương nhiên không quên."

	Từ Viễn Hà gật gật đầu, giống như thật không có cái gì muốn nói có thể nói được rồi, liền bắt đầu yên lặng uống rượu.

	Trần Bình An hỏi: "Thật không cùng ta cùng đi núi Lạc Phách nhìn xem?"

	Từ Viễn Hà cười lắc đầu, "Không đi, sau này ngươi cùng Sơn Phong cùng đi xem ta, đi giang hồ, làm đại ca đấy, phải nói mặt mũi."

	Nói thì nói như thế, trên thực tế lão nhân muốn cầm theo một miệng lớn lòng dạ, chờ hai cái còn rất trẻ tuổi bằng hữu, tìm đến mình uống rượu.

	Trần Bình An sẽ không nhiều hơn nữa khuyên.

	Từ Viễn Hà nhắc nhở: "Ngươi lần này hồi quê hương, nhất định sẽ bề bộn nhiều việc, vì vậy không cần phải gấp lôi kéo Sơn Phong cùng đi uống rượu, các ngươi đều trước bận bịu các ngươi. Tranh thủ cái này hơn mười hai mươi năm, ba người chúng ta uống nữa hai bữa rượu. Bằng không thì mỗi lần đều là hai người uống rượu, mắt to trừng đôi mắt nhỏ đấy, bớt chút tư vị, đến cùng không bằng ba cái gom góp một đống. Đã nói rồi, lần sau uống rượu, ta một cái đánh hai người các ngươi."

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Một cái đánh hai cái? Phàm là có một đĩa nhỏ đồ nhậu, đều nói không xuất ra như vậy lời say."

	Từ Viễn Hà liếc mắt bị Trần Bình An treo ở trên vách tường thanh trường kiếm kia, không khỏi nhớ tới một câu mười năm không thấy lão tiên ông, trên vách đá long xà bay động. Chỉ có điều từ ngữ là tốt, cũng không quá hợp với tình hình. Từ Viễn Hà thu hồi ánh mắt, nói đùa: "Ngươi cũng biết đấy, ta cuộc đời ngưỡng mộ nhất Tô tử từ quyển sách. Về sau ngươi nếu có cơ hội có thể nhìn thấy Tô tử hắn lão thần tiên, nhớ kỹ nhất định phải giúp ta nói một câu, một quyển tùy thân mang theo nhiều năm Tô tử từ tập, thay một cái tên là Từ Viễn Hà giang hồ hiệp sĩ, tiết kiệm nhiều đồ nhậu tiền."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Không có vấn đề, về sau thật muốn gặp được vị kia Tô tử, ta còn muốn đem Từ đại ca cái kia mấy quyển sách vè, xin lão nhân gia người bình luận một chút, nếu là vị tiền bối kia dễ nói chuyện, ta liền mặt dày mày dạn mời hắn giúp ngươi ghi cái kia sơn thủy du ký lời tựa, chẳng qua trên bàn rượu nói chuyện, trước sau như một trước tiên là đem da trâu thổi ra đi, là thật hay không thật, liền xem Từ đại ca chén rượu sâu cạn rồi."

	Từ Viễn Hà quơ quơ trong tay bầu rượu, không có còn lại bao nhiêu, liền thò tay phủ ở trên bàn chén rượu, cười hỏi: "Quy củ cũ?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Trước để dành."

	Từ Viễn Hà trầm mặc một lát, thấy kia Trần Bình An thủy chung không có động tĩnh, nghi ngờ nói: "Tiểu tử ngươi còn không khởi hành chạy đi?"

	Thật vất vả từ Kiếm Khí trường thành quay trở về Hạo Nhiên thiên hạ, cái này đều bao nhiêu năm không có hồi núi Lạc Phách rồi, tiểu tử này khẳng định gấp chạy đi. Tựa như Trần Bình An mới vừa nói đấy, trên bàn rượu trước tiên đem da trâu thổi ra đi, đêm qua cái kia bữa rượu, Trần Bình An uống nhiều rồi, say đến rối tinh rối mù, nói chuyện giọng không nhỏ, chỉ là tửu phẩm coi như không tệ, chẳng những không say khướt, ngược lại thần thái sáng láng, so với không uống rượu người còn ánh mắt sáng ngời, người trẻ tuổi nói một ít khiến Từ Viễn Hà rất kinh tâm động phách lại rất. . . Tâm thần hướng tới sự tình, ngay từ đầu Từ Viễn Hà đều nghĩ lầm tiểu tử này thật sự là cái kia nghìn chén không say rộng lượng, sau đó một cái không hề dấu hiệu đấy, phanh một tiếng, đầu dập đầu trên bàn, say đến bất tỉnh nhân sự, tiếng ngáy như sấm.

	Trần Bình An sửng sốt một chút, cười mắng: "Con mẹ nó chứ không thể ở chỗ này chờ lâu vài ngày? Chẳng lẽ võ quán cũng đã nghèo được đói rồi hả? Rượu ngon không đủ, nước trà luôn có đi."

	Còn trẻ lúc tuổi còn trẻ, muốn lấy về sau uống rượu, nhất định phải uống rượu ngon, đắt tiền nhất rượu, nhưng kỳ thật rượu gì trên nước bàn, giống nhau đều có thể uống. Năm tháng không buông tha người, đợi đến lúc mua được bất luận cái gì rượu thời điểm, ngược lại bắt đầu uống nhiều trà, coi như là uống rượu cũng rất ít cùng người nâng ly rồi.

	Từ Viễn Hà cười to nói: "Dễ nói!"

	Kế tiếp vài ngày, Từ Viễn Hà mang theo Trần Bình An bọn hắn đi dạo Tiên Du huyện, ngoài thành cái kia chỗ trong núi sâu tiên gia môn phái, cũng du lịch một chuyến, chủ yếu vẫn là cái kia tên là Chu Phì nam nhân, không biết như thế nào cùng Từ Viễn Hà một vị đệ tử thân truyền tương đối hợp ý, tên là Quách Thuần Hi, cũng chính là bị một vị thanh mai trúc mã đau thấu tim đấy, người hơn ba chục tuổi vẫn còn độc thân, suốt ngày hận không thể đem mình ngâm tại trong vạc rượu, bằng không thì Quách Thuần Hi sẽ là Từ Viễn Hà đích truyền chính giữa cực kỳ có tiền đồ một cái, đời này là có hi vọng đưa thân năm cảnh vũ phu đấy, tại một cái tiểu quốc giang hồ, cũng coi như một vị đủ khai sơn lập phái Bắc Đẩu võ lâm rồi. Chu Phì bí mật tìm được Từ Viễn Hà, nói hắn là có chút trên núi hương khói tình đấy, ý định mang theo Quách huynh đệ đi ra ngoài giải sầu một chuyến, hắn biết chút tướng thuật, cảm thấy Quách Thuần Hi nhìn qua chính là cái trên núi người tướng mạo, tại võ quán kiếm ăn, ban ngày tập võ qua loa, buổi tối tại vạc rượu trong mộng du, nhân tài không được trọng dụng rồi. Từ Viễn Hà tin được Trần Bình An bằng hữu, sẽ không ngăn đón việc này, khiến Chu Phì cứ việc mang đi Quách Thuần Hi.

	Cái kia trên núi tiên gia, tên là Thanh Chi phái, khai sơn tổ sư, là vị Quan Hải cảnh lão tiên sư, nghe nói còn có cái Long Môn cảnh cấp cao nhất cung phụng, mà Quách Thuần Hi tâm tâm niệm niệm nữ tử kia, hôm nay chẳng những là Thanh Chi phái tổ sư đường đích truyền, còn là hạ nhiệm sơn chủ dự khuyết người chọn lựa một trong. Thanh Chi phái chưởng môn tiên sư, kỳ thật rõ ràng nhất Tiên Du huyện lão quan chủ Từ Viễn Hà công phu sâu cạn, bởi vì Từ Viễn Hà trước kia vì đệ tử Quách Thuần Hi, đeo một thanh pháp đao, lên núi nói qua một phen đạo lý, Thanh Chi phái chưởng môn cũng coi như nói lý, không có cho là thật như thế nào bổng đánh uyên ương, chỉ có điều cuối cùng nàng kia chính mình tâm không ở dưới núi rồi, cùng Quách Thuần Hi hữu duyên vô phận, Từ Viễn Hà cái này làm sư phụ, còn nháo cái ngoài dặm không phải người.

	Trần Bình An không có mang theo Bùi Tiễn, làm cho nàng ở lại võ quán nhìn xem những đứa trẻ kia. Chỉ có Bạch Huyền chắp tay sau lưng, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ lên núi bái phỏng Thanh Chi phái, đứa nhỏ đi theo Từ Viễn Hà bên người, học Tào sư phó, mở miệng một tiếng Từ đại ca, Từ Viễn Hà biết rõ bọn họ đều là đến từ Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ, vì vậy đặc biệt dễ nói chuyện, mở miệng một tiếng Bạch lão đệ, khiến Bạch Huyền đối với Từ Viễn Hà ấn tượng đặc biệt tốt, cùng Từ đại ca lén lút ước định, về sau hắn chính là võ quán ký danh khách khanh rồi, về sau có người đập phá quán, truyền tin núi Lạc Phách, luận cãi nhau, luận quyền cước, luận kiếm thuật, ta đều là một tay hảo thủ.

	Khương Thượng Chân liền yên lặng ghi nhớ Bạch Huyền hô mấy lần Từ đại ca, Từ Viễn Hà trở về vài câu Bạch lão đệ, chính mình trở lại tốt cùng Đại sư tỷ tranh công không phải là?

	Đến nỗi cái kia tóc lộn xộn, vẻ mặt tràn đầy râu quai nón Quách Thuần Hi, không hiểu thấu đấy, mặc trên người kiện Chu Phì đưa cho hắn quần áo mới, xanh xám, dệt sơn thủy vân văn, nghe nói là cái gì gấm tơ công nghệ, dù sao Quách Thuần Hi cũng nghe không hiểu, nhẹ nhàng đấy, ăn mặc cùng không có mặc không sai biệt lắm, khiến Quách Thuần Hi mười phần không thích ứng. Chỉ là trên chân còn ăn mặc một đôi đệ tử giúp đỡ may vá ủng da, tay áo không ngắn, lại không dám tùy tiện xoáy lên tay áo, sợ hư mất chú trọng, khiến hán tử hai tay cũng không biết để vào đâu rồi, tựa như một vị người có lúc già phụ nhân, thoa khắp son phấn bột nước, một cái cười, hoặc là một cái ngẩng đầu, liền lọt e sợ, cho người bên ngoài nhìn sẽ phải nhịn cười.

	Từ Viễn Hà đương nhiên hiểu được đó là một kiện trên núi pháp bào, chỉ là phẩm chất cao thấp, liền nhìn không ra rồi, tụ âm thành tuyến hỏi thăm Trần Bình An, Trần Bình An đáp: "Là kiện xuất từ Vân Quật phúc địa mười tám cảnh một trong khắc sắc phường pháp bào, tiên nữ gấm tơ, xuân thủy vân văn, tại Đồng Diệp châu trên núi rất nổi danh, cái này lại là từ Chu Phì cầm trong tay đi ra đấy, vì vậy như thế nào đều nên có một pháp bảo phẩm chất đi. Bị Chu Phì thi triển tiên gia thủ thuật che mắt, lại đè xuống pháp bào chỉ có thông kinh đoạn vĩ 'Kéo tơ' thần thông, bằng không thì Quách Thuần Hi xuyên không nổi đấy. Một khi Chu Phì triệt tiêu thuật pháp, Thanh Chi phái lúc này sơn thủy linh khí, nếu là tổ sư đường trận pháp ngăn không được, thoáng cái sẽ phải ít rơi nửa số, linh khí bị pháp bào rút ra bên người, dung nhập những cái kia kinh tuyến chính giữa."

	Từ Viễn Hà càng tò mò, "Ngươi cái này bằng hữu muốn làm cái gì?"

	Nghe cái này pháp bào, nếu để cho luyện khí sĩ mặc lên người, bản thân chính là một kiện công phạt trọng bảo rồi hả?

	Trần Bình An cười cho ra chân tướng, "Chu Phì làm việc, tùy tâm sở dục, thường xuyên sẽ ăn no rỗi việc lấy, chúng ta thói quen là tốt rồi."

	Từ Viễn Hà nói ra: "Thuần Hi gia hỏa này, chính là cái cảnh giới không cao thuần túy vũ phu, tại các ngươi bọn người kia trong mắt, có thể tính không được cái gì tập võ thiên tài, hắn đón không được phần này trên núi cơ duyên đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Từ đại ca ngươi cứ yên tâm đi, Chu Phì làm việc vô cùng có đúng mực."

	Tựa như năm đó ở Bắc Câu Lô Châu cứu đứa nhỏ, bị Khương Thượng Chân đưa đến Thư Giản hồ Chân Cảnh tông về sau, tại Ngọc Khuê tông hạ tông trên gia phả, đặt tên là Chu Thải Chân. Đại khái là Chu Phì - Chu, Ly Thải - Thải, Khương Thượng Chân - Chân.

	Sau đó hai bất luận cái gì tông chủ kiếm tiên Vi Huỳnh, Tiên Nhân Lưu Lão Thành, đến Ngọc Phác Lưu Chí Mậu, Nguyên Anh Lý Phù Cừ, lại đến Kim Đan kiếm tu Tùy Hữu Biên, đều đối với đứa bé này rất chiếu cố. Toàn bộ quy củ sâm nghiêm, thiên tài xuất hiện lớp lớp Thư Giản hồ Cung Liễu đảo, qua nhiều năm như vậy, tu đạo tư chất có thể nói không đáng giá nhắc tới Chu Thải Chân, nhưng là hoàn toàn xứng đáng sủng nhi. Chỉ có điều tiểu cô nương tương đối tính tình nhu thuận, đến nay còn chưa rời đi Thư Giản hồ, ngược lại là thường xuyên đi tìm Điền Hồ Quân cùng Thanh Hạp đảo một vị canh cổng nữ tử tâm sự.

	Cảnh này khiến một cái nguyên bản không có chút nào tu đạo tư chất đứa nhỏ, vẫn cứ bị Khương thị nhà thờ tổ tổ truyền tiên quyết, Chân Cảnh tông đích truyền đạo pháp, đống lớn thần tiên tiền, trên núi phúc duyên cho đắp ra cái Động Phủ cảnh. Trần Bình An biết được về sau, cùng Khương Thượng Chân từ đáy lòng nói một tiếng cám ơn, Khương Thượng Chân trở về câu chớ mắng người. Khiến Trần Bình An lòng mang áy náy, nói đến Tễ Sắc phong tổ sư đường, lần sau nghị sự, chính mình vị sơn chủ, ở đằng kia cấp cao nhất cung phụng một chuyện trên, nếu có gợn sóng, mình nhất định sẽ lực bài chúng nghị. Khương Thượng Chân lúc ấy nhìn xem ánh mắt đặc biệt chân thành sơn chủ, còn muốn đến Bùi Tiễn lúc trước cái gọi là thứ tịch cung phụng, cùng với sơn chủ đại nhân vội vã trở lại một chuyến núi Lạc Phách, không khỏi nhớ tới một câu "Chuyện tốt không sợ nhiều cọ sát", chỉ là muốn đến một câu món tiền nhỏ có thể ma xui quỷ khiến, nhiều tiền có thể làm cho cọ sát đẩy quỷ, Khương Thượng Chân liền lập tức tâm định vài phần.

	Vì sao họ Chu, ở trên núi là có chú ý đấy, Khương Thượng Chân tên hiệu "Chu Phì", hơn nữa tại chỉ dùng để cái tên này tại núi Lạc Phách làm ký danh cung phụng, đã nhét vào Tễ Sắc phong sơn thủy gia phả, như vậy cái này có nghĩa là Chu Phì sẽ không là một cái vắng vẻ tên hiệu, đứa bé kia đi theo Khương Thượng Chân họ "Chu", mà không phải họ Trần, chẳng khác nào Khương Thượng Chân thay thế Trần Bình An, tiếp nhận tất cả nhân quả.

	Một đoàn người dính Từ Viễn Hà ánh sáng, Thanh Chi phái sơn môn bên kia chẳng những thông hành không trở ngại, người gác cổng còn truyền tin tổ sư đường, nói là Từ lão quán chủ tới cửa bái phỏng.

	Bà con xa không bằng láng giềng gần, Thanh Chi phái cùng Từ Viễn Hà quan hệ cũng không tệ lắm, một vị lúc tuổi còn trẻ ưa thích đi xa sáu cảnh vũ phu, dù sao không thể khinh thường. Chỉ có điều theo Từ Viễn Hà niên kỷ càng lúc càng lớn, nguyên bản một ít cái tin tức nho nhỏ, sức nặng cũng liền càng ngày càng nhẹ, vì vậy tổ sư đường bên kia đã nhận được truyền tin về sau, đều không có đã quấy rầy chưởng môn tọa vong thanh tu, chỉ là một vị đệ tử đích truyền lộ diện, Động Phủ cảnh, giữa năm cảnh tu sĩ, 60 năm số tuổi, cũng sơn chủ dự khuyết một trong tu đạo thiên tài, chưởng môn thân truyền, tên là Thái Tiên, hôm nay từ hắn chịu trách nhiệm tiếp đãi mơ hồ lấy Từ Viễn Hà cầm đầu đoàn người này.

	Nếu là lên núi trên đường, cái kia Từ Viễn Hà là ngồi bồi ghế chót cung kính tư thế, như vậy Thanh Chi phái chưởng môn liền khẳng định cam lòng "Xuất quan đoạn tu hành" rồi. Có thể nếu là Từ lão vũ phu dẫn đầu, đám người còn lại đều là phụng bồi lên núi con đường, nhưng là không còn phần này đãi ngộ rồi.

	Thái Tiên đứng ở đỉnh núi trên bậc thang, "Cung nghênh" khách quý.

	Từ Viễn Hà xa xa liền ôm quyền: "Gặp qua Thái tiên sư."

	Thái Tiên trên mặt vui vẻ, chắp tay hoàn lễ: "Từ quán chủ."

	Thái Tiên kỳ thật một mực ở dò xét Từ Viễn Hà bên người đám đó người, đến nỗi cái kia thay đổi một thân sáng trang phục Quách Thuần Hi, thoáng nhìn mang qua, không cần nhiều xem, tục tử quần áo tươi đẹp, cũng đừng lên núi.

	Quách Thuần Hi bên người, là một cái đôi mắt hẹp dài anh tuấn nam tử, một thân trường bào màu tím, tơ lụa tính chất, giống như là cái hào phiệt xuất thân thế gia vọng tộc đệ tử.

	Còn có cái áo dài thanh sam nho nhã nam tử, dáng tươi cười ấm áp, lúc trước tại Từ Viễn Hà ôm quyền thời điểm, nam tử đi theo ôm quyền rồi, rồi lại chưa mở miệng ngôn ngữ.

	Còn có cái ánh mắt cũng không phải sinh trưởng ở cái ót mà lại là sinh trưởng ở bầu trời áo trắng tiểu thí hài, chắp tay sau lưng, Từ Viễn Hà ôm quyền, không có động tĩnh, đợi đến lúc áo xanh nam tử ôm quyền, đứa nhỏ mới không tình nguyện đi theo ôm quyền.

	Đến rồi đỉnh núi, một mảng lớn phong thuỷ chuẩn xác tiên gia phủ đệ, mây khói lượn lờ, tiên khí mờ mịt, Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, Khương Thượng Chân cười lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Như thế nào, giấu giếm huyền cơ?"

	Trần Bình An đáp: "Không có. Chỉ là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, lo lắng cất giấu cái cùng loại kiếm thuật Bùi Mân thế ngoại cao nhân."

	Khương Thượng Chân bất đắc dĩ nói: "Cái nào cùng cái nào a."

	Trần Bình An cười nói: "Khương lão tông chủ chẳng phải đứng ở chỗ này sao?"

	Khương Thượng Chân vuốt vuốt cái cằm, "Có lý."

	Thanh Chi phái trên núi, hôm nay thậm chí có một trận kính hoa thủy nguyệt, là hai vị tiên tử một trận trong đình dịch kỳ, chẳng qua khoảng cách không gần, tại gặp sườn dốc chỗ, cách vài dặm đường núi.

	Thái Tiên vốn định lấy nấu một bình sơn trà, có thể tiễn khách xuống núi, chỉ là liếc mắt cái kia Quách Thuần Hi, liền cải biến chủ ý, mời một đoàn người đi chỗ đó sườn dốc bờ quan cảnh đài làm khách, nói chỉ là một phen sơn thủy quy củ, nhớ lấy không thể xâm nhập trận kia kính hoa thủy nguyệt "Tầm mắt" chính giữa, Thái Tiên nói được cẩn thận, nói tốt nhất cách đình nghỉ mát ít nhất chín mươi bước xa. Một đoàn người liền chiếu vào quy củ, dọc theo một cái lưng núi bóng rừng đường mòn, tầm mắt sáng tỏ thông suốt sau liền sớm dừng bước, xa xa nhìn thấy cái kia chỗ vểnh lên mái hiên nhà cánh nhưng nhỏ đình nghỉ mát, treo tấm biển "Cao quá thay" .

	Có đình cánh nhưng, nguy hồ cao quá thay, Cao Tai đình, Trần Bình An cảm thấy danh tự không tệ.

	Đặt tên loại chuyện này, vô luận là tông môn bang phái tên, còn là phi kiếm mệnh danh, sơn thủy sườn dốc khắc, người đến sau chính là chịu thiệt, cùng làm thơ viết chữ là không sai biệt lắm đạo lý.

	Trần Bình An nhịn không được tiếng lòng hỏi: "Hạo Nhiên thiên hạ, gọi là Cao Tai đình đình, nơi khác có hay không?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Không có một trăm, cũng nên có mười mấy cái đi."

	Trần Bình An gật gật đầu, ta đây liền không khách khí.

	Dù sao Tễ Sắc phong bên kia đã có tòa Sơn Thủy đình, không kém một tòa Cao Tai đình.

	Trần Bình An mắt nhìn Quách Thuần Hi, trung niên hán tử thần sắc hoảng hốt, trừng to mắt, ngơ ngẩn nhìn xem trong đình hóng mát một vị đánh cờ trẻ tuổi nữ tử.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía này tòa đình nghỉ mát, kỳ thật hắn có chút kinh ngạc, bởi vì trong đình hóng mát cùng Thanh Chi phái gia phả nữ tu đánh cờ trên núi tiên tử, đạo môn nữ quan trang phục, trên đầu không mang đạo quan, mà lại là có khác một chi hoa mai kiểu dáng búi tóc, khắc dấu có Thanh Mai quan xem cây mơ một hàng chữ nhỏ.

	Trần Bình An nghe nói qua này tòa Nam Đường hồ Thanh Mai quan, nghe nói cái kia thảo đường mai ổ xuân nồng nhất cách nói, là một cái không lớn đạo môn tiên gia, bởi vì từng tại quê hương phía tây núi lớn trên đường, gặp được qua một cái tên là Chu Quỳnh Lâm nữ tu, lúc ấy nàng đi theo Y Đái phong Tống Viên, Lưu Vân Nhuận bên người, Trần Bình An còn rõ ràng nhớ kỹ hai bên sau khi tách ra, Bùi Tiễn đối với nàng ấn tượng rất tốt, lúc ấy khiến Trần Bình An rất cảm thấy ngoài ý muốn, Bùi Tiễn đã nói cái kia Chu Quỳnh Lâm tâm hồ gian, trú ngụ rất nhiều quần áo tả tơi, gầy trơ cả xương đáng thương đứa nhỏ, nàng hướng về phía một cái rỗng tuếch nồi cơm lớn, mười phần đau lòng.

	Khương Thượng Chân nhiều mắt sắc, lập tức phát giác được dấu vết để lại, hỏi: "Sơn chủ nhận ra vị tỷ tỷ này? Chúng ta có muốn hay không chào hỏi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không nhận biết, chỉ là nghe nói qua Nam Đường hồ Thanh Mai quan."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Thanh Mai quan, môn phái nhỏ, toàn bộ Nam Đường hồ tất cả đều không còn rồi, nói gì một tòa không có chân tiểu đạo quan. May mà thương vong không lớn, vì vậy những năm này đạo quán xuất thân tiên tử các tỷ tỷ, từng cái một sẽ lại khó sống an nhàn sung sướng thanh tịnh tu hành, không thể không dạo chơi bốn phương, vất vả hoá duyên, làm cho người ta thương tiếc. Ta tại Thư Giản hồ làm tông chủ lúc ấy, còn mua qua Thanh Mai quan dùng để quan sát kính hoa thủy nguyệt một gốc cây cây mai, đáng tiếc, gặp lại không đến 'Hoa mai thấp thò tay, trang điểm mỹ nhân trước mặt' cảnh tượng rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nguyên cả cây mai?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Nhất định a, mỗi lần đạo quán kính hoa thủy nguyệt mở ra, người khác ném một viên Tiểu thử tiền mới có thể có đãi ngộ, ta chỉ cần ném Tuyết hoa tiền thì có, nhiều có lời mua bán."

	Trần Bình An cười nói: "Ném xong Tuyết hoa tiền, được hô vài tiếng ca, lại rầm rầm ném Tiểu thử tiền?"

	Khương Thượng Chân bất đắc dĩ nói: "Dù sao cũng không phải thường xuyên nhìn Thanh Mai quan kính hoa thủy nguyệt, ta đây tụ lý càn khôn, chứa mấy trăm kiện đâu rồi, rất bận rộn, quanh năm suốt tháng đều muốn cẩn thận từng li từng tí, gắng đạt tới mưa móc đều dính, không cho bất luận cái gì một vị tỷ tỷ chịu vắng vẻ, sơn chủ cho rằng rất đơn giản a, so với nhàn hạ thời điểm tu hành, càng hao tổn tâm thần."

	Nhàn hạ mới tu hành. . . Kiếm tiền tiêu tiền mới là chính nghiệp. Loại này gặp sét đánh mà nói, cũng liền Khương Thượng Chân nói được ra khỏi cửa, mấu chốt hay là lời nói thật.

	Một bên trẻ tuổi sơn chủ bây giờ còn không rõ ràng, Khương Thượng Chân trước kia còn thông qua kính hoa thủy nguyệt, "Chỉ" bỏ ra một viên Cốc vũ tiền, ngay tại Thanh Mai quan bên trong mua một gốc cây cây mai. Vì vậy chỉ cần mỗi lần tên hiệu "Chu thâm tình" Chu đại ca mới mở miệng, Thanh Mai quan tiên tử tỷ tỷ, liền đều cười cười nói nói thản nhiên, muốn đi nào đó khỏa nghìn năm cây mai xuống ngừng chân một lát, kéo chi điểm trán, bằng không thì sao có "Hoa mai trang điểm mỹ nhân trước mặt" cách nói?

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, cười nhìn về phía cái kia Thanh Chi phái cực biết nhìn mặt mà nói chuyện "Thái động phủ", hỏi: "Thái tiên sư, như thế nào mới có thể quan sát núi này kính hoa thủy nguyệt?"

	Thái Tiên cười nói: "Mua sắm 1 nhánh ngọc xanh linh chi là được, giá cả không đắt, năm khối Tuyết hoa tiền, dựa theo hôm nay trên núi giá thị trường, ước chừng tương đương dưới núi sáu ngàn lượng bạc. Ngươi đã là Từ quán chủ bằng hữu, sẽ không nói cái kia thần tiên tiền tương đương thành bạch ngân tràn giá rồi. Mua sắm vật ấy, chúng ta sẽ đưa tặng một quyển sơn thủy sách vở, chuyên môn giảng giải kính hoa thủy nguyệt một chuyện."

	Thái Tiên suy nghĩ một chút, bồi thêm một câu, "Chỉ có điều trên người ta cũng không mang theo ngọc xanh linh chi, các ngươi nếu quả thật cảm thấy hứng thú, trở lại ta lại mang bọn ngươi đi linh chi đường nhìn một cái, ngoại trừ ngọc xanh linh chi, kỳ thật cũng không có thiếu tương đối quý hiếm trên núi linh khí, trừ lần đó ra, còn bán một ít cái khéo léo đẹp đẽ phụ kiện đi kèm, thư phòng thanh cung, đều là chúng ta môn phái chỉ có màu xanh chi ngọc tỉ mỉ luyện chế, mài dũa mà thành, giá cả cao có thấp có."

	Khương Thượng Chân cười cười, cái này Thái Động Phủ còn là một tương đối biết làm người đấy, một cái giữa năm cảnh tu đạo thiên tài, cũng không như thế nào khí thế khinh người, cũng biết chủ động làm cho người ta dưới bậc thang  rồi.

	Khó trách Quách Thuần Hi sẽ thua bởi Thái Động Phủ, không chỉ chỉ là trên núi dưới núi khác nhau một trời một vực mà thôi.

	Vị kia Thanh Chi phái đồng dạng là Động Phủ cảnh gia phả nữ tu, đánh cờ lúc rảnh rỗi, nhìn thoáng qua bên này, cùng Quách Thuần Hi khách khí gật đầu thăm hỏi, sẽ cùng Thái Tiên đôi mắt sáng cười cười, không phải là một đôi dắt tay cưỡi gió thần tiên đạo lữ, không có như vậy ánh mắt long lanh trìu mến. Thanh Chi phái loại này nhỏ tiên gia, hai cái tuổi còn trẻ Động Phủ cảnh, tương lai ai làm chưởng môn, đều là nhà mình vật trong túi, đoán chừng đương nhiệm chưởng môn cũng sẽ vui cười thấy kia thành, bằng không thì đổi thành mặt khác hai vị tổ sư đường đích truyền, giằng co, còn muốn tổn thương hòa khí, vạn nhất cái nào bị tức giận mà đi, càng là tổn thương gân động xương. Chẳng qua xem ra, vị kia tiên tử cùng Thái Tiên, còn không có gạo nấu thành cơm, kỳ thật ngoài ý muốn vẫn sẽ có đấy, ví dụ như cái trước phá cảnh quá nhanh, trở thành Thanh Chi phái trong lịch sử vị trí đầu não Long Môn cảnh tu sĩ, đến lúc đó nàng cái này chưởng môn, liền lại muốn đỉnh núi xem thường giữa sườn núi rồi, cùng năm đó nàng vào núi liền xem thường ngoài núi Quách Thuần Hi, không có sai biệt.

	Đáng tiếc vị kia Quan Hải cảnh lão thần tiên cái giá lớn, không có lộ diện, bằng không thì có thể nhìn thấy Quách Thuần Hi trên người món đó pháp bào bất thường, sau đó sẽ trở nên vô cùng có ý tứ, ví dụ như nữ tu xuống núi về quê thăm người thân, đi ngang qua Tiên Du thị trấn võ quán, chán nản không thôi năm đó thanh mai trúc mã lôi thôi hán tử, vậy mà nhắc lại lòng dạ, đi ra ngoài đi xa, không thấy tung tích. . . Sau khi về núi, chưởng môn lại hỏi, nữ tử càng nghĩ càng huyền diệu, càng nghĩ càng tưởng niệm, từ nay về sau lo được lo mất, một cái thiếu chút nữa đã triệt để quên tên, một lần nữa tại trong lòng đảo quanh đâu liên tục. . . Mà thôi, coi như là Quách huynh đệ vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn. Trên núi ung dung, không vội nhất thời, luôn có gặp lại thời gian.

	Khương Thượng Chân mắt nhìn nàng kia khí phủ quang cảnh, đưa thân Kim Đan, dường như khó rồi, nhưng mà trở thành Long Môn cảnh tu sĩ, xác thực hy vọng rất lớn. Đối với Thanh Chi phái như vậy xó xỉnh tiên gia mà nói, có thể tìm được như vậy một vị tu đạo phôi tử, đã coi như là tổ sư đường khói xanh cuồn cuộn rồi. Chỉ có điều Khương Thượng Chân còn là thương cảm càng nhiều chút ít, đình nghỉ mát đánh cờ mặt khác người nọ, Thanh Mai quan cái kia không biết tiểu cô nương, kiếm tiền quá không dễ dàng, đều cần đến Thanh Chi phái loại này đỉnh núi nhỏ kính hoa thủy nguyệt, nếu như cùng nhà mình sơn chủ tình bạn cố tri, như vậy Khương Thượng Chân liền lặng lẽ vứt bỏ một viên Tiểu thử tiền, lại lấy tiếng lòng tại kính hoa thủy nguyệt sơn thủy cấm chế chính giữa mật ngữ một câu, "Có nhận hay không được Chu đại ca a?"

	Thanh Chi phái nàng kia không hiểu ra sao, chỉ là khó tránh khỏi mừng rỡ, trọn vẹn một viên Tiểu thử tiền linh khí rung động, nho nhỏ đình nghỉ mát gang tấc nơi, đột nhiên linh khí tràn trề, làm cho người ta như túy rượu bình thường say lòng người.

	Mà cái kia Thanh Mai quan trẻ tuổi nữ quan càng là vui vẻ không thôi, thả ra trong tay quân cờ, đột nhiên đứng dậy, mặt hướng sườn dốc ngoài, thi lễ vạn phúc, sau đó mở miệng hỏi: "Chu thâm tình? Chu tiên sư? !"

	Khương Thượng Chân vừa định hồi nàng một câu "Hô cái gì Chu tiên sư, hô Chu đại ca", kết quả đã trúng Trần Bình An một cái khuỷu tay, đành phải lại ném đi khối Tiểu thử tiền, thay đổi câu "Chu đại ca hôm nay có việc đi trước, lần sau lại tán gẫu" .

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói: "Cái này trên núi kính hoa thủy nguyệt, nếu là thoáng rộng thùng thình vài phần, không phải tính một loại sơn thủy công báo?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đây là Đại Ly triều đình khai sáng khơi dòng, kỳ thật lúc mới bắt đầu, Hạo Nhiên thiên hạ sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, đều bị cấm tiệt rồi, nhưng mà Bảo Bình châu bên này, không quan tâm văn miếu bên kia quy củ, trước tiên trọng khải kính hoa thủy nguyệt, nhưng mà lấy cái trung gian cách thức, không thể đàm luận trận kia chiến sự, bằng không thì cũng sẽ bị các quốc gia triều đình Lễ bộ ghi chép trong danh sách, lại bị Đại Ly tu sĩ tìm tới cửa, ai cũng chịu không nổi, nếu như đại chiến đều kết thúc rồi, không có lý do bị cái này tội. Đương nhiên cũng có chút đầu rất cứng trên núi tiên gia, không coi vào đâu, cảm thấy một cái núi sông đã giảm phân nửa, bản đồ còn có thể tiếp tục giảm bớt xuống dưới Đại Ly vương triều, khẳng định ốc còn không mang nổi mình ốc, đến nỗi cuối cùng kết cục nha, rất không ngoài ý. Cái kia Đại Ly Tống thị cũng cho là thật âm hiểm, bí mật - xử trí một lớn đám không tuân quy củ tiên gia thế lực, hết lần này tới lần khác không nóng nảy chiêu cáo một châu, đợi đến lúc gộp đủ năm mươi nhà, mới phát ra tin tức. Trung thổ văn miếu bên kia, chẳng những không có vấn trách Đại Ly, dứt khoát liền học theo rồi."

	Trần Bình An trong đầu nhảy ra hai cái từ ngữ, dính căn, câu cá.

	Khương Thượng Chân cảm khái nói: "Bảo Bình châu trên núi, đều nói đây là Đại Ly thủ đô thứ hai Lễ bộ lão Thượng thư Liễu Thanh Phong thủ đoạn, người này cũng là nửa điểm không cho mình lưu lại đường lui đấy, nhưng căn cứ Chân Cảnh tông bên kia truyền đến phía sau màn tin tức, nhưng thật ra là Đại Ly kinh thành Hình bộ Thị lang Triệu Diêu chủ ý, từ Ly Châu động thiên đi ra người trẻ tuổi, nhất là người đọc sách, xác thực đều lòng dạ độc ác. Chẳng qua cái này càng lộ vẻ Liễu Thanh Phong ý chí sắt đá rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta kỳ thật đã sớm nhận thức Liễu Thanh Phong rồi, cực phải thiết thực, rất lợi hại, đi là bên trong thánh ngoài vương kiêm bá chủ con đường, không hề thư sinh khí phách, thậm chí tuyệt đại đa số thời điểm, thậm chí cũng không giống như một cái Nho gia đệ tử. Nếu như Liễu Thanh Phong là tu hành người trong, Triệu Diêu là không có bao nhiêu cơ hội làm quốc sư đấy. Kỳ thật người đọc sách rất nhiều ý nghĩ, đều quá mức trống rỗng, không có dần dần cầu thang có thể đi, hai tay trống trơn, căn bản chèo chống không dậy nổi cái nào đó kỳ tư diệu tưởng, Liễu Thanh Phong hoàn toàn khác nhau, hắn rất am hiểu tạo thế, thậm chí cũng không phải dựa thế. Ta năm đó còn có thể rời khỏi nghỉ mát hành cung đi Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai thời điểm, chuyên môn lưu tâm qua Liễu Thanh Phong quan trường sự tích."

	Khương Thượng Chân thở dài, "Có thể bị ngươi như vậy tán thưởng người đọc sách, đương nhiên lợi hại."

	Đình nghỉ mát đánh cờ như cũ, cái kia Thanh Mai quan trẻ tuổi nữ quan cùng Thanh Chi phái nữ tu một bên đánh cờ, một bên lấy tiếng lòng ngôn ngữ, nói đến vị kia "Chu thâm tình" vung tiền như rác, cùng với cùng Thanh Mai quan hương khói tình, nghe được cái sau tâm thần chấn động, thế gian lại có như thế đem thần tiên tiền làm bạc chi tiêu đại tu sĩ? Chớ không phải là một vị cảnh giới cao tận mây trắng lục địa thần tiên?

	Trần Bình An một đoàn người như vậy rời khỏi Thanh Chi phái đỉnh núi, tại xuống núi lúc trước, Trần Bình An móc ra mười khối Tuyết hoa tiền, mua hai kiện ngọc xanh linh chi, đến rồi chân núi, giao cho Từ Viễn Hà.

	Từ Viễn Hà cười nói: "Ta muốn cái đồ vật này làm cái gì, võ quán điểm này gia sản, đều xem không dậy nổi hai lần kính hoa thủy nguyệt."

	Trần Bình An giải thích nói: "Thật muốn có việc gấp, gửi thư quá chậm, liền đi Thanh Chi phái đỉnh núi, mở ra kính hoa thủy nguyệt, ta sẽ trước tiên chạy đến."

	Từ Viễn Hà tức cười nói: "Chẳng có lẽ ngươi tại núi Lạc Phách, liền mỗi ngày trông coi Thanh Chi phái kính hoa thủy nguyệt? Ngươi một cái sơn chủ, không chê khái sầm a?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không mỗi ngày tự mình nhìn chằm chằm vào, sẽ có người lưu tâm là được. Tốt xấu là một núi sơn chủ, cung phụng khách khanh, vẫn có mấy cái đấy."

	Từ Viễn Hà hỏi: "Vậy ngươi đây là ngóng trông ta có việc?"

	Trần Bình An tưởng tượng cũng đúng, xác thực điềm xấu, đành phải thu hồi ngọc xanh linh chi, suy nghĩ một chút, qua tay liền ném cho Khương Thượng Chân, "Ngươi thích cái này, đưa ngươi rồi."

	Khương Thượng Chân thu nhập trong tay áo, không có khách khí.

	Võ quán bên này còn có áp tải kiếm tiền nghề nghiệp, mọi người cỡi vài thớt ngựa lùn, Bạch Huyền đại khái là cảm thấy lưng ngựa nóng bờ mông, liền một cái đứng dậy, chắp tay sau lưng, đứng ở Khương Thượng Chân sau lưng trên lưng ngựa, không đợi Tào sư phó mở miệng, Bạch Huyền đã nói chỉ cần trên đường gặp được người, hắn khẳng định ngoan ngoãn ngồi xuống. Bạch Huyền đột nhiên thò tay vỗ Khương Thượng Chân đầu, "Chu lão ca, giục ngựa chạy như điên cái, bốn đầu chân đều chậm rì rì đấy, so với ta hai cái đùi đi đường còn chậm."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ngươi thế nào cái không nằm rạp trên mặt đất, dùng năm chân đi đường."

	Chính mình bao nhiêu năm không có cưỡi ngựa đi giang hồ rồi hả? Khương Thượng Chân cẩn thận suy nghĩ một chút, ước chừng có mấy trăm năm rồi a. Quả nhiên còn là nắm sơn chủ phúc a.

	Bạch Huyền thẹn quá hoá giận, khom lưng thò tay hoàn ở Khương Thượng Chân cổ, "Gan chó! Như thế nào cùng ta nói chuyện hay sao? !"

	Trần Bình An cùng Từ Viễn Hà 2 kỵ tại trước nhất bên cạnh, Trần Bình An quay đầu, Bạch Huyền lập tức buông tay ra, lau Khương Thượng Chân đầu, lại hai tay vỗ Khương Thượng Chân hai má, "Cưỡi ngựa chậm một chút, vẻ mặt tràn đầy bụi bặm, Chu lão ca cũng không anh tuấn."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Bạch Huyền, ngươi về sau cũng là có thể dựa vào mặt ăn cơm đấy. Núi Lạc Phách bên kia nếu mà có được kính hoa thủy nguyệt, tiếp qua cái vài chục năm chừng trăm năm, đoán chừng ngươi chính là máu mặt rồi."

	Bạch Huyền cười lạnh nói: "Ta có thể gánh không nổi cái này mặt."

	Trần Bình An nghe vậy lại quay đầu, nhìn về phía cái kia Bạch Huyền.

	Bạch Huyền lập tức trong lòng biết không ổn, vô cùng lo lắng nói: "Tào sư phó, chúng ta làm người cũng không thể quá rơi tiền trong mắt a, Nạp Lan tiểu tài mê, Diêu nhỏ mơ hồ, Hạ ngốc tử, Ngu tiểu đạo trưởng, bọn hắn làm cái này nhiều phù hợp a, ta cùng cái kia mắt gà chọi còn có mắt cá chết, cũng không được đấy, cho dù là Trình Triêu Lộ cái này nhỏ đầu bếp, đều so với chúng ta ba mạnh mẽ a."

	Trần Bình An quay đầu trở lại, không để ý không hỏi cái kia ưa thích làm cho người ta lấy tên hiệu nhóc con.

	Cùng Khương Thượng Chân một người cỡi ngựa sánh vai cùng Quách Thuần Hi đột nhiên nói ra: "Chu đại ca, ngươi cùng Trần Bình An đều là trên núi người, đúng không?"

	Không phải là trên núi tu sĩ, cũng cầm không xuất ra nhiều như vậy thần tiên tiền. Hai kiện trên núi bảo vật, một vạn lượng bạc, ánh mắt cũng không nháy một cái đấy, sẽ đưa cho Thanh Chi phái.

	Quách Thuần Hi thực thật không ngờ chính mình sư phụ, sẽ có như vậy giang hồ bằng hữu.

	Khương Thượng Chân từ trong tay áo lấy ra 1 nhánh ngọc xanh linh chi, vứt cho Quách Thuần Hi, lấy tiếng lòng cười nói: "Đeo cái này vào, về sau có thể làm phần lễ gặp mặt. Ngươi đi một cái tên là Thư Giản hồ Cung Liễu đảo địa phương, tìm được một cái tên là Lý Phù Cừ lão nương môn, nói ngươi cùng một cái tên là Chu Phì gia hỏa, là tốt bạn thân, về sau khiến cho nàng mang ngươi lên núi tu hành. Lại nói cho nàng biết một câu, nếu như năm mươi năm bên trong, ngươi không có đưa thân Động Phủ cảnh, coi như là ta xem người ánh mắt quá kém, cũng trách Quách huynh đệ phúc duyên chưa đủ, đến lúc đó khiến cho nàng đánh chết huynh đệ chúng ta hai cái được rồi. Quách huynh đệ, ngươi có dám đi hay không?"

	Quách Thuần Hi vội vàng hấp tấp nhận lấy cái kia năm sáu ngàn lượng bạc, hán tử cũng không thể theo sư phụ bên kia học được trên giang hồ bí truyền tụ âm thành tuyến, không phải là sư phụ không dạy, là hắn không học được, cũng không muốn học, ngoại trừ uống rượu nói chút ít khốn nạn lời say, hán tử kỳ thật liền cùng người nói chuyện hào hứng đều không có. Quách Thuần Hi nở nụ cười, "Có cái gì có dám hay không đấy, có thể hay không sống thêm cái năm mươi năm cũng không tốt nói, ta đây cuộc đời cũng không có chính thức đi qua cái gì giang hồ, đi xa nhất địa phương, chính là bên cạnh quận thành, võ quán áp tải cũng không gọi ta là, bởi vì uống rượu lầm qua sự tình. Xác thực cũng nên học sư phụ, thừa dịp đi đứng còn lưu loát, đi ra ngoài đi một chút nhìn xem, người sống không thể bị ngẹn nước tiểu chết."

	Khương Thượng Chân cười gật đầu, "Trước đó đã nói, Thư Giản hồ chuyến này, sơn thủy xa xôi, ngoài ý muốn nhiều hơn, trên đường đi nhớ kỹ cẩn thận một chút, nếu ở nửa đường chết rồi, ta cũng không giúp ngươi nhặt xác."

	Quách Thuần Hi cởi mở cười nói: "Đều chết hết một vài năm, lão tử còn sợ cái này?"

	Bạch Huyền liếc mắt người đàn ông kia, giơ ngón tay cái lên.

	Quê hương bên kia, kỳ thật có thiệt nhiều Quách Thuần Hi như vậy bợm nhậu.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi thăm Khương Thượng Chân: "Ngọc Khuê tông cùng Vân Quật phúc địa, tăng thêm Chân Cảnh tông, ngoại trừ bên ngoài bị các ngươi khống chế sơn thủy công báo, còn có bao nhiêu?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Rất nhiều, không dưới mười phần. Lời nói không biết xấu hổ đấy, năm đó nếu như không phải là ta, Thần Triện phong tổ sư đường bên kia, căn bản không đồng ý cái này tiền tiêu uổng phí."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đồng Diệp châu bên kia, Vân Quật phúc địa khống chế sơn thủy công báo, trở lại cho ta mượn dùng dùng một lát, đương nhiên muốn nhẹ nhàng khoan khoái tính sổ, mỗi lần khiến những cái kia trên núi cán bút ghi công báo, đến lúc đó đều ký sổ, mười năm một kết. Đến nỗi Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, tự chính mình trải đường tốt rồi."

	Khương Thượng Chân hỏi: "Thời điểm mấu chốt, tìm người chửi mắng ngươi?"

	Trần Bình An cười nói: "Bằng không thì?"

	Khương Thượng Chân nói: "Đúng mực không tốt nắm giữ a."

	Trần Bình An nói ra: "Dưới đời này tốt nhất nói, không phải là lời công đạo?"

	Khương Thượng Chân cảm thán nói: "Ta lúc trước chơi đùa những cái kia sơn thủy công báo, liền hoàn toàn thiếu đi cái này 'Công bằng' hai chữ chân ngôn a."

	Trần Bình An cười trả lời một câu, "Không thể hại người, không thể không đề phòng người."

	Trầm mặc một lát, Khương Thượng Chân nở nụ cười, "Các ngươi những thứ này người đọc sách!"

	Có chút sơn thủy công báo phối hợp có chút kính hoa thủy nguyệt, là có thể tụ lại rất nhiều ẩn núp đều giấu không được trên núi tu sĩ đấy, bỏ mặc vài chục năm hơn trăm năm tốt rồi, trong lúc này chỉ cần núi Lạc Phách thêm chút lưu tâm, ghi chép những cái kia lòng đầy căm phẫn ngôn ngữ, có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem tất cả lớn nhỏ gia phả đỉnh núi, tùy tùy tiện tiện mò cái lật nhào.

	Nuôi cá.

	Có thể cùng trẻ tuổi sơn chủ như vậy tâm ý tương thông, ngươi một lời ta một câu, hơn nữa ý nghĩ cực xa đều không có gì đáng ngại, Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn cũng có thể làm được dễ dàng.

	Bí mật nâng đỡ lên mấy phần "Cho ta nói câu công đạo" sơn thủy công báo, đồng thời chú ý tương lai Bảo Bình châu trên núi các loại kính hoa thủy nguyệt một chuyện, Trần Bình An kỳ thật bây giờ liên tâm trong mắt người phụ trách chọn, đều đã có, hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu mắt đui mù lão đạo nhân, Cổ Thịnh. Còn có trên núi Lạc Phách phòng thu chi tiểu phu tử, Trương Gia Trinh. Chẳng qua Trần Bình An có chút hoài niệm năm đó nghỉ mát hành cung, kỳ thật Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, mỗi cái là đạo này cao thủ, dù là tự mình ra trận ghi sơn thủy công báo, đều là hạ bút thành văn đấy, Lâm Quân Bích, Cố Kiến Long, Tào Cổn, Huyền Tham. . .

	Đợi đến lúc tông môn cùng hạ tông chuyện, đúng là phải đi một chuyến Trung Thổ thần châu rồi.

	Trở về thị trấn võ quán, Trần Bình An từ trên tường tháo xuống cái thanh kia bội kiếm, vác tại sau lưng.

	Ngồi ở bên cạnh bàn Từ Viễn Hà đứng lên.

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, kể một ít đã sớm công tác chuẩn bị tốt nghĩ sẵn trong đầu, chưa từng nghĩ lão nhân cười vẫy vẫy tay, đi đến nàng trước mặt, thò tay sửa sang Trần Bình An vạt áo, nhẹ giọng cười mắng, "Xú tiểu tử, ngươi cho rằng Từ Viễn Hà đời này, cũng chỉ là chạy với các ngươi lưỡng uống rượu mà sống lấy hay sao? Trở lại quê hương, ngần này năm, chẳng lẽ mỗi ngày liền trông mong chờ hai người các ngươi đến xem ta à? Không thể nào, mở võ quán, cùng giang hồ bằng hữu uống rượu uống trà, cùng quan phủ chuẩn bị quan hệ, ban ngày truyền thụ các đệ tử công phu quyền cước, buổi tối chỉnh sửa sơn thủy du ký, rất bận rộn. Người đến trên đời, đi cái này một lần, sống đến vào ta cái thanh này số tuổi, có thể sống liền sống, nên đi liền đi."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Từ Viễn Hà lui về phía sau hai bước, cười gật gật đầu, Trần Bình An gia hỏa này bộ dáng còn rất đoan chính, là so với Trương Sơn Phong tiểu tử kia anh tuấn vài phần.

	Lão nhân cuối cùng nói ra: "Ba vòng trăng sáng ở dưới Man Hoang thiên hạ, có bao nhiêu chết tha hương tha hương kiếm khách, lúc đó chẳng phải từng chuyện mà nói đi thì đi? Suy nghĩ một chút bọn hắn, lại quay đầu lại xem Từ Viễn Hà, sẽ không nên lầm bà lầm bầm như một nương môn."

	Trần Bình An hai tay ôm quyền, "Từ đại ca, bảo trọng nhiều."

	Tóc trắng lão nhân ưỡn thẳng eo lưng, trùng trùng điệp điệp ôm quyền, "Núi cao sông dài, thuận buồm xuôi gió."

	Một đoàn người đi bộ rời khỏi Tiên Du thị trấn, tại sơn thủy chỗ hẻo lánh, Khương Thượng Chân run rẩy tay áo, trước đem đám đó đứa nhỏ đều thu nhập tụ lý càn khôn, sẽ cùng Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, cưỡi gió đi hướng cái kia chiếc Vân Chu độ thuyền, kỳ thật độ thuyền cách Thanh Chi phái đỉnh núi chẳng qua ba trăm dặm, chỉ có điều Tiên Nhân ngăn cách mắt, chỉ bằng vị kia ưa thích thanh tịnh tu hành Quan Hải cảnh lão thần tiên, đoán chừng trừng to mắt tìm tới mấy trăm năm cũng không được.
Kết chương.