Chương 962 : Yêu tộc đột kích.
"Lấy ngươi bây giờ chiến lực, sợ là Vạn Độc lão ma nghĩ muốn giết ngươi, cũng là rất không có khả năng a?"

	"Ngươi quá coi thường hóa thần tu sĩ chiến lực, ta Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công mặc dù đã tu luyện đến đại thành, nhưng môn ma công này còn có một tầng, tên là Thập Thể Thiên Ma, liền là đem chúng ta mẹ con mười người hợp làm một thể, hóa thành Thiên Ma chi thân, đến lúc chẳng những có thể tiến giai hóa thần, mà lại sức chiến đấu của ta cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đến thời điểm chém giết Vạn Độc ma quân dễ như trở bàn tay."

	"Thập Thể Thiên Ma? " Minh Cửu Tuyền nhíu mày: "Cái này Thập Thể Thiên Ma tâm pháp Hoan Nương có thể hay không đã được đến?"

	Hứa Hoan Nương nghe vậy, lắc đầu, nói: "Cuối cùng này một tầng tâm pháp, còn ở trên tay Vạn Độc ma quân, cái này cũng là hắn chưởng khống ta sau cùng một tầng thủ đoạn."

	"A, vậy như thế nào mới có thể theo hắn trên tay được đến cuối cùng này một tầng tâm pháp đây? Nếu như không cách nào được đến, Hoan Nương ngươi hẳn là vĩnh viễn cũng không cách nào tiến giai hóa thần?"

	Hứa Hoan Nương nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Cửu Tuyền, điểm này ngươi yên tâm, ta đã nghĩ đến một cái biện pháp, chỉ cần Vạn Độc ma quân lộ diện, ta nhất định có thể nhượng nàng ngoan ngoãn đem tầng cuối cùng tâm pháp giao cho ta."

	Minh Cửu Tuyền sắc mặt có chút khó coi, hắn nghĩ tới Hứa Hoan Nương bây giờ còn là Vạn Độc ma quân ái thiếp, hai người triền miên tràng cảnh tựa hồ lại lần nữa xuất hiện tại trong đầu của hắn, cái này khiến hắn lên cơn giận dữ.

	Hít một hơi thật sâu, bình phục một phen tâm tình, Minh Cửu Tuyền mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng yên lòng."

	"Cửu Tuyền, vì yếu bớt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thực lực, chúng ta nhất định phải gạt bỏ hai người."

	"Cái kia hai người? " Minh Cửu Tuyền biết đây mới là Hứa Hoan Nương đến tìm hắn mục đích thực sự.

	"Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bây giờ đã chỉnh hợp Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh, trong đó Nam Vực cảnh tiên đạo lấy Tiêu Lâm vi tôn, mà Đông Vực cảnh từ Lục Đạo Khôi Ma Cung bị hủy diệt, Hãm Không lão tổ bị trảm diệt nhục thân về sau, trên thực tế đã là Ngự Thủy Cung thiên hạ, cho nên chỉ cần giết Tiêu Lâm cùng Thủy Vô Cấu, như vậy Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh tất nhiên sẽ trở thành năm bè bảy mảng."

	"Ý của ngươi là nhượng ta Bắc Minh U Đô Thiên Tông tới phụ trách chém giết hai người này? " Minh Cửu Tuyền nhìn xem Hứa Hoan Nương: "Nhìn tới ngươi vẫn là chưa tin ta."

	"Cửu Tuyền, ngươi cũng minh bạch Hoan Nương tao ngộ, Vạn Độc ma quân thân là ta thụ nghiệp ân sư, ta là như vậy tôn trọng hắn, cuối cùng còn không phải bị hắn. . . Cho nên cái này cũng dưỡng thành Hoan Nương tính tình cẩn thận, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông vốn là cùng tiên đạo như nước với lửa, mà Bắc Minh U Đô Thiên Tông, thật là cùng tiên đạo giao tình không cạn, ngươi cũng không nên trách ta nhạy cảm a."

	"Ta sở dĩ cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông giao hảo, còn không phải bởi vì ngươi? Tốt, ta đáp ứng ngươi, hai người kia tựu giao cho ta."

	Hứa Hoan Nương nghe vậy,

	Trên mặt mới lộ ra nụ cười hài lòng, nụ cười này, ngược lại để Minh Cửu Tuyền trên mặt kìm lòng không được lộ ra si mê biểu lộ.

	"Cửu Tuyền, thiếp thân bây giờ đã là tàn hoa bại liễu, nếu như ngươi không chê. . . " theo Hứa Hoan Nương ngôn ngữ, hắn trên thân hắc bào cũng tự mình tróc ra xuống dưới, chỉ là lưu lại một bộ áo lót, dị thường đầy đặn dáng người hiển lộ không thể nghi ngờ, dĩ lệ phong quang chợt hiện, Minh Cửu Tuyền cũng không khỏi đến hô hấp dồn dập.

	Nhưng phàm là một cái nam nhân bình thường, sợ là đều chịu đựng không được như vậy dụ hoặc.

	Minh Cửu Tuyền thật là hít một hơi thật sâu, mở miệng nói ra: "Hoan Nương, Vạn Độc ma quân một ngày bất tử, Cửu Tuyền tựu không cách nào vượt qua trong lòng cái kia đạo khảm, chuyện này, vẫn là chờ đến ngày sau hãy nói a."

	Minh Cửu Tuyền đeo lên màu đen che đầu, trên thân lần nữa hiện ra nhàn nhạt sương mù màu đen, đem tự thân bao phủ lại.

	Sau đó xoay người, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu tiêu thất vô tung.

	Mắt thấy Minh Cửu Tuyền rời đi, Hứa Hoan Nương trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, trên đất hắc bào tự mình khoác ở trên người nàng, tiếp đó ma quang chợt lóe, hắn thân ảnh tựu tiêu thất vô tung.

	. . .

	Đông Thiên thành, ở vào Vạn Yêu hải chỗ sâu, là Đông Vực cảnh nhân tộc lô cốt đầu cầu, nơi này trú đóng ba ngàn Ngự Thủy Cung đệ tử, mà lại toàn bộ thành trì trên không, lóe ra một cái to lớn màu xanh biếc lồng sáng.

	Đông Thiên thành từ lần trước yêu tộc đột kích về sau, liền một mực ở vào giới nghiêm trạng thái, ra vào thành đều cần đi qua nghiêm khắc kiểm tra.

	Mà ở trên tường thành, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử chính đầy mặt vẻ u sầu nhìn chăm chú phương xa biển rộng mênh mông.

	"Khương trưởng lão, đại lượng yêu tộc đã tại chúng ta Đông Thiên thành lấy đông vạn dặm bắt đầu tập kết, mà lại lần này riêng là phát hiện hóa hình yêu tu tựu có ba cái, đều là Hải Xà nhất tộc, mà cấp thấp Hải Xà nhất tộc sợ là có mấy chục vạn nhiều."

	Nữ tử sau lưng mấy tên kim đan tu sĩ nghe vậy, nhao nhao hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Trong đó một tên chừng ba mươi tuổi khuôn mặt ngăm đen Kim Đan kỳ nữ tử nói: "Chúng ta Đông Thiên thành chỉ có ba ngàn đệ tử, tăng thêm trong thành tán tu, cũng không đủ năm ngàn người, sợ là không cách nào ngăn cản nhiều như vậy yêu tộc."

	"Lỗ sư tỷ chớ có lo lắng, chúng ta mặc dù nhân số thưa thớt, nhưng chúng ta Đông Thiên thành hộ thành đại trận - nước Thiên Âm lôi trận, kiên cố cực kỳ, vẻn vẹn một chút yêu thú nghĩ muốn công phá, đâu chỉ tại người si nói mộng."

	"Hải Xà nhất tộc vốn là tinh thông các loại Thủy hệ pháp thuật, chúng ta hộ thành đại trận mặc dù kiên cố, nhưng đối mặt nhiều như vậy số lượng hải xà công kích, sợ là cũng không kiên trì được bao nhiêu."

	"Khương trưởng lão, ta nhìn còn là gừng dân chúng trong thành sơ tán, chúng ta lui giữ Thủy nguyên thành, cùng Tiền trưởng lão các nàng cùng một chỗ, có lẽ còn có thể tạm thời ngăn cản được yêu tộc công kích."

	"Chưa chiến trước trốn, hẳn là là rơi chúng ta Ngự Thủy Cung sĩ khí? Cung chủ đã sai phái chúng ta thủ hộ Đông Thiên thành, như vậy chúng ta liền nên có cùng Đông Thiên thành cùng sinh tử giác ngộ."

	Tướng mạo thanh tú nữ tử sau lưng rất nhiều kim đan tu sĩ đối mặt yêu tộc thế tới hung hăng, rõ ràng chia làm hai phái, một phái chủ chiến, một phái chủ lui.

	Hai phái tranh luận không ngừng, mà họ Khương nữ tử tắc không có lên tiếng, như cũ nhìn xem phương xa biển trời, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Mấy tên Kim Đan trưởng lão tranh luận một phen về sau, phát hiện ai cũng không thuyết phục được ai, cũng liền nhao nhao đình chỉ tranh luận, mà là đưa ánh mắt về phía họ Khương nữ tử.

	"Khương trưởng lão, ngài xem chúng ta đánh hay lui?"

	Họ Khương nữ tử nghe vậy, trên mặt mê mang từ từ trở nên kiên định, nàng mở miệng nói ra: "Lập tức phái người thông tri Tiền trưởng lão, hoả tốc phái người đến đây Đông Thiên thành, đồng thời truyền lệnh Đông Thiên thành các đệ tử, chuẩn bị nghênh chiến, mặt khác thành trì cửa thành đóng, phàm là trong thành tu tiên giả, tu vi tại luyện khí ba tầng trở lên, một sợi tham chiến, người vi phạm tựu địa chém giết."

	"Đúng." Nhìn đến họ Khương nữ tử đặt quyết tâm nghênh chiến, rất nhiều kim đan tu sĩ không chần chờ nữa, nhao nhao khom mình hành lễ, đồng thời mấy tên Kim Đan trưởng lão cũng xoay người ly khai, bố trí phòng ngự đi.

	Ngoài vạn dặm trên mặt biển, một tên đầy mặt lân phiến xấu xí nam tử đang đứng tại một đầu cự mãng đầu rắn phía trên, nhìn chăm chú phương đông.

	Tại bên cạnh hắn, còn có một nam một nữ, nam thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi, chẳng những trên mặt tựu liền trên cổ, đều bị vảy rắn bao trùm, trên tay cầm lấy một cái xà trượng.

	Nữ tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, dáng người có lồi có lõm, khuôn mặt tương đối cũng bình thường rất nhiều, bất quá hắn bên trái ánh mắt chu vi, vây quanh một vòng vảy dày đặc, nhượng hắn dung mạo giảm bớt đi nhiều.

	"Đại ca, dựa vào cái gì để chúng ta Hải Xà nhất tộc tới đánh trận đầu, cho dù là tại Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc bên trong, chúng ta Hải Xà nhất tộc xếp hạng cũng không phải là xếp tại cuối cùng, hỏa Bằng Vương cái này căn bản là tại công báo tư thù."

	"Tam muội, cái này cũng là chuyện không có cách nào, chúng ta Hải Xà nhất tộc luôn luôn bị Lôi Bằng nhất tộc ức hiếp, mỗi năm chúng ta bị Lôi Bằng nhất tộc nuốt ăn tộc nhân, cũng chí ít có hơn mấy chục vạn, bọn hắn đây rõ ràng liền là bắt chúng ta làm pháo hôi. " xấu xí nam tử cũng không nói chuyện, hắn lão giả bên cạnh thật là mở miệng nói ra.

	"Hừ, nếu có hướng một ngày đại ca có thể tiến giai đại yêu, thậm chí đạp vào hóa thần chi cảnh, chúng ta Hải Xà nhất tộc liền có thể từ đây nở mày nở mặt, đến lúc tựu liền những cái kia trên đầu mọc sừng đám gia hỏa, cũng muốn đối với chúng ta lau mắt mà nhìn."

	"Tốt, các ngươi không muốn tranh luận, công kích Đông Thiên thành sự tình đã định, tộc trưởng đã tiếp pháp chỉ, chúng ta liền muốn toàn lực ứng phó, Tam muội, bắt đầu a. " xấu xí nam tử nói.

	Nữ tử nghe vậy, gật đầu, duỗi ra thon thon tay ngọc, hướng phía phía trước một chỉ.

	Nhất thời theo phía sau hắn đáy biển, nhảy thăng ra vô số đầu rắn, có lớn có nhỏ, lớn liền như là núi nhỏ đồng dạng, nhỏ thậm chí chỉ có người cánh tay kích thước, lít nha lít nhít đầu rắn, nếu để cho người nhìn đến, sợ là trực tiếp tê cả da đầu.

	Theo vô số đầu rắn vọt lên, mặt biển vậy mà cũng bắt đầu chậm rãi lên cao lên, trong chốc lát, mặt biển tựu lên cao đến trăm trượng phía trên, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

	Mặt biển tại lên cao đến gần hai trăm trượng cao về sau, tiếp đó hướng phía phía trước dâng trào mà đi.

	Ba tên hóa hình yêu tu, cũng riêng phần mình đứng tại một cái to lớn hải xà đỉnh đầu, thuận theo to lớn biển động, hướng phía phía tây lao tới.

	Đông Thiên thành trên tường thành, đã là thân ảnh thướt tha, vô số Ngự Thủy Cung đệ tử, đều đứng tại trên tường thành, những này Ngự Thủy Cung đệ tử, hơn phân nửa đều là nữ tử, từng cái từng cái khuôn mặt, mang theo khẩn trương biểu lộ, nhìn chăm chú phía đông mặt biển.

	Trong các nàng có một bộ phận người, đã kinh lịch qua lần trước yêu tộc tập kích, mà lại cũng gặp phải qua cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung đại chiến, nguyên bản bởi vì yêu tộc đã bị đánh lui, Lục Đạo Khôi Ma Cung bị hủy diệt, còn lại chính là du tẩu tại các đại tiên thành, săn giết Ma Cung dư nghiệt, dù sao mỗi chém giết một tên Ma Cung dư nghiệt, được đến tông môn ban thưởng là mười phần phong phú.

	Nhưng các nàng không nghĩ tới, vừa mới qua đi mấy chục năm không đến, yêu tộc vậy mà lần nữa quy mô đột kích, kinh lịch qua yêu tộc tập kích các nàng biết rõ loại này chiến tranh tàn khốc, Ngự Thủy Cung trải qua lần trước đại chiến, chiến tử đệ tử có tới một phần ba, thậm chí rất nhiều đồng môn, liền tại các nàng bên cạnh bị yêu tộc chém giết, tựu liền thần hồn đều chưa từng lưu lại.

	Càng nhiều thì là lần thứ nhất tham gia loại này chiến tranh, các nàng non nớt gương mặt bên trên, hãy còn mang theo vài phần hưng phấn cùng khẩn trương, cái này cũng là mỗi một cái về mặt tu luyện hơi có chút thành tựu tu tiên giả bình thường bộ dáng.

	Cũng chỉ có kinh lịch qua tàn khốc Tu Tiên Giới chiến tranh, các nàng mới sẽ chân chính minh bạch chiến tranh tàn khốc.

	"Bày trận ~ "

	Khương trưởng lão đột nhiên quát to một tiếng, hắn thân ảnh cũng theo đó hướng phía bầu trời bay tới, rất nhiều Ngự Thủy Cung đệ tử, cũng nhao nhao khống chế pháp khí, lơ lửng mà lên, tại Đông Thiên thành trên không , dựa theo huyền diệu đạo lý, bố trí một cái to lớn trận pháp, cùng Đông Thiên thành hộ sơn đại trận hòa thành một thể.
Kết chương.