Chương 53 : Ta không nhận thức ngươi.
Lặng im thật lâu. 

Hà Mộc theo ba lô bên trong lấy ra tế phẩm phóng tại mộ bia phía trước, tiếp đó đứng lên, thư triển chút hai tay nói khẽ: " Ca, ngươi nhìn ta, hoàn toàn khôi phục. 

Không chỉ khôi phục, ta còn thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, ngươi lưu lại cho ta cái kia dược tề thật sự hữu dụng. " 

Không khí một hồi an tĩnh, chỉ có phong thổi động ngọn cây sàn sạt âm thanh. 

Hà Mộc chậm rãi ngồi xổm xuống tới, run rẩy khẽ vuốt chút mộ bia. 

" Đáng tiếc...... Ngươi nhìn không thấy. " 

Này lời nói vừa ra miệng, Hà Mộc trong mắt nước mắt liền nhỏ xuống tại mộ bia phía trước. 

Theo sau hắn đem đầu dựa tại mộ bia phía trên, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói ra:

" Ca, ngươi yên tâm, giết ngươi đầu kia Cự Kiềm Thú tuy nhiên chạy, nhưng ta sớm muộn hội đem nó tìm ra tới, toái thi vạn đoạn. 

Còn có...... Vô luận ngươi nguyên nhân chết có nhiều kỳ quặc, ta đều hội tra ra chân tướng. 

Ta biết rõ phía trên người có băn khoăn, nhưng ta tin tưởng, này thế gian khẳng định có đồ vật có thể đánh phá bọn hắn băn khoăn. 

Chỉ cần ta không chết, cái kia vô luận phía trước có nhiều ít khó khăn hiểm trở, vô luận muốn hoa bao lâu thời gian...... Ta đều hội một bước! Một bước! Đạp đi qua! Thẳng đến chân tướng rõ ràng ngày đó! " 

Lả tả......

Lại là một hồi gió nhẹ thổi qua, cách đó không xa mấy khỏa cây nhỏ hơi hơi lắc lư đứng lên. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Hà Mộc đứng lên, biểu lộ khôi phục bình tĩnh. 

Lúc này hắn mới chú ý đến ca ca phần mộ tứ phía đặc biệt sạch sẽ, không có nửa điểm cỏ dại. 

Kỳ thật quân lăng mỗi tháng đều hội có chuyên môn chi nhân thanh lý, nhưng dù sao cũng mới một tháng một lần. 

Mặt khác phần mộ phụ cận hoặc nhiều hoặc ít có chút lục ý, duy chỉ có ca ca phần mộ tứ phía dị thường sạch sẽ. 

Trừ cái này ra, mộ bia phía trước còn mơ hồ có chút tế điện qua dấu vết. 

Này nhượng Hà Mộc kìm lòng không được mà nghĩ tới một người. 

" Là Lâm Vi ư? " 

Hà Mộc thở dài. 

Cái này đối ca ca tình thâm nghĩa nặng nữ nhân hắn khẳng định là muốn thấy một mặt, nhưng muốn chờ hắn trước làm xong mỗ chút sự tình. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc lại thật sâu nhìn nhất nhãn mộ bia phía trên cái kia ảnh chụp, lúc này mới xoay người, hướng xuất khẩu đi đến. 

Nguyên bản hắn còn tưởng đánh điện thoại cáo tri lão sư Lăng Hàn Tinh một tiếng, kết quả còn không có cầm ra điện thoại, liền nhìn đến Lăng Hàn Tinh tại quân lăng môn khẩu chờ đợi bóng lưng. 

Thấy vậy Hà Mộc tăng nhanh bước chân, đồng thời thu liễm hạ tâm tình. 

Lăng Hàn Tinh thính lực vô cùng tốt, nghe được sau lưng tiếng bước chân phía sau lập tức xoay người qua, biểu lộ tương đối nghiêm túc. 

Dù sao cho dù là lại không đáng tin người, tại loại này địa phương cũng cười toe toét không đứng dậy. 

" Hà Mộc, còn muốn đi nơi nào ư? " 

" Đi Thiên Môn khu thủ hộ giả nơi ở. " 

Hà Mộc trả lời. 

" Tốt, ta xe ở bên kia. " 

Nói Lăng Hàn Tinh chỉ chỉ bên lề đường, nơi đó ngừng lại một cỗ có phần hơi xa hoa bạch sắc vận động xe con, phía trên còn dán phim hoạt hình hình vẽ. 

" Khục khục, ta có cái bằng hữu trụ tại Thiên Môn khu, ta tìm nàng mượn, ngươi sẽ không coi là giống ta dạng này cường giả tại Lăng Châu thị không có điểm quan hệ a? " 

Lăng Hàn Tinh ho nhẹ hai tiếng, biểu lộ có phần hơi không tự nhiên. 

" Đa tạ Lăng lão sư. " 

Hà Mộc nhẹ giọng cảm tạ. 

" Không cần khách khí, lên xe. " 

Dứt lời Lăng Hàn Tinh một cái lắc mình liền đi tới ghế lái cửa xe phía trước. 

......

Lăng Hàn Tinh lái xe tốc độ cực nhanh, lại tăng thêm lần này lộ trình khá gần, ước chừng 10 phút sau đó, Hà Mộc liền đi tới Thiên Môn khu thủ hộ giả nơi ở phụ cận. 

Nơi này đại phiến đại phiến kiến trúc đều có sửa chữa lại qua dấu vết. 

Tới gần thủ hộ giả nơi ở, theo lý thuyết nơi này hẳn là thập phần phồn hoa. 

Nhưng rất hiển nhiên, nơi này người còn không có theo hai tháng phía trước tai nạn bên trong đi ra tới. 

Cho nên, nơi này không chỉ dòng người thưa thớt, chính là thỉnh thoảng nhìn đến một hai cá nhân, cũng là một mặt hậm hực chi sắc. 

" Lăng lão sư, đi sinh vật sở nghiên cứu nhìn xem. " 

Hà Mộc thở sâu ra một hơi nói. 

" Ách, bởi vì không thể bảo hộ hảo sinh vật sở nghiên cứu nghiên cứu khoa học nhân viên, ở vào Lăng Châu thị quốc gia cấp sinh vật sở nghiên cứu đã bị chuyển đến Kinh Đô đi. " 

Lăng Hàn Tinh bất đắc dĩ trả lời. 

Hà Mộc sau khi nghe xong hơi hơi khẽ giật mình, tiếp đó nói: " Cái kia trực tiếp đi Thiên Môn khu quân đội phòng làm việc a. " 

Quân đội phòng làm việc, đó là quân đội thiết lập tại thành thị một cái cứ điểm, cũng không có bao nhiêu quân đội trú đóng, bình thường nhiều phụ trách hậu cần, làm một ít tỷ như liên lạc vận chuyển quân hỏa, trưng binh, trấn an quân nhân người nhà, phụ cấp tàn tật quân nhân các loại sự tình. 

Trừ cái này ra, quân đội phòng làm việc bên trong còn có nhất gian tài liệu phòng, bên trong bảo tồn một cái quân khu cơ hồ sở hữu quân nhân tài liệu. 

Hà Mộc sở dĩ đi nơi đó, chính là muốn nhìn một chút ca ca tài liệu cùng lần kia tai nạn kỹ càng tư liệu. 

......

Một phút đồng hồ phía sau, bạch sắc xe con dừng ở quân đội phòng làm việc trước cửa bên đường. 

Phòng làm việc môn khẩu có hai cái cầm thương quân nhân chiến cương vị, biểu lộ dị thường nghiêm túc. 

Hà Mộc xuống xe đi vào môn khẩu, đưa ra chính mình chứng kiện. 

Đứng gác quân nhân thấy Hà Mộc là gia đình quân nhân, trả lại giấy chứng nhận, nhượng ra một cái thân vị. 

Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng, tăng nhanh bước chân tiến vào quân đội phòng làm việc bên trong. 

Quân đội phòng làm việc bên trong kiến trúc thập phần ngắn gọn, từng toà phòng ở phương phương chính chính, cho người một loại quân doanh cảm giác. 

Hà Mộc bốn phía tìm kiếm, năm sáu phút phía sau, rốt cục tại trong góc tìm đến toàn thân hắc sắc quân đội phòng làm việc tài liệu phòng. 

Tài liệu phòng môn khẩu thủ vệ cực độ sâm nghiêm, khoảng chừng lục danh cầm thương binh sĩ. 

Trừ cái này ra, nhập khẩu chỗ còn có kiểm an thông đạo, tiến vào phía trước, nhất định phải trước tiến hành kiểm an. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trong lòng hơi hơi trầm. 

Bất quá hắn còn là kiên định mà đi tới. 

Không ra ngoài ý muốn, còn chưa đi đến kiểm an thông đạo liền bị thủ vệ binh sĩ ngăn đón xuống tới. 

" Ta ca là quân nhân, ta tưởng đến nơi này xem một chút ta ca tài liệu. " 

Hà Mộc cho thấy ý đồ đến, đồng thời cầm ra giấy chứng nhận. 

Thủ vệ binh sĩ nhìn nhất nhãn, lựa chọn cho qua. 

Nhưng chờ đi đến kiểm an thông đạo phía trước lúc, Hà Mộc lại lần nữa bị ngăn đón xuống tới. 

Phụ trách kiểm an chính là nhất danh 30 tuổi trái phải, lưu lại râu ngắn quan quân. 

Nhìn đến Hà Mộc, hắn ngữ khí nghiêm túc nói: " Tưởng điều ai tài liệu? Ta trước nói hảo a, chỉ có thể điều ngươi thân thuộc tài liệu. " 

" Ta ca Hà Phong. " 

Hà Mộc nói thẳng không kiêng kỵ. 

Cái kia râu ngắn quan quân nghe được Hà Phong danh tự, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. 

" Nguyên Thiên Môn khu thủ hộ giả Hà Phong? " 

" Ừ. " 

" Ngươi thực là hắn đệ đệ? " 

Râu ngắn quan quân nói cẩn thận mà xem xét lên Hà Mộc chứng kiện, xác định Hà Mộc thân phận phía sau, hắn túc nhíu mày lắc đầu nói: " Ngươi còn thực là hắn đệ đệ, bất quá Hà Phong thân vì nguyên Thiên Môn khu thủ hộ giả, địa vị đặc thù, lại tăng thêm mỗ chút sự tình, hắn tài liệu bị phóng tại B cấp tài liệu phòng. 

Mà B cấp tài liệu phòng, người bình thường là không có quyền kiểm tra, dù là ngươi là hắn đệ đệ, cũng không được. " 

Nghe được này không ra dự kiến đáp án, Hà Mộc nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: " Trưởng quan, ta là Nam Thành người, vì tới Lăng Châu một chuyến, tiêu phí rất nhiều tâm lực, bây giờ thật vất vã đi vào nơi này, chỉ vì xem nhất nhãn ta ca tài liệu cùng hắn chân chính nguyên nhân cái chết! 

Ta cam đoan, vô luận nhìn đến cái gì, tuyệt đối sẽ không truyền bá ra ngoài. " 

Cái kia râu ngắn trưởng quan nghe này đồng tình mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn, như cũ lắc đầu. 

" Quân quy như sơn, quy định chính là quy định, không phải thiếu tá cấp quan quân, không thể tiến vào B cấp tài liệu phòng chọn đọc tài liệu tài liệu, bằng không thì ra cái gì vấn đề, ngươi ta đều không kham nổi cái này trách nhiệm. " 

" Thế nhưng......" 

Hà Mộc lời nói còn không có xuất khẩu, sau lưng đột nhiên vang lên Lăng Hàn Tinh thanh âm. 

" Đồng chí, ngươi nhìn ta có thể đi vào không? " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc xoay người qua, chỉ thấy Lăng Hàn Tinh chẳng biết lúc nào đến hắn sau lưng, trong tay còn cầm lấy một trương chứng nhận sĩ quan. 

" Lăng Châu quân khu trung giáo quan quân, Lăng Hàn Tinh. " 

" Này......" 

Hà Mộc một mặt kinh ngạc. 

Lăng Hàn Tinh nhạt cười nói: " Ta thỉnh thoảng sẽ đi tiền tuyến làm một chút kiêm chức, kiếm điểm khoản thu nhập thêm, lấy ta thực lực hỗn trong đó giáo cái kia không phải lại bình thường bất quá ư? Ngươi sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn a? " 

Không đợi Hà Mộc nói chuyện, cái kia râu ngắn quan quân đối với Lăng Hàn Tinh kính cái chào theo nghi thức quân đội. 

" Lăng trung giáo tự nhiên có thể đi vào, bất quá ta phải trước đó nhắc nhở ngài một câu, nếu là tiết ra ngoài B cấp tài liệu phòng tin tức, ngài là hội chịu đến nghiêm khắc xử phạt! " 

Lăng Hàn Tinh vẫy vẫy tay, giả bộ một bộ ương ngạnh bộ dáng chỉ về hướng Hà Mộc. 

" Ngươi ai? Ta không nhận thức ngươi, ngươi chớ ngăn cản ta đường, ta muốn đi vào kiểm tra tư liệu. " 

Hà Mộc cảm kích mà nhìn Lăng Hàn Tinh nhất nhãn, tiếp đó lui đến hắn sau lưng. 

Lăng Hàn Tinh này mới đối cái kia râu ngắn quan quân nói: " Đồng chí, ngươi yên tâm, ta không phải cái loại này dám tùy ý làm trái quân quy người, tiết ra ngoài B cấp tài liệu phòng tư liệu? Ta không có khả năng làm ra cái loại này sự tình! " 

Tứ phía an tĩnh chốc lát. 

Sau cùng, râu ngắn quan quân thật sâu nhìn Lăng Hàn Tinh nhất nhãn, lại nhìn Hà Mộc nhất nhãn, tiếp đó đè xuống bên cạnh một cái cái nút, mở ra kiểm an thông đạo.
Kết chương.