Chương 1919 : Đại uy Cẩu Thặng.
Ẩn Nặc chi linh điểm mạnh ở chỗ, có thể nhường người sử dụng hoàn toàn tiến nhập ẩn nấp trạng thái, trong lúc đó không có khí tức phóng thích, giống như thật cùng thiên địa hòa làm một thể.

	Làm treo bức, Quân Thường Tiếu Linh niệm mạnh, chắc hẳn không cần giải thích, tại vừa rồi bị đánh quá trình bên trong, hoàn toàn không có bắt được đối thủ.

	Tốt tại đối phương chỉ chiếu vào mặt đánh, nhường Cẩu Thặng không có bị thương tổn.

	Không chỉ hắn.

	Kiếm Quy Khư cũng là như thế.

	Vừa rồi có thể cảm nhận được một tia phong thanh, cũng là ẩn cố ý lộ ra sơ hở, nếu không, coi như mặt đối mặt kề sát cũng không có khả năng bị phát hiện.

	Cái này Ẩn Nặc chi linh, coi là thật có chút khó giải quyết.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu che mặt, thầm nghĩ: "Ta làm như thế nào giải quyết hắn?"

	Đánh bất quá, có thể trượt.

	Nhưng bây giờ có Chi Nhánh nhiệm vụ, là ban thưởng, là Danh Vọng trị, nhất định phải muốn phấn chiến đến cùng.

	"Gặp chuyện không quyết." Hệ thống nói: "Xoát Thương thành!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	Cái này mấu chốt, vẫn không quên chào hàng, thật sự là ái cương kính nghiệp a.

	Bất quá. . .

	Tính toán thời gian, giống như thật lâu không có đổi mới Thương thành.

	Từ khi Cống Hiến trị sụp đổ, từ khi nạp tiền VIP cũng chỉ có thể cố định đổi mới, Quân Thường Tiếu đều chẳng muốn mở ra Thương thành, bởi vì. . . Mặt đen khẳng định không ra đồ tốt.

	Còn có một nguyên nhân.

	Trang bị, cơ giáp chờ đồ chơi đều có thể tại tông môn làm ra đến, Thương thành đã theo đã từng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, biến thành bây giờ dệt hoa trên gấm.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Lúc này, ẩn cười quái dị nói: "Ngươi bây giờ là không phải rất tuyệt vọng?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giấu ở chỗ tối tính là gì anh hùng hảo hán, có bản lĩnh cùng bản tọa quang minh chính đại làm một cuộc."

	"Oanh —— —— —— —— ——" vừa dứt lời, toàn bộ nhân trong nháy mắt bạo bay ra ngoài, ẩn thì lại lấy bán ẩn trạng thái đứng ở hắn vừa rồi vị trí khu vực, nghiêng đầu nói: "Trong mắt ta, quang minh chính đại chẳng khác nào núp trong bóng tối, không phục, ngươi cũng giấu đi nha."

	"Lời này không có tâm bệnh." Hệ thống đạo.

	Người ta có ẩn thân công năng, chính là thực lực một loại thể hiện, giao chiến lúc đem nó bỏ qua, đầu óc tuyệt đối bị lừa đá.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu ổn giữa không trung, vuốt vuốt bị đạp bả vai, nói: "Ngươi đã thích tàng, vậy liền tiếp tục tàng đi."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ẩn lại phát động thế công.

	Bởi vì từ đầu đến cuối ở vào toàn ẩn trạng thái, lại không bất kỳ khí tức gì hiển hiện, Quân Thường Tiếu chỉ có thể toàn bộ hành trình bị động bị đánh, thân thể ở giữa không trung thỏa thích lắc lư.

	Nói thật.

	Xuyên qua đến nay, Cẩu Thặng không có chật vật như vậy qua.

	Trước không nói bị đánh không có chút nào lực trở tay, thậm chí liền đánh mình người cũng không tìm tới.

	Biệt khuất.

	Quá mẹ nó biệt khuất!

	. . .

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Giữa không trung, Quân Thường Tiếu thỏa thích lắc lư.

	Mất một lúc tựu bị ngược mặt mũi bầm dập, bị ngược đại khoái nhân tâm.

	Ẩn vẫn là không hiểu rõ đối thủ, hắn cho là có thể nhất nhục nhã đối thủ phương pháp chính là điên cuồng đánh mặt, sự thật đâu? Cẩu Thặng bất kỳ địa phương nào đều có thể rất yếu, duy chỉ có sợ đau, đem điểm phòng ngự toàn gia trên mặt!

	Sưng là sưng lên.

	Nhưng, cũng không đau!

	". . ." Ẩn ở vào bán ẩn trạng thái, phất phất tay, nói: "Ta tát qua rất nhiều người mặt, chưa từng gặp được dầy như vậy, tay đều đánh chết lặng."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu xóa đi khóe miệng tràn ra vết máu, hiện ra lạnh nhạt mỉm cười.

	"Ngươi da mặt dày như vậy, nhục nhã cũng không có ý nghĩa, cho nên. . ." Ẩn thân thể dần dần tiêu thất, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Đi chết đi!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Không khí run run, sát khí tung hoành.

	Đây là động sát cơ!

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, tựa hồ tại dùng tâm đi lắng nghe toàn bộ thế giới, tựa hồ bắt được đối phương nhất cử nhất động, cho đến tại ở gần trong nháy mắt, đột nhiên vung tay lên, nói: "Vạn vật bảo tiên!"

	"Phần phật!"

	Nhất tầng Bảo Tiên mô trống rỗng đứng ở trước người.

	"Bành —— ——" trầm đục tiếng truyền tới, tựa như kết giới màng trước dần dần lồi ra mặt người, theo bộ dáng đến xem tựa như là. . .

	Không sai.

	Chính là ẩn!

	Hắn nhân mặc dù ẩn thân, nhưng thân thể thật đúng là thực tồn tại, cho nên đâm vào Bảo Tiên mô lên, cũng liền tương đương bại lộ vị trí của mình.

	"Ầm ầm!"

	Phát hiện có mặt lồi ra đến, Quân Thường Tiếu không nói hai lời nâng quyền đập tới.

	Một quyền này rất mạnh, trực tiếp đem ẩn đánh bay ra ngoài, đánh theo toàn ẩn chuyển hóa làm bán ẩn, hắn bụm mặt ổn định thân thể, nhìn xem lúc trước đón đỡ mình màng mỏng, khó có thể tin nói: "Đây là cái gì?"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhún người nhảy lên, nhanh chóng đánh võ ấn, quát lạnh nói:

	"Đại uy Thiên Long!"

	"Thế tôn Địa Tạng!"

	"Cam!"

	"Bảo Tiên mô!"

	"Xoát —— —— —— ——" Quân Thường Tiếu vung tay lên, tầng tầng Bảo Tiên mô theo ống tay áo bay ra, đều nhịp sắp xếp tại bốn phía cũng dần dần dựa sát vào.

	Hệ thống gầm thét lên: "Lời kịch không phải là cà sa sao!"

	"Không được!"

	Ẩn ý thức được không ổn, lúc này hướng cái nào đó phương vị phá vây, trên đường không ngừng ngưng tụ sức mạnh oanh kích, hi vọng có thể phá mất không ngừng dựa sát vào Bảo Tiên mô, kết quả vô luận bộc phát mạnh bao nhiêu, chỉ có liên quan liền phảng phất đá chìm đáy biển.

	"Không biết trời cao đất rộng, còn ở lại chỗ này đây? Căn bản không có đem ta để vào mắt!" Quân Thường Tiếu kéo lấy sau lưng Bảo Tiên mô, hét lớn: "Chuẩn bị bắt yêu!"

	"Ong ong!"

	"Ong ong!"

	Bị khẽ động Bảo Tiên mô trong nháy mắt nối liền cùng nhau, nhanh chóng theo bốn phương tám hướng dựa vào, không gian không ngừng bị thu nhỏ.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Ẩn sẽ không ngồi chờ chết, đem sức lực cả đời toàn bộc phát, lần lượt oanh kích co vào Bảo Tiên mô, có thể mỗi lần đều có đánh vào trên bông cảm giác.

	Vừa hoa một vạn Danh Vọng trị mua Thần đổi Bảo Tiên mô, công hiệu không chỉ có thể bảo trụ đồ ăn ngon, còn có thể thu nạp các loại lực lượng.

	"Phốc!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phun máu mà xuất, thể nội tựa như dời sông lấp biển.

	Thần đổi Bảo Tiên mô mặc dù có thể thu nạp lực lượng, nhưng tác dụng phụ thì là đưa cho người sử dụng.

	Cho nên, ẩn tại có hạn không gian trong điên cuồng oanh kích, mặc dù không có trực tiếp phá mất, nhưng oanh ra ngoài lực lượng đều bị Quân Thường Tiếu đón lấy.

	Tư vị kia, rất chua thoải mái!

	"Điêu trùng tiểu kỹ dám múa rìu qua mắt thợ, đại uy Thiên Long!" Quân Thường Tiếu đè ép thương thế quát lạnh một tiếng, bốn phía Bảo Tiên mô tăng tốc dựa sát vào tốc độ, cuối cùng đem muốn tránh cũng không được ẩn trói buộc ở bên trong, núp trong bóng tối thân thể cũng xuyên thấu qua Bảo Tiên mô hoàn mỹ đột hiện ra.

	"Ngô ngô ngô. . ."

	"Ngô ngô ngô ngô. . ."

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Quân Thường Tiếu thừa cơ xông lại, hướng phía bị trói buộc ẩn chính là một trận cuồng oanh loạn tạc, thậm chí còn hội tụ Thiên Âm chi lực, cho đến cuối cùng một quyền đập tới, đối phương liền triệt để hiện hình, lệch ra lông mày liếc mắt bất tỉnh đi.

	Đến tận đây.

	Chiến đấu kết thúc.

	Bản ở vào bị ngược trạng thái Quân Thường Tiếu tại thời khắc mấu chốt, tế ra vừa mua Bảo Tiên mô thành công chiến thắng ẩn thân nam, lần nữa bảo vệ nhân vật chính tôn nghiêm!

	"Đinh! Đinh!"

	Làm ẩn bị ném nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, phù hợp Chi Nhánh nhiệm vụ điều kiện, bên tai tấp nập vang lên tiếng nhắc nhở, đến nỗi cho ban thưởng gì, tạm thời chưa nghĩ ra, sau này hãy nói.

	"Cái này. . ."

	Kiếm Quy Khư chờ nhân toàn mộng.

	Quân tông chủ vốn đang ở vào ngược gió cục diện, vì cái gì xuất ra từng tầng từng tầng màng mỏng tựu chuyển bại thành thắng rồi?

	Quân Thường Tiếu không có đi cho bọn hắn giải thích, phiêu nhiên rơi vào một chỗ khác trên cổng thành, nhìn xem bên ngoài vạn phần hoảng sợ Tinh Linh giới binh sĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đầu mục đều bị bản tọa cầm xuống, trả không mau mau cút!"

	Lời vừa nói ra, quân địch tán loạn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, hai tay đáp trên đùi, tại sáng sớm vừa dâng lên mặt trời phụ trợ xuống, trầm giọng nói: "Đại uy Thiên Long, chư phật từ bi."
Kết chương.