Chương 410 : Hồn bình.
Chương 409: Hồn bình tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đây chính là đầu nguồn?"

	Giờ phút này, bãi hạ cánh bên trên, xa xa liền dựng lên vành đai cách ly, Dương Gian cùng Thẩm Lương, Quách Phàm cùng với khác một ít công việc nhân viên vây nhìn xem bên cạnh rương hành lý này .

	Rất khó tưởng tượng, linh dị xuất hiện ban đầu chỗ sẽ là tại một cái rương hành lý bên trong .

	Hơn nữa rương hành lý này là tổn hại, ở trên xuất hiện quái dị lỗ hổng, tựa hồ có đồ vật gì trước đó từ bên trong thoát khốn chạy ra .

	"Nói như vậy quỷ là bị cái nào đó hành khách dùng rương hành lý mang theo máy bay? Ai làm? Đem cái kia hành khách bắt tới, thuận tiện hỏi hỏi tên kia hắn muốn chết như thế nào? Dám mang quỷ tới Đại Kinh thành phố, là muốn tìm ta phiền phức sao?"

	Một người trầm mặt nói, trong giọng nói để lộ ra một cỗ khí tức nguy hiểm, như một người điên để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run .

	Dương Gian nhìn hắn một cái .

	Người nói chuyện gọi Trần Nghĩa, là Đại Kinh thành phố cảnh sát hình sự quốc tế một trong, sở dĩ là một trong, là bởi vì phụ trách Đại Kinh thành phố an toàn cảnh sát hình sự quốc tế không chỉ một vị, Trần Nghĩa chỉ là trong đó một cái mà thôi .

	Cái này Trần Nghĩa nhìn qua tương đối bình thường, nhưng cẩn thận một chút liền sẽ phát hiện, trên người hắn tản mát ra một cỗ nhàn nhạt xác thối vị, ngón tay hơi có vẻ cứng ngắc, trên mu bàn tay đã xuất hiện thi ban, mặc dù nói chuyện âm thanh rất lớn, nhưng lại mang theo thật dày khẩu trang, tựa hồ cố ý đem miệng cho che cản .

	Dạng này người nếu như ban đêm tại đường phố miệng 1 trạm, tuyệt đối sẽ dọa sợ rất nhiều người .

	"Lại là một tên gia hoả nguy hiểm, thân thể đã cùng lệ quỷ cơ bản tiếp cận, đoán chừng không chỉ khống chế hai con quỷ đơn giản như vậy, bất quá hắn tình trạng so ta còn hỏng bét, không biết còn có thể chống bao lâu ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, đồng thời hơi cảnh giác một cái cái này gọi Trần Nghĩa người.

	Càng là tiếp cận lệ quỷ khôi phục ngự quỷ người, liền càng khủng bố hơn .

	Bởi vì khi đó các phương diện đã hướng tới lệ quỷ hóa, ai cũng không biết hắn giờ khắc này là người, sau một khắc có thể hay không liền sẽ biến thành quỷ .

	"Trần Nghĩa, đừng nóng vội, rương hành lý bên trên đều có ghi chép, gửi vận chuyển hành lý người rất nhanh liền có thể tìm tới, hiện tại việc cấp bách là xác định bên trong đến cùng có đồ vật gì ." Thẩm Lương an ủi hắn đường, ngữ khí rất khách khí .

	"Ta mở ra rương ." Quách Phàm bình tĩnh một trương mặt chết, để cho người ta theo bản năng né tránh .

	Tuy rằng mở rương kiểm tra có chút phong hiểm, nhưng Dương Gian đã thành công đem quỷ cho hạn chế, cho nên nguy hiểm này trình độ rất có hạn, hơn nữa tại làm nhiều người như vậy, hội tụ cả nước đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ người, nếu quả thật xảy ra chuyện gì cũng có thể giải quyết .

	"Cẩn thận một chút ." Thẩm Lương lui về sau một khoảng cách, đồng thời dặn dò .

	Quách Phàm gì tràng diện chưa từng gặp qua, Trung Sơn thành phố sự kiện không phải cũng sống đi ra sao?

	Nho nhỏ một cái rương sẽ không để cho hắn cảm thấy sợ hãi, chỉ là, cần thiết cảnh giác vẫn phải có .

	Rất nhanh .

	Tổn hại rương hành lý mở ra, bên trong không như trong tưởng tượng tồn tại gì quỷ dị vật phẩm, cũng không có cái gì đẫm máu đồ vật .

	Phi thường phổ thông một vài thứ .

	Có một ít cái chén, đĩa, gốm sứ bình các loại, nhìn qua có chút lịch sử .

	"Là một chút đồ cổ, nơi này còn có giám định giấy chứng nhận cùng với mua sắm hợp đồng, thủ tục rất chính quy ." Bên cạnh một vị nhân viên công tác quan sát mấy lần lập tức nói .

	"Nói đùa gì vậy ." Trần Nghĩa sắc mặt có chút dữ tợn: "Bận rộn lâu như vậy, một đám người chính là vì nhìn những thứ này rác rưởi? Ta muốn là cái kia linh dị xuất hiện đầu nguồn, muốn kết quả ."

	Hắn cảm xúc phảng phất có chút không kiểm soát, khiến người ta cảm thấy càng phát ra nguy hiểm .

	Một bên không nói gì Dương Gian hơi nhíu nhíu mày .

	Nhân tình này tự như thế mất khống chế, so với mình bị ảnh hưởng còn sâu, thế mà có thể trở thành Đại Kinh thành phố cảnh sát hình sự quốc tế một trong .

	Không phải là cá nhân liên quan đi.

	Đương nhiên ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị hắn bỏ qua một bên .

	Cái này Trần Nghĩa có thể bị điều tới Đại Kinh thành phố đã nói lên trạng thái tinh thần tuyệt đối không có vấn đề, chí ít không thể nào là một khỏa bom hẹn giờ, giải thích duy nhất là, thằng này trời sinh tính khí nóng nảy, trở thành ngự quỷ người sau nhận lấy quỷ ảnh hưởng, lệ khí tăng thêm, tính tình càng phát ra không có cách nào thu liễm .

	"Không hoàn toàn là rác rưởi, ta có thể cảm giác được, lần này máy bay sự kiện linh dị bên trên đầu nguồn chính là cái này ." Chịu lấy một trương mặt chết Quách Phàm,

	Chỉ chỉ một cái đen thui gốm sứ  (cụ) .

	Cái này gốm sứ  (cụ) tạo hình rất phổ thông, bên trên hẹp xuống chiều rộng, cũng không tinh mỹ, cũng không cổ phác, nhưng lại cho người ta nhưng một loại cảm giác quái dị .

	Mơ hồ xuyên thấu qua miệng bình nhìn về phía bên trong, lại là một mảnh đen kịt, như một cái sâu không thấy đáy thâm uyên .

	"Ta đến xem ." Một vị nhân viên công tác xung phong nhận việc đi tới .

	"Ta là Bạch giáo sư học sinh, đối với một chút lịch sử tính đồ vật tương đối có nghiên cứu, có lẽ ta có thể cho các vị mang đến một điểm trợ giúp ."

	"Ngươi xem một chút ." Thẩm Lương nhẹ gật đầu, cho phép hắn hành động .

	Lần này đi theo nhân viên vẫn tương đối đầy đủ, các lĩnh vực người đều có .

	Bởi vì lần này sự kiện linh dị có rất lớn giá trị nghiên cứu .

	Công việc này nhân viên nhìn xem cái kia cái bình nói; "Đây không phải phổ thông cái bình, là hồn bình ."

	"Cái gì là hồn bình?" Một bên Quách Phàm hỏi.

	"Tại cổ đại một chút trong huyệt mộ, sẽ có hai chiếc bình dùng để trưng bày tại quan tài bên cạnh, cái kia cái bình chỉ dùng tới an trí người chết linh hồn, cho nên gọi hồn bình, nhưng hồn bình tại cận đại mộ táng văn hóa bên trong đã không sử dụng, mặt khác này hồn bình là một cái cận đại sản phẩm, hơn nữa không phải tên hầm lò nung đi ra, là nông thôn lò gạch sản phẩm, theo chất liệu bên trên phán đoán, lịch sử nhiều lắm trăm năm ."

	Nói đến đây, công việc này nhân viên hơi nghi hoặc một chút nói: "Rất kỳ quái, này hồn bình không giống như là trong huyệt mộ đồ vật, bởi vì không có bùn đất vị, cũng không có mùi hôi thối, không biết ngay lúc đó chủ nhân nung thứ này chỉ dùng tới làm cái gì ."

	Một trăm năm trước?

	Dương Gian ánh mắt có chút trầm xuống, hắn lưu ý đến cái này mấu chốt thông tin .

	Lại là dân quốc thời kỳ sản phẩm sao?

	Đại Xương thành phố cái kia hoằng pháp chùa tầng hầm cũng là dân quốc thời kì xây dựng, Quan Giang Tiểu Khu cái kia tòa nhà lão trạch, cũng là dân quốc thời kỳ, liền liền quỷ thụ bên trong xuất hiện chén kia cơm trứng chiên cái bàn, rõ ràng đều là dân quốc thời kỳ đồ sứ .

	Hết thảy quỷ dị thông tin nguồn gốc đều chỉ hướng cùng một thời kì .

	"Nói như vậy, cái bình này trước đó chỉ dùng tới chứa quỷ đúng không?" Chung Sơn cũng là nhìn xem cái kia cái bình, hắn đối với đồ cổ không có hứng thú, chỉ đối với nguồn gốc cảm thấy hứng thú .

	"Không bài trừ khả năng này, bình này nắp còn ở nơi này ." Công việc kia nhân viên theo bên cạnh nhặt lên cái bình này cái nắp .

	Chung Sơn cười cười: "Không cần hoài nghi, ta làm việc chưa bao giờ cần không xác định đáp án, hôm nay thừa dịp nhiều người dứt khoát liền đem vấn đề này biết rõ ràng ."

	Nói, hắn đi tới, cầm lấy hồn bình trực tiếp liền ném xuống đất .

	Hồn bình vỡ vụn, đồ sứ nứt ra một chỗ .

	Một cái màu vàng kim cái bình theo đồ sứ bên trong hiện ra .

	Dương Gian gặp này lập tức mí mắt giật lên .

	Hoàng kim?

	Không chỉ là hắn, những người khác cũng sửng sốt một chút .

	"Đồ sứ là ngụy trang, chỉ là vì che giấu cái này hoàng kim cái bình, nếu là làm bằng vàng tạo cái bình, như vậy kết quả không hề nghi ngờ .   " Chung Sơn nhẹ nhàng cười một tiếng .

	Hoàng kim tại người bình thường trong mắt là tiền, nhưng ở ngự quỷ người trong mắt lại là chứa quỷ đồ vật .

	Mỗi cái ngự quỷ người trong tay đều có không ít hoàng kim vật chứa .

	Hộp, cái túi, lá vàng giấy, cái rương . . .. Các loại hình dạng đều có, chính mình cảm thấy làm sao thuận tiện làm sao tới, liền xem như cái bình hình dạng cũng không có gì ly kỳ .

	"Một trăm năm trước ngự quỷ người vật lưu lại sao? Chỉ là cơ duyên xảo hợp lưu lạc đến dân gian, bị người xem như đồ cổ thu mua, sau đó bởi vì trên máy bay xóc nảy, nắp bình rơi xuống, cho nên bên trong quỷ bị phóng ra ." Dương Gian giờ phút này trong đầu đã phân tích ra cả kiện chuyện đã xảy ra .

	Này thuần túy liền là một trận ngoài ý muốn .

	Không có đầu nguồn, nếu có đầu nguồn, cái kia phải hỏi một trăm năm trước người .

	"Nói như vậy, quả nhiên là làm không công một trận rồi?" Vốn là một bộ mặt chết Quách Phàm sắc mặt tựa hồ càng thêm không xong: "Một đám người liền vây quanh một cái bình nhỏ đảo quanh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nghiên cứu giá trị ."

	Trong bình quỷ tại Dương Gian trong tay, cái bình này là trống không, chỉ là hoàng kim giá trị ít tiền .

	Nhưng ở ghế người là người thiếu tiền?

	Lúc này, một bên khác điều tra ra hiện kết quả, này hành lý rương chủ nhân tìm được .

	Hai cái cảnh sát vũ trang áp giải phạm nhân đem một cái vóc người mập ra nam tử trung niên áp tới .

	"Vạn Đức Lộ?" Làm Dương Gian trông thấy cái kia nam tử trung niên thời điểm có chút ngơ ngác một chút .

	Trước đó ở phi cơ khoang hạng nhất bên trên hắn cùng cái này Vạn Đức Lộ trò chuyện qua vài câu, không tính là người quen, xem như từng có gặp mặt một lần .

	Giờ phút này, Vạn Đức Lộ cái này đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc giống như là một đầu giống như chim sợ ná, toàn thân run rẩy, tựa hồ so gặp phải sự kiện linh dị còn muốn kinh hoảng bất an .

	Có lẽ, trong lòng của hắn đã mơ hồ có dự cảm, chính mình tựa hồ gây ra gì không được đại phiền toái .
Kết chương.