Chương 18 : Tập kích.
"Xoạch. . . Xoạch. . ."

	"Hô. . ."

	Khói trắng từ bóng ma trong miệng thốt ra, tựa như một đạo mũi tên, bắn ra cách xa mấy mét, mới lượn lờ tán đi.

	Chu Giáp sắc mặt trắng bệch, toàn thân căng cứng, men say sạch sành sanh không còn, hai tay nắm chặt búa thuẫn hướng phía trong rừng đạo nhân ảnh kia nhìn lại:

	"Tào. . . Tào quản sự?"

	"Là ta." Tào quản sự hút thuốc cán, từ chỗ tối tăm chậm rãi đi ra, giống như cười mà không phải cười xem ra:

	"Chu huynh đệ, lại gặp mặt."

	"Bạch!"

	Thấy rõ người tới, Chu Giáp không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

	Nơi này khoảng cách phiên chợ không tính xa, hiện nay còn chưa tới tán tập thời điểm, nơi đó có đội tuần tra tại, không ai dám tùy tiện động võ.

	Về phần đối kháng chính diện. . .

	Nếu không có tất yếu, làm gì mạo hiểm?

	Đối phương thế nhưng là một vị Lục phẩm Phạt Tủy cao thủ!

	"Hô. . ."

	Tựa như thanh phong dập dờn, một đạo hắc ảnh nhẹ nhàng lướt qua mấy cây đại thụ, rơi vào phía trước ngăn lại đường đi.

	Thật nhanh!

	Chu Giáp trong lòng trầm xuống.

	Trình Thiếu Văn không phải nói chặt đối phương một đao sao?

	Loại thân pháp này, loại này mặt đỏ thắm sắc, làm sao có thể thuộc về người bị thương, hắn nguyên bản cũng có chút lo lắng tâm càng phát ra âm trầm.

	Tào quản sự tay cầm tẩu thuốc, trên thân đổi bộ màu đen trang phục, bên hông treo cái túi vải, thường ngày gắn bó biểu lộ có chút dữ tợn:

	"Chu huynh đệ, gặp ta ngươi chạy cái gì?"

	"Chẳng lẽ lại. . ."

	"Làm cái gì việc trái với lương tâm?"

	"Không, không có." Chu Giáp gượng cười, nói:

	"Tào quản sự, tại hạ chỉ là một cái kiếm sống, có thể có cái việc làm liền đã vừa lòng thỏa ý, chuyện của ngài ta thật không rõ ràng."

	"Kiếm sống?" Tào quản sự quất lấy thuốc lá sợi, chậm ung dung mở miệng:

	"Nói rất hay a, tại cái này không biết rõ thế đạo, có khả năng đứng vững được bước chân, lẫn vào hạ thời gian, đã là thiên tân vạn khổ."

	"Muốn trở nên nổi bật, càng là khó hơn lên trời!"

	"Là, là." Chu Giáp liên tục xác nhận.

	"Bất quá." Tào quản sự nhổ ngụm hơi khói, nói:

	"Nếu có người có thể làm bàn đạp, đi lên cũng là có khả năng, tỉ như Tào mỗ liền chặn các hạ tiến tới đường."

	"Không có, không có." Chu Giáp vội vàng lắc đầu:

	"Tào quản sự hiểu lầm, lại nói tại hạ vừa tới quặng mỏ không có mấy ngày, chuyện gì đều không rõ ràng, lại thế nào khả năng tổn thương ngươi?"

	"Ý của ngươi là. . ." Tào quản sự giương mắt xem ra:

	"Là Lỗ Sơn?"

	"Xác thực, Lỗ Sơn tiểu tử này rất có lòng cầu tiến, lại cùng ta không đồng nhất đường, hắn vấn đề lớn nhất là không rõ ràng mình có bao nhiêu cân lượng."

	"Ta chưa nói qua." Chu Giáp vội vàng phủ định.

	"Thật sao?" Tào quản sự hừ nhẹ, cởi xuống bên hông túi vải, tiện tay vứt ra tới:

	"Chuyện cho tới bây giờ, là ai làm đã không trọng yếu."

	"Lạch cạch. . ."

	Túi vải rơi xuống đất, từ đó lăn ra một cái hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt đầu.

	Lỗ Sơn!

	Lỗ Sơn trán lõm, cổ không biết bị thứ gì chặt xuống, da xương tương liên, gồ ghề nhấp nhô, máu đen nhuộm dần túi vải.

	Chu Giáp trong lòng phát lạnh.

	Xác thực, là ai làm cũng không đáng kể, hắn đúng là chuẩn bị đem có hiềm nghi toàn giết sạch!

	Cái tên điên này!

	"Hô. . ." Lần nữa phun ra một điếu thuốc tức giận, Tào quản sự khẽ nâng tẩu thuốc:

	"Chu huynh đệ, ngươi là mình kết, vẫn là phải ta động thủ."

	"Làm sao đến mức này?" Chuyện cho tới bây giờ, Chu Giáp trong lòng ngược lại không có ý sợ hãi, tấm chắn ngăn tại trước người, hai mắt nhìn chằm chằm đối phương:

	"Hoắc gia bảo đã dung không được Tào quản sự, Lư chấp sự cũng bảo hộ không được ngươi, các hạ tiếp tục ở chỗ này lưu lại, bất quá là tự tìm đường chết."

	"Có lẽ." Tào quản sự nhún vai:

	"Bất quá, gõ mấy cái đầu não vỡ, vẫn là không có vấn đề."

	Chu Giáp thân thể xiết chặt, vô ý thức vung thuẫn hướng bên cạnh đón đỡ, tinh thông trình độ thuẫn phản tựa như bản năng, kình lực khẽ nhả đột nhiên va chạm.

	"Bành!"

	Một cỗ tựa như cái dùi lực đạo từ tấm chắn truyền đến, lực đại lại ngưng thực, để hắn nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lui bước.

	"Thuẫn phủ?" Tào quản sự thân ảnh xuất hiện tại phụ cận, cười lạnh:

	"Ngoại trừ Thánh Đường cùng Hoắc phủ binh sĩ, ở bên ngoài thế nhưng là rất ít gặp đến có người sẽ dùng loại này cồng kềnh vũ khí, Chu huynh đệ chọn sai lộ số."

	Tấm chắn nặng nề, mang theo di động không tiện, nhất là không thích hợp dã ngoại chạy vội, chạy trốn.

	Thánh Đường có chuyên môn thuẫn thuật, Hoắc phủ binh sĩ thành quần kết đội đi là sa trường đường đi, bọn hắn mới là dùng tấm chắn thí sinh thích hợp.

	Đang khi nói chuyện, Tào quản sự thân hình biến hóa không ngừng, trong tay tẩu thuốc tựa như hạc mỏ, từ bốn phương tám hướng hướng phía tấm chắn không ngừng mổ kích.

	"Bành!"

	"Bành bành!"

	Mỗi một lần va chạm, đều để Chu Giáp cánh tay rung mạnh, gân cốt cũng theo đó run lên mềm nhũn.

	"Uống!"

	Thừa dịp một lần đón đỡ thành công, Chu Giáp đột nhiên hét lớn một tiếng, cự phủ quét ngang, Thu Phong Tảo Diệp, Hổ Tiễn Vĩ hai thức liên tiếp thi triển.

	"Chiêu thức lơ lỏng, khí lực không đủ."

	Tào quản sự mặt hiện cười lạnh, đối mặt đột kích lưỡi búa không tránh không né, chân đạp liên hoàn, một tay nhẹ nhàng lật một cái, tẩu thuốc thuận thế gõ ra.

	Hắn cái này vừa gõ nhìn như dùng sức không lớn, lại vừa đúng, trong nháy mắt để lưỡi búa nâng cao, lộ ra trung môn sơ hở, đơn chưởng dựng thẳng lên bay thẳng.

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại, vội vàng vung thuẫn đón đỡ.

	"Bành!"

	Tựa như trâu rừng va chạm, một cỗ cự lực ngang nhiên vọt tới, lực đạo chi lớn, trực tiếp đem hắn đánh bay mấy mét, trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn.

	Lục phẩm!

	Võ kỹ tinh thuần!

	Thực lực vậy mà mạnh như vậy?

	Tại trong mắt đối phương, chiêu thức của mình sợ tất cả đều là sơ hở.

	"Cứu. . ."

	Chu Giáp ráng chống đỡ vết thương trên người đau nhức xoay người đứng lên, thân thể nhanh lùi lại, đồng thời há miệng hét lớn.

	"Im miệng!" Tào quản sự tiếng trầm quát khẽ, thân như mũi tên phóng tới, trong tay tẩu thuốc giống như chùy, giống như pháo, đâm về Chu Giáp tim.

	Nơi này khoảng cách phiên chợ không xa, vạn nhất dẫn tới đội tuần tra liền phiền toái.

	Hắn muốn giết người, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới muốn đem mình cũng trộn vào.

	Trong tay tẩu thuốc hóa thành lợi kiếm, từ nhị trưởng lão nơi đó học được Bạch Viên Thứ Kích thuật, thượng, trung, hạ ba đường bị tẩu thuốc vây kín mít.

	Bóng xám trùng điệp, cấp tốc rơi xuống.

	Chu Giáp toàn thân võ học, cũng liền thuẫn phản tu luyện tới tinh thông giai đoạn, cũng may mắn có một chiêu này, không phải sợ là đã không chịu đựng nổi.

	"Bành!"

	Lần nữa một tiếng vang trầm, Chu Giáp khóe miệng chảy máu lui lại.

	"Cứu. . ."

	"Ngu xuẩn!" Tào quản sự hai mắt co vào, khinh thường hừ lạnh.

	Loại thời điểm này không tập trung tinh thần ngăn cản, ngược lại nghĩ đến lớn tiếng kêu cứu, coi như tới người, chẳng lẽ ngươi còn có thể trốn được hay sao?

	Trong lòng mặc dù như vậy nghĩ, hắn chắc chắn sẽ không để Chu Giáp hô lên âm thanh, mãnh thúc thân pháp, cấp tốc gần sát đối phương, mưu toan đánh gãy kêu cứu.

	Theo hai người khoảng cách tới gần, một đôi lạnh như băng con ngươi đập vào mi mắt.

	Rơi vào hạ phong Chu Giáp lại không có chút nào kinh hoảng.

	Không đúng!

	Tào quản sự vô ý thức giật mình trong lòng, chỉ thấy Chu Giáp đột nhiên gầm nhẹ, toàn thân da thịt đột nhiên gấp, một cỗ uy thế kinh khủng từ hắn thể nội ầm vang hiện lên.

	Bạo lực!

	Thuẫn kích!

	Tấm chắn, tẩu thuốc lần nữa chạm vào nhau, song phương đồng thời toàn lực ứng phó.

	Bất quá lần này, thế cục nghịch chuyển.

	Kinh khủng cự lực lấy thế tồi khô lạp hủ đánh tan Tào quản sự Lục phẩm Phạt Tủy mạnh, càng là dọc theo tẩu thuốc rơi vào trên người hắn, trực tiếp nghiền nát hắn cánh tay.

	Thất phẩm đỉnh phong cự lực, không chút kiêng kỵ phóng thích.

	"Bành!"

	Một thân ảnh miệng phun máu tươi nghiêng nghiêng bay ra.

	"Ngươi đùa bỡn ta!" Tào quản sự gầm thét, lại thân bất do kỷ ngã nhào trên đất.

	"Uống!"

	Chu Giáp quát khẽ, hai mắt đỏ lên, cả người tựa như là đói gấp lão Mã nhìn thấy đầy rãnh ăn uống, liều lĩnh phi nước đại.

	Lão Mã Bôn Tào!

	Điên cuồng chi thế, hội tụ toàn thân chi lực, lưỡi búa lung tung chém vào.

	Sắp đến cuối cùng lưỡi búa đột nhiên ngưng tụ.

	Lôi Châm Quán Đỉnh!

	Cái này hai chiêu Phi Phong phủ pháp, một cái có thể kích phát tiềm lực, một cái giảng cứu tinh chuẩn, một búa phía dưới, lần nữa đem mưu toan đón đỡ Tào quản sự đánh bay ra ngoài.

	Đối phương thân ở giữa không trung, Chu Giáp đưa tay.

	"Đốt!"

	Bảy cái tụ kiếm, trực tiếp xâu hướng Tào quản sự.

	"Phù phù!"

	Bóng người rơi xuống đất, đã mi tâm trúng tên, chết không thể chết lại, chỉ có trên mặt tràn đầy không cam lòng.

	Nếu như hắn không có chủ quan, hai người chính thức giao thủ, coi như Chu Giáp có Thất phẩm chi lực, cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn, làm sao không có nếu như.

	Một chiêu phạm sai lầm, đầy bàn đều thua!

	"Hô. . ."

	Chu Giáp toàn thân run rẩy, chậm rãi tán đi thể nội cự lực, quét mắt quanh mình, lúc này mới đi hướng Tào quản sự thi thể.

	"Thật có lỗi."

	Nói nhỏ một tiếng, hắn đầu tiên là tại trên thi thể sờ lên, gỡ xuống một kiện nội giáp, khó trách bị Trình Thiếu Văn chém một đao cũng không có việc gì, cũng may tụ tiễn nhắm chuẩn chính là đầu.

	Trừ cái đó ra, Tào quản sự trên thân vậy mà lại không thu hoạch.

	"Không đúng!"

	Cúi đầu trầm ngâm một chút, Chu Giáp tại phụ cận dạo qua một vòng, quả thật tại một gốc cây bên trên tìm tới một cái căng phồng bao khỏa.
Kết chương.