Chương 120 : Động phòng chi dạ! Vô Khuyết quật khởi!.
Vốn dĩ đã lâm vào hoàn toàn hôn mê Vô Khuyết, bỗng nhiên đột nhiên bừng tỉnh lại đây.

Sau đó, hắn dùng nhanh nhất tốc độ hướng lên trên hướng!

Vốn dĩ ở trọng lực dưới tác dụng, hắn chỉ có thể đi xuống rớt, nhưng như cũ là bởi vì khống từ lực, bởi vì bên hông sắt thép đai lưng.

Hắn có thể nhanh chóng đi lên trên!

Nhưng cái này tốc độ vẫn là quá chậm, hắn dọc theo vô số khô khốc gân mạch cùng mạch máu, bay nhanh hướng về phía trước nhảy lên.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Liều mạng nhanh chóng mà nhảy đánh.

Thực mau!

Hắn vọt tới cái kia thật lớn hốc cây dưới.

Quả nhiên, nhìn thấy nằm ở nơi đó vẫn không nhúc nhích Nhiếp Ngọc Nương.

Ở tam mắt thiên sư tầm nhìn trong vòng, thậm chí có thể nhìn đến linh hồn của nàng, đang ở không ngừng mà tiêu tán.

Thực mau liền phải hoàn toàn hồn phi phách tán.

Vô Khuyết tiến lên bế lên nàng thân thể, hướng tới vĩnh hằng hắc quan liều mạng mà phóng đi.

Mau, mau, mau!

Dùng nhanh nhất tốc độ, Vô Khuyết đem Nhiếp Ngọc Nương thân thể bỏ vào vĩnh hằng hắc quan trong vòng.

Sau đó, đắp lên tấm che!

Cái này vĩnh hằng hắc quan là vì cái kia hắc ám lĩnh chủ chuẩn bị, hắn ước chừng có hai mét bảy cao, quả thực người khổng lồ giống nhau.

Cho nên lúc này nằm xuống Vô Khuyết cùng Nhiếp Ngọc Nương hai người đều dư dả.

Rốt cuộc!

Nhiếp Ngọc Nương hồn phi phách tán đình chỉ.

Nhưng là, nàng như cũ không có tỉnh lại.

Cận tồn điểm này linh hồn, đã hoàn toàn vô pháp làm nàng thức tỉnh.

Cứ việc Vô Khuyết đuổi tới tốc độ thực mau, nhưng linh hồn của nàng vẫn là tiêu tán đại bộ phận.

Như thế nào sống lại linh hồn của nàng?!

Vẫn là có biện pháp.

Như cũ là lợi dụng này hắc ám đại thụ, hướng trên cây quải thi quả!

Cái này vĩnh hằng hắc quan có thể lợi dụng hắc ám đại thụ, cắn nuốt người sống linh hồn chi lực.

Lúc này toàn bộ hắc ám bên trong lĩnh vực, nơi nơi đều là người!

Đều là Bạch Cốt lãnh người!

Không thể cắn nuốt những người này, này đó đều là Vô Khuyết con dân, thậm chí có thể là nhất trung tâm con dân.

Này viên hắc ám thi thụ nguyên bản là có trái tim, nhưng hiện tại trái tim đã biến mất, chỉnh viên thụ cùng Nhiếp Ngọc Nương đều đã tróc, không biết còn có thể hay không cắn nuốt năng lượng?

Bất quá, này đó đều là kế tiếp sự tình!

Ít nhất, Nhiếp Ngọc Nương cuối cùng một tia sinh cơ vẫn là bảo vệ.

“Ngọc Nương, ngươi yên tâm, mặc kệ tiêu phí bao lớn đại giới, ta đều sẽ đem ngươi sống lại.” Vô Khuyết nói: “Cho dù là ở hắc ám trong lĩnh vực mặt tồn tại, ta cũng đã thỏa mãn.”

Sau đó, Vô Khuyết cùng nàng song song nằm ở quan tài trong vòng, cảm thụ được thân thể của mình.

Vừa rồi…… Kia chỉ quỷ dị tay, giống như tiến vào chính mình trong cơ thể?!

Sau đó, toàn bộ thân thể phảng phất vô số bom nổ mạnh giống nhau, cả người liền hoàn toàn ngất đi qua?

Nhưng là……

Hiện tại giống như cái gì đều cảm giác đều không có a.

Thật giống như hết thảy đều không có phát sinh.

Này rốt cuộc là ai tay a?

Cái này cường đại hắc ám lĩnh chủ, sứ mạng duy nhất thế nhưng là bảo hộ này chỉ tay?

Hơn nữa vì này chỉ tay, cắn nuốt nhiều người như vậy sinh cơ?

Kia này chỉ tay ở chính mình trong cơ thể sẽ như thế nào?!

Bất quá, hiện tại không phải tự hỏi này đó thời điểm.

Vô Khuyết lại nằm trong chốc lát.

Ở lúc còn rất nhỏ, hắn có hơn một nửa thời gian là đi theo mẫu thân ngủ, đại bộ phận thời điểm nhưng thật ra đi theo Nhiếp Ngọc Nương ngủ.

Hắn mẫu thân là một cái tiên nữ, cứ việc cũng thực ái chính mình bảo bối nhi tử, nhưng là xướng khúc hát ru a, kể chuyện xưa a linh tinh chính là hết thảy sẽ không.

Mà Nhiếp Ngọc Nương, không biết có bao nhiêu khúc, không biết có bao nhiêu chuyện xưa.

Nàng ít nhất có một trăm loại biện pháp hống thắng thiếu đi vào giấc ngủ.

Mà lúc này, cứ việc Nhiếp Ngọc Nương hôn mê bất tỉnh, nhưng Vô Khuyết vẫn là phảng phất tìm được rồi khi còn nhỏ cảm giác.

Lại nằm một phút, lại nằm một phút.

Sau đó Vô Khuyết bay nhanh xốc lên quan tài tấm che, sau đó bắt đầu vớt người!

Vừa rồi hắc ám đại thụ xé mở mặt đất, xuất hiện không biết nhiều ít cái khe.

Rất nhiều người đều từ này đó cái khe bên trong rơi xuống xuống dưới.

Mà cái này mặt, rậm rạp nơi nơi đều là mạch máu cùng gân mạch, lúc này khô cạn.

Những người này đều treo ở mặt trên.

Vô Khuyết trước tiên tìm được rồi Chi Phạn!

Nàng lúc này như cũ hôn mê bất tỉnh.

“Phạn Phạn……” Vô Khuyết như thế nào đều gọi không tỉnh nàng, nàng cả người phảng phất lâm vào sâu nhất hôn mê.

Vô Khuyết trước bế lên hắn, vẫn luôn hướng lên trên, vẫn luôn hướng lên trên.

Lúc này, toàn bộ hắc ám lĩnh vực thật lớn lốc xoáy biến mất.

Hắc ám lĩnh vực phía trên, chính là một uông nước trong.

Thậm chí, liền chính thức kết giới đều không có.

Vô Khuyết không khỏi ngạc nhiên, cái này hắc ám lĩnh vực, xem như biến mất sao?

Phía trước ở yêu Linh Hải, ít nhất còn có cực quang kết giới a.

Bởi vì cái này hắc ám lĩnh vực năng lượng bị tiêu hao quá mức đến quá lợi hại sao?

Vô Khuyết ôm Chi Phạn, đột nhiên nhảy vào hồ nước trong vòng, sau đó không ngừng hướng lên trên du.

Rốt cuộc về tới trên mặt đất!

Mà lúc này toàn bộ thật lớn hầm, đã hoàn toàn thay đổi, phảng phất đã trải qua một hồi động đất giống nhau.

Vừa mới trở lại mặt đất không lâu, Chi Phạn thật sâu hút một hơi.

Đột nhiên tỉnh lại.

Nàng đầu tiên là hoảng sợ mà nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt dừng hình ảnh ở Vô Khuyết trên mặt.

Sau đó, đột nhiên ôm lấy Vô Khuyết cổ.

“Cầu xin ngươi, về sau không cần ở như vậy, không cần ở như vậy.” Chi Phạn run rẩy nói: “Ta thế giới, thật sự chỉ còn lại có ngươi một người, ngươi không thể còn như vậy.”

Nàng chỉ chính là vừa rồi hai người chia lìa.

Vô Khuyết trước làm nàng nhảy vào cái này thật lớn lốc xoáy lúc sau, nháy mắt cho người ta một loại thiên nhân cách xa nhau cảm giác.

Tiếp theo……

Nàng thật sâu mà hôn lên tới, run rẩy nói: “Lúc này đây, mặc kệ ngươi có bất luận cái gì lý do, ta đều không để ý tới. Chúng ta nhất định phải động phòng, nhất định phải, hiện tại liền phải, lập tức, hiện tại, liền ở chỗ này!”

Vô Khuyết nói: “Mặc kệ ta trở thành bộ dáng gì, đều phải sao?”

Lúc này, thiên như cũ không có lượng!

Trăng tròn giống như mâm tròn giống nhau, ánh trăng sáng tỏ.

Chi Phạn cảm tình hoàn toàn khó có thể tự ức!

Nàng cả người điên cuồng ôm Vô Khuyết, một chút đều không muốn tách ra.

Bởi vì đây là sống sót sau tai nạn.

Hơn nữa, vừa rồi ở hắc ám lĩnh vực trong vòng phát sinh hết thảy, nàng tuy rằng không có ký ức.

Nhưng là kia sợi tuyệt vọng cùng sợ hãi, lại thật sâu minh khắc ở linh hồn của nàng trong vòng.

Cứ việc không biết đã xảy ra sự tình gì, nhưng là nàng biết, vừa rồi nàng thiếu chút nữa điểm sẽ chết.

Không, thậm chí không phải chết.

Mà là so tử vong càng thêm đáng sợ.

Rơi vào mười tám tầng địa ngục.

Hồn phi phách tán.

Vân vân.

Lúc này, toàn bộ hắc ám trong lĩnh vực mặt đã không có địch nhân.

Như vậy Văn Đạo Tử bọn họ ở bên trong, hẳn là không có nguy hiểm, phảng phất lâm vào một loại phi thường đặc thù hôn mê.

Chỉ cần phản hồi đến trên mặt đất, là có thể thức tỉnh!

Vô Khuyết nhìn Chi Phạn, chậm rãi hỏi: “Ngươi xác định?!”

Chi Phạn gật đầu nói: “Ta xác định.”

Vô Khuyết lại hỏi: “Chẳng sợ ta là ma quỷ giống nhau bộ dáng.”

“Ma quỷ?! Vậy ngươi xem ta nhìn xem a……” Chi Phạn run rẩy nói, tuy rằng là ở trong nước, nhưng là nàng thân thể mềm mại là đà hồng, lửa nóng.

Vô Khuyết nói: “Kia thỉnh ngươi làm tốt tư tưởng chuẩn bị nga, ngươi thậm chí có thể nhắm mắt lại.”

“Ta sẽ không.” Chi Phạn nói: “Ta đảo muốn nhìn, ngươi nói ma quỷ là bộ dáng gì?”

Vô Khuyết buông lỏng ra nàng.

Chi Phạn đạp nước, phiêu phù ở trên mặt nước, mỹ lệ mắt to nhìn chằm chằm Vô Khuyết mặt, vẫn không nhúc nhích.

Vô Khuyết làm trò nàng mặt, một chút một chút lột ra chính mình túi da.

Lộ ra bên trong khủng bố thân thể.

Không có làn da, toàn thân đều là đỏ đậm.

Thật sự giống như lệ quỷ khủng bố.

Đây là hoạ bì lúc sau, Vô Khuyết lần đầu tiên lột ra túi da, lộ ra thật gương mặt.

Phía trước, cứ việc cùng Chi Phạn đã tiến vào một loại phi thường phi thường thân mật trạng thái.

Chi Phạn một lần lại một lần mà cầu hoan, một lần lại một lần muốn hài tử.

Nhưng Vô Khuyết đều cự tuyệt.

Hiện giờ, hắn rốt cuộc hướng đối phương lộ ra khủng bố, xấu xí gương mặt thật.

Ánh trăng như nước, vô cùng tĩnh lặng.

Chi Phạn trừng lớn mắt đẹp, vẫn không nhúc nhích nhìn chằm chằm Vô Khuyết.

Thậm chí liền nháy mắt đều không có.

Sau đó, một viên lại một viên nước mắt chảy xuống xuống dưới.

Vô Khuyết khàn khàn hỏi: “Sợ hãi?”

“Không, không, không phải.” Chi Phạn run rẩy nói: “Ngươi sẽ đau không? Ngươi rất đau đi……”

Vô Khuyết nói: “Chỉ là xấu, chỉ là ghê tởm, nhưng thật ra không đau.”

Chi Phạn khóc ròng nói: “Kia năm đó khẳng định rất đau, phi thường phi thường đau.”

Nàng nói những lời này, nội hàm liền rất thâm rất sâu.

“Còn hảo……” Vô Khuyết nói: “Hiện tại ngươi còn muốn động phòng sao?”

Chi Phạn duỗi tay, vuốt ve Vô Khuyết không có làn da thân thể.

Tức khắc, Vô Khuyết đột nhiên run lên.

“Rất đau sao?” Chi Phạn hỏi.

Vô Khuyết nói: “Không phải đau, mà là cực độ mẫn cảm.”

“Phải không? Kia…… Kia muốn hay không nếm thử càng thêm mẫn cảm sự tình?”

Như tuyết như xà quấn tới, mở ra cái miệng nhỏ hôn lên tới.

“Yêu ta……” Chi Phạn một bên hôn một lần run rẩy nói.

“Chúng ta hảo sinh rất nhiều rất nhiều hài tử, chúng ta muốn sinh ra toàn bộ gia tộc……”

Sau đó, liền ở dưới ánh trăng.

Liền tại đây hồ nước bên trong.

Toàn bộ thiên địa chi gian, cũng chỉ có Vô Khuyết cùng Chi Phạn hai người.

Một cái tuyết trắng mỹ lệ, một cái đỏ đậm như quỷ.

Một cái giống như tuyết trắng, một cái giống như ngọn lửa.

Trời đất này chi gian, trở thành Vô Khuyết cùng Chi Phạn động phòng.

……………………………………

Không biết qua bao lâu.

Hai người lẳng lặng nằm ở bóng loáng đá cẩm thạch đá phiến thượng.

Chi Phạn tuyết trắng thân thể lẳng lặng nằm ở Vô Khuyết trong lòng ngực, mà kia một tầng tinh oánh như ngọc da người, phiêu phù ở mặt nước phía trên.

“Ta biết ngươi vì sao bất hòa ta hảo.” Chi Phạn kiều thanh nói: “Ngươi mang người khác da người, cảm giác khẳng định rất quái lạ.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi thật sự một chút đều không sợ hãi sao?”

Chi Phạn nhìn chằm chằm Vô Khuyết mặt, chậm rãi nói: “Kỳ thật, ngươi lớn lên càng anh tuấn! Gương mặt kia lớn lên thật xinh đẹp, nhưng là ngươi diện mạo hẳn là tràn ngập phấn chấn oai hùng, đẹp đẽ quý giá cực kỳ.”

Vô Khuyết nói: “Vừa rồi chúng ta thân thiết thời điểm, ngươi là ở ảo tưởng ta diện mạo sao?”

Chi Phạn lắc đầu nói: “Nhưng thật ra không có, ngươi tin tưởng một cái thê tử nhạy bén sao?”

Vô Khuyết nói: “Nói như thế nào?”

Chi Phạn nói: “Kỳ thật, ngươi một lần lại một lần cự tuyệt cùng ta thân thiết thời điểm, ta trong đầu suy nghĩ rất nhiều rất nhiều loại khả năng. Thậm chí ở nhất cực đoan trong ảo tưởng, ngươi hẳn là một cái càng thêm khủng bố quái vật, tóm lại rất quái lạ là được.”

Vô Khuyết nói: “Đối mặt như vậy ta, thật sự một chút đều không sợ hãi sao?”

Chi Phạn nói: “Nếu ta biến thành bộ dáng này, ngươi sẽ sợ hãi sao? Còn nguyện ý cùng ta thân thiết sao?”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Ta như cũ sẽ bảo hộ ngươi, nhưng thân thiết…… Liền tính.”

Tức khắc, Chi Phạn ở ngực hắn cắn một ngụm.

“Không công bằng, một chút đều không công bằng.” Tiếp theo nàng run rẩy nói: “Chờ ngươi phủ thêm da người thời điểm, cùng ta hôn môi cũng có thể, nhưng là phải dùng đầu lưỡi. Hơn nữa ngươi khoác da người thời điểm, ta khẳng định sẽ không cùng ngươi như vậy thân thiết. Cho nên…… Thừa dịp ngươi vẫn là này phúc quỷ bộ dáng, chúng ta lại đến vài lần?”

Vô Khuyết ngạc nhiên?

Vài lần? Ngươi được không?

Sự thật chứng minh, nàng hành!

………………………………

Không biết qua bao lâu!

Trời đã sáng!

Chi Phạn giống như mỹ nhân ngư giống nhau, vui sướng mà du tại đây thanh triệt hồ nước bên trong.

Mà Vô Khuyết một chút một chút, đem hoàn chỉnh da người khoác ở trên người.

Phủ thêm đi nháy mắt.

Này thân da người phảng phất là sống giống nhau, hoàn toàn cùng Vô Khuyết thân thể dung hợp ở bên nhau.

Sau đó, mặc vào quần áo.

Nhìn đến trong nước vui sướng tự do Chi Phạn.

Vô Khuyết thậm chí vô pháp lý giải, nàng vì sao vui sướng như vậy.

“Phạn Phạn, ngươi không phải hẳn là rất đau sao?”

Chi Phạn nói: “Là rất đau a, nhưng là rất vui sướng a, hoàn toàn ức chế không được.”

Vô Khuyết nói: “Vì sao như vậy vui sướng a.”

“Không biết a.” Chi Phạn nói: “Ngươi không phải hắn, ngược lại làm ta dỡ xuống tầng tầng lớp lớp trói buộc, ta cảm thấy ta ái vô cùng chân thật, vô cùng thuần túy.”

“Ta thật là cao hứng a, ta rất cao hứng……” Chi Phạn dư lại nói không có nói.

Bởi vì nàng khẳng định, Vô Khuyết khẳng định là lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần, ở người khác trước mặt cởi này thân da người.

Nhưng, ngươi không nên sợ hãi sao?

Còn có hoạ bì như vậy thần kỳ sự tình? Ngươi cũng không hỏi nửa câu sao?

Nhưng Chi Phạn chính là không hỏi.

Bởi vì đêm qua càng thêm ly kỳ, càng thêm khủng bố sự tình, nàng đều trải qua qua.

“Hảo, không sai biệt lắm, nên mặc quần áo sam.” Vô Khuyết nói.

“Ngươi không thích xem sao?” Chi Phạn kiều thanh nói: “Ta cảm thấy thân thể của ta so Phó Thải Vi đẹp, cứ việc Phó Thải Vi dáng người phi thường cao cấp, có được một loại phi thường kỳ diệu đường cong. Nhưng…… Ta dáng người càng thêm nóng bỏng, ta cảm thấy ngươi loại này sắc quỷ, khẳng định càng thích ta dáng người.”

“Ngươi không phải cái kia cẩu, cho nên ngươi phía trước đối Phó Thải Vi giẫm đạp, khẳng định là phát ra từ nội tâm, mà không phải vì yêu mà sinh hận.”

Chi Phạn bắt đầu bơi ngửa, hai cái đùi vui sướng đá thủy.

Thân thể của nàng, thật sự thực mỹ.

Cái loại này làm người nhiệt huyết bão táp mỹ.

Cái loại này kích thích người mỹ.

Nguyên lai ngươi vô cùng vui sướng là bởi vì cái này a.

Lại vui sướng mà bơi lội một vòng, Chi Phạn lưu luyến trở lại trên bờ, mặc vào quần áo.

“Phu quân, về sau nơi này chính là nhà của chúng ta sao?” Nàng thanh âm chẳng những vui sướng còn kiều nị, ngọt độ quá cao, phảng phất thời thời khắc khắc đều phải ở làm nũng cảm giác.

Mặc quần áo đến một nửa thời điểm, lại chạy tới, chu lên cái miệng nhỏ cùng Vô Khuyết hôn sâu trong chốc lát.

Bỗng nhiên, Vô Khuyết nói: “Phạn Phạn, ta có chút phát hiện, ngươi giống như thực yêu ta cái này thân phận?”

Chi Phạn nói: “Đương nhiên, ta cũng là một cái ái nằm mơ nữ hài tử được không? Tương lai ta cha mẹ đã biết, chỉ sợ muốn hưng phấn điên mất.”

“Hảo, ta muốn đi xuống cứu người, ngươi liền ở chỗ này chờ a.” Vô Khuyết nói.

“Ta và ngươi cùng nhau đi xuống, ta không nghĩ rời đi bên cạnh ngươi, một hồi sẽ đều không nghĩ.” Chi Phạn kiều thanh nói.

Vô Khuyết không biết có thể hay không, cứ việc nơi đó đã héo rút, nhưng rốt cuộc vẫn là hắc ám lĩnh vực.

Nhưng Chi Phạn lúc này xuyên chính là da trang.

Vì thế, hai người nhảy vào trong nước, một lần nữa về tới hắc ám lĩnh vực.

Cứ như vậy……

Vô Khuyết cùng Chi Phạn hai người, cứu lên đây hai người.

Thực mau bốn người đi xuống cứu người.

Nhị cứu bốn, bốn cứu tám, tám cứu mười sáu……

Cứ như vậy……

Suốt mấy ngày mấy đêm đi qua.

Tất cả mọi người bị cứu đi lên.

……………………

Bạch Cốt trấn, Cỏ Dại thư viện!

Văn Đạo Tử, mang theo tám đạo sư, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống!

“Bái kiến sơn trưởng!”

“Bái kiến chủ quân!”

Tức khắc, Vô Khuyết không khỏi cả kinh.

Sau đó, hắn chạy nhanh cũng đi theo quỳ xuống.

Văn Đạo Tử, còn có những người khác, đều là hắn lão sư, này một quỳ lễ, hắn không dám chịu.

Nhưng là, Văn Đạo Tử tiến lên đem Vô Khuyết nâng lên, ngồi ở ghế đá phía trên.

Sau đó, hắn lại một lần suất lĩnh mọi người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

“Bái kiến sơn trưởng, bái kiến chủ quân!”

Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Từ Ân Tranh, Cưu Ma Cương, Ninh Lập Nhân đám người, lại một lần cung cung kính kính quỳ xuống.

Mà Cao Thất, Lâm Thải Thần, Lý Nhị đẳng nhân đứng ở mặt sau, trang nghiêm túc mục nhìn này hết thảy.

Lúc này đây, Vô Khuyết không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn cự tuyệt không được.

Văn Đạo Tử dẫn dắt mấy cái đạo sư, tiến hành rồi phi thường nghiêm túc, thần thánh quỳ lễ.

Hành đại lễ xong lúc sau, Văn Đạo Tử đứng dậy.

“Vô Khuyết, trước đó ta đều không có cái này ý tưởng, bởi vì ta tưởng chính là thế tục về thế tục, siêu thoát về siêu thoát.”

“Ngươi đi thế tục quyền lực, ta đi siêu thoát chi lộ.”

“Ngươi không ngừng khuếch trương, đạt được thật lớn lãnh địa cùng quân đội, mà ta tổ chức thư viện, học sinh càng ngày càng nhiều, chúng ta dùng hai cái đùi đi đường. Che chở, cho nhau trưởng thành.”

“Nhưng là ta hiện tại phát hiện, ta phía trước cái kia ý tưởng là đi không thông.”

“Chúng ta cái này quần thể, chỉ có thể có một cái lãnh tụ, không thể có hai cái. Mặc kệ là thế tục quyền lực, vẫn là cải cách phái quyền lực, đều chỉ có thể có một cái lãnh tụ.”

“Nếu không, tương lai chúng ta cái này Cỏ Dại thư viện bồi dưỡng ra đại lượng nhân tài, bọn họ nghe ai?!”

“Chúng ta phải tiến hành chính là một cái phi thường vĩ đại sự nghiệp, hiện giờ phương tây giáo đình đã nguy cấp, nhưng là Thiên Không thư bên trong thành bộ còn như muốn cán, phái bảo thủ đã hoàn toàn hủ bại.”

“Thiên Không thư thành bạc y vệ đội, vốn là hẳn là thuần khiết nhất lực lượng. Kết quả bọn họ đang làm cái gì? Bọn họ thế nhưng muốn tự mình bá chiếm hắc ám lĩnh vực, vì thế thậm chí không tiếc giết sạch mọi người diệt khẩu.”

“Thiên Không thư thành vì hiểu rõ phóng hắc ám học cung bí thuật, yêu cầu một cái lý tưởng cương lĩnh, mà ngươi văn chương cho bọn họ tốt nhất vũ khí. Ta vốn dĩ cho rằng Thiên Không thư thành tối cao tầng, lại nói như thế nào cũng tới khai quật ngươi, coi trọng ngươi.”

“Kết quả…… Bọn họ dùng ngươi văn chương, lại mơ hồ tên của ngươi, thoáng thay hình đổi dạng, liền trở thành Thiên Không thư thành tối cao tầng lý luận cương lĩnh. Mà ngươi cái này chân chính người tiên phong, lại như cũ muốn đã chịu phái bảo thủ hãm hại.”

“Cho nên, chúng ta yêu cầu không phải cải cách!”

“Chúng ta yêu cầu chính là cách mạng, cách mạng!”

“Ngươi lựa chọn cùng Thân Công Ngao quyết liệt, khác lập Thân Công thị.”

“Mà chúng ta cải cách phái, cũng muốn từ bỏ sở hữu ảo tưởng, không cần lại hy vọng xa vời phái bảo thủ tiếp nhận, mà là muốn cách bọn họ mệnh, chúng ta muốn thay trời đổi đất, chúng ta muốn hoàn toàn điên đảo Thiên Không thư thành trật tự.”

“Nếu phái bảo thủ đã hoàn toàn hủ bại, chúng ta đây liền phải hoàn toàn lật đổ nó!”

“Thiên Không thư thành, không phải phái bảo thủ Thiên Không thư thành! Chúng ta phải đi một cái tân chiêu số, chúng ta muốn thay thế, chúng ta muốn trở thành chân chính Thiên Không thư thành!”

“Nếu không tướng lãnh phương tây giáo đình chân chính quy mô xâm lấn phương đông văn minh thời điểm, chúng ta liền phải hoàn toàn lâm vào vĩnh hằng nô dịch cùng hắc ám.”

“Chúng ta muốn cách mạng, chúng ta muốn lật đổ Thiên Không thư thành phái bảo thủ, chúng ta muốn cứu vớt phương đông văn minh!”

“Cho nên, chúng ta yêu cầu một cái lãnh tụ!”

“Cái này Bạch Cốt lãnh, chính là chúng ta thánh địa!”

“Tinh thần chi hỏa, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ!”

“Chúng ta vĩ đại sự nghiệp, liền từ nơi này bắt đầu!”

Vô Khuyết đột nhiên hỏi nói: “Lão sư, ở hắc ám lĩnh vực thời điểm, ngài có phải hay không không có hoàn toàn hôn mê?”

Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Này còn quan trọng sao?”

Vô Khuyết ngạc nhiên, nói: “Đúng vậy, này không quan trọng!”

Một chút đều không quan trọng.

Văn Đạo Tử nói: “Ngươi không có đường lui, chúng ta cũng không có đường lui. Hoặc là sát ra một mảnh thiên địa, sáng tạo khai thiên tích địa đại sự nghiệp. Hoặc là tan xương nát thịt, hôi phi yên diệt!”

“Bái kiến chủ quân, bái kiến sơn trưởng!” Văn Đạo Tử lại một lần dẫn dắt tám gã đạo sư, hướng tới Vô Khuyết bái hạ.

Trải qua thời gian dài như vậy phí thời gian, Văn Đạo Tử phảng phất tìm được rồi tương lai lộ.

Này, hẳn là nào đó ý nghĩa thượng ****.

Thế tục cùng siêu thoát hai đại quyền lực, có được một cái cộng đồng lãnh tụ.

Tiếp theo, Lâm Thải Thần, Cao Thất, đã từng nha dịch Lý Nhị, cũng toàn bộ quỳ rạp trên đất.

“Bái kiến chủ quân!”

Cỏ Dại thư viện môn, chậm rãi mở ra!

Bên ngoài rậm rạp đều là người!

Đều là Bạch Cốt lãnh người.

Rậm rạp, hắc đen nghìn nghịt.

Tất cả mọi người tới.

Mặc kệ là thân thể tàn khuyết, nhưng là đầu óc người thông minh.

Lại hoặc là đầu óc tàn khuyết, thân thể cường hãn người.

Mặc kệ là lão nhân, vẫn là tiểu hài tử, lại hoặc là nữ nhân.

Một vạn nhiều người, toàn bộ tới!

Lúc này đây, Vô Khuyết một người, cứu vớt bọn họ mọi người mệnh!

Lão tộc trưởng Vưu An, mang theo một vạn nhiều người, chỉnh chỉnh tề tề hướng tới Vô Khuyết quỳ xuống!

“Bái kiến chủ quân!”

“Bái kiến chủ quân!”

“Bái kiến chủ quân!”

Một vạn nhiều người, thanh âm rung trời!

Vô Khuyết cả người nóng lên, cả người run rẩy!

Nơi này…… Chính là ta thánh địa!

Nơi này, chính là ta xã hội không tưởng!

Nơi này chính là ta vĩ đại sự nghiệp bắt đầu địa phương!

Này một vạn nhiều người, cứ việc mỗi người đều là tàn khuyết.

Nhưng…… Này một vạn nhiều người, toàn bộ đều là tinh thần chi hỏa!

Tương lai một ngày nào đó!

Nơi này tinh thần chi hỏa, có lẽ sẽ bậc lửa toàn bộ thế giới.

Vô Khuyết trong lòng hô to!

Từ giờ khắc này khởi!

Ta chân chính quật khởi!

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài trên mặt đất vang lên tiếng sấm giống nhau tiếng vang!

Là tiếng vó ngựa!

Là kỵ binh!

Vô số kể kỵ binh!

Vô Khuyết ngẩng đầu nhìn lại!

Tức khắc, ở nơi xa địa hình tuyến thượng xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Dưới ánh mặt trời hạ, lóng lánh quang mang.

Thiên Không thư thành bạc y vệ đội!

Rậm rạp, không biết có bao nhiêu!

“Kỵ binh xung phong!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Số lượng kinh người bạc y vệ đội, thủy triều giống nhau vọt tới!

Tầm nhìn trong vòng, toàn bộ đều là.

Vô cùng cường đại bạc y kỵ sĩ, mang theo tận trời kỵ sĩ, thổi quét mà đến.

Ngắn ngủn một lát!

Này chi số lượng kinh người bạc y vệ đội liền vọt tới Bạch Cốt trấn trước.

Đem toàn bộ Bạch Cốt trấn, vây quanh đến chật như nêm cối.

Sau đó, một cái uy vũ mà lại nho nhã trung lão niên nam tử bài chúng mà ra.

Thế nhưng là…… Thiên Không thư trưởng thành lão Ninh Đạo Nhất!

Hắn tới làm cái gì?!

Hơn nữa mang theo nhiều như vậy bạc y vệ đội lại đây?

Thượng một lần ở đại khảo tràng, Vô Khuyết gặp được Ninh Đạo Nhất.

Cứ việc biết hắn địa vị phi thường cao, Thiên Không thư thành đầu sỏ chi nhất.

Nhưng ngay lúc đó Ninh Đạo Nhất không có như thế nào nói chuyện, Vô Khuyết đối hắn quyền thế uy áp cảm giác không thâm.

Mà lúc này!

Ở vô số kể bạc y kỵ sĩ phụ trợ dưới.

Hắn cảm giác được, Ninh Đạo Nhất hoàn toàn không có so kinh người quyền thế cùng lực lượng.

Nào đó ý nghĩa thượng, đây cũng là một cái truyền kỳ tính nhân vật.

Dựa vào bản thân chi lực, một lần nữa đem Ninh thị gia tộc chưa từng lạc mang về đến phương đông thế giới đỉnh cấp quyền quý.

Hai ba mươi năm trước, hắn liền đã từng một người một kiếm, đi khiêu chiến Thiên Khải đế quốc Kiếm Thánh Độc Cô Phạt.

Này hai ba mươi năm qua, hắn chưa bao giờ động võ.

Tất cả mọi người biết, hắn cường đại là thiên diễn thuật, đối với hắn võ đạo tiêu chuẩn, gần như hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá……

Hắn tới Bạch Cốt lãnh làm cái gì?!

Lại còn có suốt mang theo như vậy nhiều bạc y kỵ binh?

Thật sự che trời lấp đất a.

Một vạn nhiều? Vẫn là hơn hai vạn?

Liền tính muốn tới diệt Bạch Cốt lãnh cũng không cần nhiều như vậy bạc y kỵ binh a?

Chẳng lẽ là đi trấn áp hắc ám học cung phản quân?!

Không, cũng không có khả năng!

Kia chẳng phải là giết gà dùng dao mổ trâu?

Bạc y kỵ binh kiểu gì cường đại? Tiến đến bình định, nơi nào yêu cầu nhiều như vậy?

Hơn nữa căn bản không cần Ninh Đạo Nhất loại này đầu sỏ xuất hiện.

Ninh Đạo Nhất trưởng lão tay cầm quyền trượng, cưỡi ở con ngựa trắng phía trên, uy nghiêm quát: “Thân Vô Khuyết ở đâu?!”

Vô Khuyết bước ra khỏi hàng!

Hắn nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt, vô cùng phức tạp!

Cuối cùng, sở hữu ánh mắt toàn bộ biến thành nghiêm khắc.

“Lại đây!” Ninh Đạo Nhất quát chói tai!

Nháy mắt!

Hắn bàn tay đột nhiên một trương.

Trực tiếp lăng không, đem Vô Khuyết hút qua đi.

Dựa, dựa, dựa!

Nên không phải là hắn biết Vô Khuyết thiếu chút nữa đem hắn nữ nhi kia gì đi?!

Một tay đem Vô Khuyết lăng không hút qua đi lúc sau.

Ninh Đạo Nhất vẫn luôn tiếp đem hắn ném ở mặt khác một con trên chiến mã.

Sau đó, hai người cưỡi ngựa hướng tới nơi xa mà đi.

Đi vào đỉnh núi!

Ninh Đạo Nhất ngắm nhìn phương đông, thanh âm ngược lại trở nên nhu hòa lên, nói: “Thân Vô Khuyết, ta muốn suất quân đông độ, đi trước Đông Di đế quốc cùng phương tây giáo đình khai chiến?”

…………………………………………
Kết chương.