Chương 689: Sơ đi dạo chợ quỷ.

	"Lâm huynh a, ngươi không cần không có ý tứ, nơi này không ai sẽ quan tâm, mà lại ta cái này ba con nữ quỷ thế nhưng là ta trấn điếm chi bảo, thổi kéo đàn hát mọi thứ tinh thông, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, ta đều tự mình thể nghiệm qua, ngươi yên tâm đi, chất lượng có cam đoan! Không hài lòng còn có thể trả hàng!"

	Kim Bất Hoán tận tình thuyết phục, gia hỏa này nếu là đi làm tiêu thụ, tuyệt đối có tiền đồ.

	Hắn cũng là nhìn Lâm Tễ Trần quần áo lộng lẫy khí chất bất phàm, xem xét chính là có tiền tu sĩ, quỷ bộc giá cả vốn là rất cao, mua được tu sĩ không có mấy cái, cho nên thật vất vả để mắt tới một cái ưu chất khách hộ, cũng không phải hảo hảo chào hàng một chút nha.

	Đương nhiên, còn có nguyên nhân hắn không dám nói.

	"Đúng vậy, không coi trọng."

	Lâm Tễ Trần mười phần ngay thẳng, nói xong muốn đem vừa đóng cửa, Kim Bất Hoán chỉ có thể ăn bế môn canh, sau đó thầm mắng hai câu, hậm hực rời đi.

	Trở lại trong phòng Lâm Tễ Trần lắc đầu cảm thán, thế gian này kỳ hoa thật nhiều, đặt vào nữ nhân không đi chơi chơi nữ quỷ, tại sao có thể có loại này bại hoại?

	Một bên cảm khái, Lâm Tễ Trần một bên ngồi xuống, uể oải tay khẽ vẫy, một con xinh đẹp nữ quỷ xuất hiện tại sau lưng.

	Lâm Tễ Trần nhắm mắt dưỡng thần, lười nhác nói: "Tiểu Oản, cho ta xoa xoa vai."

	Tiểu Oản xấu hổ gật đầu, nhu thuận mềm mại đáng yêu đi đến Lâm Tễ Trần sau lưng, nhẹ nhàng cho Lâm Tễ Trần vò vai phục vụ.

	Lâm Tễ Trần đến tuyên bố một chút, hắn cũng không phải bại hoại, cũng không có chơi nữ quỷ, chỉ là để người ta theo cái ma, cái này không quá phận a? Ân, không có chút nào quá phận!

	"Chủ nhân ~~" Tiểu Oản giọng dịu dàng tại Lâm Tễ Trần bên tai kêu gọi, nhìn xem nhà mình chủ nhân khuôn mặt anh tuấn, hận không thể nhào tới ăn hết.

	"Hút dương khí không bàn nữa, lại loạn lái xe liền không thả ngươi ra." Lâm Tễ Trần nhắm mắt lại nói.

	Tiểu sắc quỷ này mỗi ngày liền nghĩ hút hắn dương khí.

	Nói đùa, kia Kim Bất Hoán ví dụ bày ở trước mặt, mình dương khí có thể tùy tiện loạn hút sao?

	Tiểu Oản ủy khuất chu mỏ nói: "Chủ nhân ngươi hiểu lầm, Tiểu Oản lại không nói muốn hút chủ nhân dương khí."

	"Vậy ngươi muốn làm gì?" Lâm Tễ Trần mở mắt nói.

	"Ta muốn cầu chủ nhân ban đêm đi chợ quỷ mang ta lên, ta nghĩ dạo chơi mà ~ ta còn chưa có đi qua đây."

	Tiểu Oản tội nghiệp năn nỉ nói.

	"Kia không tốt lắm đâu. . ." Lâm Tễ Trần do dự nói.

	Mang theo Tiểu Oản đi ra ngoài, vạn nhất bị hiểu lầm thành quỷ con buôn làm sao xử lý?

	Tiểu Oản tựa hồ nhìn ra Lâm Tễ Trần lo lắng, bận bịu bày mưu tính kế nói: "Chủ nhân ngươi yên tâm, ngươi có thể đối ngoại nói chúng ta là vợ chồng, chỉ là ta tráng niên mất sớm lựa chọn trở thành quỷ tu, nhưng chúng ta như cũ tại cùng một chỗ không phải tốt."

	Lâm Tễ Trần mặc dù cảm thấy lý do này rất nói nhảm, nhưng đích thật là cái không tệ lấy cớ.

	"Van cầu chủ nhân, cùng lắm thì Tiểu Oản tháng này cũng sẽ không nhắc lại hút dương khí~ "

	Tiểu Oản liên thanh năn nỉ, nắm lấy Lâm Tễ Trần cánh tay dùng sức lay động, ** cố ý dán chặt, kỹ thuật bóng tra tấn, tên gọi tắt cầu mài.

	Lâm Tễ Trần bị khiến cho tâm viên ý mã, tranh thủ thời gian dừng lại: "Ngừng! Ta đáp ứng ngươi được đi, trung thực cho ta vò vai, đừng làm những này loè loẹt."

	Tiểu Oản mưu kế đạt được, lập tức mừng rỡ không thôi, ngoan ngoãn cho Lâm Tễ Trần đấm bóp.

	Sắc trời hoàn toàn trở tối, ngoài cửa sổ màn đêm buông xuống, âm phong trận trận.

	Lâm Tễ Trần đứng dậy đi vào phía trước cửa sổ, hướng trên đường nhìn lại, chỉ gặp trước đó còn vắng ngắt đường cái, chẳng biết lúc nào đã phi thường náo nhiệt.

	Cả con đường treo đầy màu trắng đèn lồng, đèn lồng bên trong thiêu đốt lên quỷ dị ngọn lửa xanh lục.

	Trên đường phố càng là người đến người đi, rất nhiều cái bóng ở phía dưới du đãng, thanh âm huyên náo chập trùng không ngừng.

	Toàn bộ bầu không khí lộ ra một cỗ quỷ dị âm trầm, nhưng lại cùng phổ thông thành trì chợ đêm không có gì khác nhau.

	Lâm Tễ Trần trong lòng hiểu ý, biết chợ quỷ đã bắt đầu, lúc này mang theo Tiểu Oản, đi ra trong phòng, đi ra ngoài.

	Khách sạn trước đó ngủ lại các tu sĩ cũng đều nhao nhao đi ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần đang muốn rời đi, Kim Bất Hoán đột nhiên thoan ra, kinh hỉ vạn phần nhìn xem Lâm Tễ Trần bên người Tiểu Oản.

	"Cực phẩm. . . Cực phẩm a! Đây mới là cực phẩm nữ quỷ a!"

	Kim Bất Hoán lần này rốt cuộc minh bạch Lâm Tễ Trần vì cái gì chướng mắt mình nữ quỷ, nguyên lai gia hỏa này bên người có như thế xinh đẹp nữ quỷ bộc!

	Cùng Tiểu Oản so sánh, mình kia ba con trấn điếm nữ quỷ, hoàn toàn bị hạ thấp xuống.

	Kim Bất Hoán nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Tiểu Oản, trong mắt tất cả đều là khát vọng thần sắc.

	Hắn lại quên một bên Lâm Tễ Trần sắc mặt đã dần dần băng lãnh.

	"Xem ra ngươi thật là ngại mệnh quá dài, nếu không ta thành toàn ngươi một cái đi?"

	Lâm Tễ Trần lạnh lẽo thanh âm ở bên tai vang lên, Kim Bất Hoán một cái giật mình, mới ý thức tới mình chọc giận đối phương.

	Kim Bất Hoán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng khoát tay cười làm lành nói: "Lâm huynh đừng hiểu lầm ta chính là lần thứ nhất gặp xinh đẹp như vậy nữ quỷ, điều kiện phản ứng điều kiện phản ứng, tuyệt không mạo phạm chi ý, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi như thế đường hoàng mang nữ quỷ đi ra ngoài, bị quỷ tốt nhìn thấy, chỉ sợ. . . Có phiền phức."

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, Tiểu Oản ngược lại là mở miệng nói: "Hừ, ta cũng không phải quỷ bộc, hắn là ta phu quân, không phải chủ nhân, ta cũng không phải quỷ bộc, chỉ là tráng niên mất sớm mới trở thành quỷ tu thôi, làm sao không thể ra cửa rồi?"

	Kim Bất Hoán sững sờ, tin là thật, dù sao quỷ tu đều là bị ép trở thành nhân loại nô lệ.

	Nhìn Tiểu Oản bộ dáng này, hiển nhiên cùng Lâm Tễ Trần quan hệ mười phần thân cận, không giống như là chủ nô quan hệ.

	Hắn lúc này mới ngượng ngùng cười một tiếng, tự động lui lại, không còn dám tới gần.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn trong thành loạn giết người, trực tiếp lướt qua hắn đi, Tiểu Oản kéo Lâm Tễ Trần cánh tay, ghét bỏ trừng Kim Bất Hoán một chút.

	Kim Bất Hoán giống như thật không sợ chết, vẫn như cũ lén lút xa xa theo ở phía sau, tựa hồ đang có ý đồ gì.

	Đối phương đi theo rất xa phía sau, Lâm Tễ Trần cùng Tiểu Oản cũng không có phát giác.

	Hai người cứ như vậy tựa sát đi ra khách sạn, đi vào phía ngoài chợ quỷ.

	Lúc này chợ quỷ càng thêm náo nhiệt, nhân loại tu sĩ cùng quỷ tu lui tới, hai bên đường phố một mặt là nhân loại tu sĩ sạp hàng, một mặt là quỷ tu sạp hàng.

	Nhìn cùng bình thường chợ đêm không có hai loại, đương nhiên chỉ cần nhìn kỹ liền có thể phát hiện, rất nhiều người lui tới ảnh bên trong, có hơn phân nửa đều là chân không chạm đất, thân ảnh phiêu hốt, hiển nhiên những này giống như Tiểu Oản đều là quỷ tu.

	Vì để tránh cho phiền phức, Lâm Tễ Trần tại một cái bán mặt nạ chỗ nào bán hai bức mặt nạ, cho mình cùng Tiểu Oản đều đeo lên.

	Nơi này có rất nhiều người cùng quỷ tu cũng không nguyện ý bại lộ thân phận, đều lựa chọn mang mặt nạ giao dịch, cho nên bọn hắn mang mặt nạ cũng không chút nào không hài hòa.

	Lâm Tễ Trần dẫn Tiểu Oản hành tẩu tại cái này Phong Đô chợ quỷ, rất nhiều quỷ tu tại hét lớn buôn bán riêng phần mình bảo bối.

	"Đến xem, mới nhất ra lò Âm Hàn Đan, chỉ cần ba trăm linh thạch một bình! Tới trước được trước!"

	"Chảy nước mắt lớn bán phá giá, Quỷ giới âm mạch dây leo hoa, hi hữu dược thảo, chỉ cần năm trăm linh thạch một gốc!"

	"Đi qua đi ngang qua chớ bỏ lỡ, trúc cơ cảnh quỷ đan! Đại lượng bán ra, mua nhiều chiết khấu nhiều, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này đi."

	. . . .

	Lâm Tễ Trần cùng nhau đi tới, bán hàng rong bên trên đồ vật không kịp nhìn, hoa mắt.

	Phàm là Quỷ giới đồ vật cơ hồ tại cái này đều có thể nhìn thấy.

	Chỉ là không có một cái là hắn cần.

	Lâm Tễ Trần một đường vừa đi vừa nghỉ, đột nhiên một cái sạp hàng bên trên đồ vật hấp dẫn chú ý của hắn.

	. . . .
Kết chương.