Chương 65: Thiên đường 

	"Ta sẽ chết? Ta không tin, ta muốn thử một chút!"

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm níu lại Thẩm Viễn chân, kéo lấy hắn, đi hướng khí độc đầm lầy.

	"A! ! !"

	Thẩm Viễn hỏng mất kêu to.

	Bởi vì Phương Thanh Vân không phải hù dọa bọn hắn, bọn hắn đã tiến vào khí độc phạm vi.

	Phương Thanh Vân chính mang theo bọn hắn xâm nhập.

	Bị hắn ngăn chặn cao giai võ giả càng thêm sụp đổ: "Đại gia ngươi, Thẩm Viễn, ngươi buông tay, ngươi bắt ta làm gì?"

	"Hắn buông tay ta liền buông tay!"

	Nghe vậy, Phương Thanh Vân thế mà thật sự buông tay.

	Thẩm Viễn cùng cao giai võ giả còn chưa thở phào, liền gặp Phương Thanh Vân bắt lại cao giai võ giả chân, dắt lấy hắn đi về phía khí độc đầm lầy.

	"Không! Ngươi vẫn là bắt Thẩm Viễn đi."

	Cao giai võ giả một mặt tuyệt vọng.

	Thấy thế, Thẩm Viễn lộn nhào, hướng phía một bên bò đi, cao giai võ giả lại phản ứng càng nhanh, bắt lại chân của hắn, ôm thật chặt ở.

	"Mẹ nó, ngươi buông tay, buông tay a! Có tin ta hay không cắn ngươi?"

	"Ô ô, hắn buông tay ta liền buông tay!"

	Cao giai võ giả đều muốn khóc.

	Mắt thấy chung quanh phiêu động khí độc đầm lầy khí độc, càng ngày càng đậm, hai vị cao giai võ giả cuối cùng hỏng mất.

	"Ta nói, ngươi nghĩ biết rõ cái gì ta đều nói, van cầu ngươi, đừng ở xâm nhập rồi."

	Thẩm Viễn dẫn đầu đầu hàng.

	Cao giai võ giả theo sát phía sau.

	Bọn hắn cảm giác được, thân thể bắt đầu tê dại.

	Khí độc đã tiến vào thể nội, bắt đầu phá hư thân thể của bọn hắn tổ chức.

	Không dùng Phương Thanh Vân tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ cần ở đây đợi một hồi, bọn hắn thì sẽ chết.

	Phương Thanh Vân suy nghĩ một chút, đem hai người tách ra, nói: "Ta muốn biết, khoa nghiên viện cao giai võ giả tình báo, hai người các ngươi dùng nhánh cây viết trên mặt đất, nếu như không giống, chúng ta cứ tiếp tục xâm nhập 100 mét!"

	"Cao giai võ giả tình báo?"

	Hai người trợn tròn mắt, nói: "Ngươi vừa mới không phải nghĩ..."

	"Ta muốn biết cái gì, cần trưng cầu đồng ý của các ngươi sao?" Phương Thanh Vân nở nụ cười.

	Hai người run một cái, vội vàng cúi đầu xuống, dùng nhánh cây trên mặt đất tìm lên.

	Chỉ chốc lát, hai phần tình báo xuất hiện ở Phương Thanh Vân trước mặt.

	Phương Thanh Vân liếc hai mắt, trong lòng thì có một cách đại khái.

	Hắn không cần biết đến quá kỹ càng, chỉ cần biết đối phương đẳng cấp, có cái gì năng lực đặc thù.

	Trên thực tế, chỉ dựa vào cá thể thuộc tính đạt tới cao giai võ giả trình độ Phương Thanh Vân, cơ hồ khắc chế hết thảy võ giả.

	Tốc độ, lực lượng, phòng ngự, tinh thần...

	Hắn không có nhược điểm!

	Nhất là tốc độ, cao đến 31 điểm.

	Mà lại, Phương Thanh Vân cảm giác, mình bây giờ lại có thể thêm một chút tốc độ!

	"Hai người các ngươi tình báo, không giống!"

	Phương Thanh Vân lắc đầu, bắt lại cao giai võ giả chân, bắt đầu hướng khí độc đầm lầy chỗ sâu kéo.

	"Không!" Cao giai võ giả tuyệt vọng kêu to, hắn chết chết ôm Thẩm Viễn chân, giận dữ hét: "Là hắn, là hắn, chính là hắn."

	"Chính là Thẩm Viễn tên khốn kiếp này, hắn nhất định còn có giấu diếm địa phương, đại nhân, ngươi không cần kéo ta, ta biết rõ nói hết rồi!"

	"Thẩm Viễn súc sinh, khoa nghiên viện đám kia súc sinh, cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ngươi như thế vì bọn hắn bán mạng?"

	Thẩm Viễn vậy nổi giận, gầm rú nói: "Ta biết rõ bao nhiêu, toàn bộ nói ra, nhất định là ngươi còn có giấu diếm, ngươi nghĩ hại chết chúng ta sao? Đáng chết, có tin hay không ta giết ngươi tên khốn kiếp này!"

	Phương Thanh Vân không để ý tới sau lưng mắng nhau, thật lòng đếm lấy bước đếm.

	"1!"

	"2!"

	...

	"100!"

	"Được rồi!" Phương Thanh Vân buông ra hai người, nói: "Hiện tại, các ngươi tiếp tục viết, nếu như còn không một dạng, vậy ta liền mang theo các ngươi, tiếp tục tiến lên 100 mét."

	"Vâng!"

	Hai người gần như đồng thời trừng mắt đối phương, gầm rú nói: "Khốn nạn,

	Đừng che giấu!"

	Lần này, hai người tại vốn có nội dung bên trên, lại tăng lên một chút nội dung.

	Phương Thanh Vân lật một cái liếc mắt.

	Mắng hăng say, trên thực tế, hai người đều có giấu diếm.

	Lần này, Phương Thanh Vân ánh mắt, tại mấy cái danh tự bên trên, cố ý dừng lại một chút.

	"Đại nhân!"

	Hai người sắc mặt trắng bệch, nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước đi, ở đây, thật sự không chịu nổi."

	Tại khí độc đầm lầy khí độc phía dưới, hai người khí tức bắt đầu trượt, sắc mặt trắng bệch, đồng tử sung huyết, thân thể trở nên cứng đờ.

	Cuối cùng, bọn hắn bắt đầu thất khiếu chảy máu, nằm rạp trên mặt đất, chỉ còn lại kéo dài hơi tàn.

	Thấy thế, Phương Thanh Vân cuối cùng lôi kéo bọn hắn, bắt đầu đi trở về.

	Vừa đi, Phương Thanh Vân một bên nhìn mình thuộc tính giá trị.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên: 1621  ] 

	Trầm mặc hồi lâu bản nguyên điểm, cuối cùng lại động.

	Khí độc đầm lầy khí độc, quả nhiên có thể trợ giúp hắn tăng lên bản nguyên điểm.

	Lúc này mới một hồi, hắn bản nguyên điểm liền gia tăng rồi hơn 300!

	Nếu như không phải thân thể không chịu nổi, hắn đều nghĩ một mực ở lại đây.

	Phương Thanh Vân lưu luyến không rời nhìn một chút khí độc đầm lầy chỗ sâu, dùng sức hít hai cái khí độc.

	Nơi này, về sau muốn dài tới.

	Cái gì gọi là thiên đường?

	Đây chính là thiên đường!

	...

	"Đại nhân, ta xác định, Phương Thanh Vân xâm nhập khí độc đầm lầy!"

	Một cái làn da ngăm đen trung niên nhân, thần sắc cung kính.

	Đứng ở trước mặt hắn là một chừng ba mươi tuổi ổn định nam nhân.

	Biểu lộ nghiêm túc, khí chất trầm ổn, đồng tử thâm thúy.

	Thân thể của hắn cũng không bành trướng, cho người ta một loại vững như Thái sơn cảm giác.

	Nghe xong đen nhánh trung niên nhân lời nói.

	Hắn khẽ nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Phương Thanh Vân? Cái gì Phương Thanh Vân? Không nên nói lung tung, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh, đánh lén khoa nghiên viện người là Phương Thanh Vân? Hết thảy đều chỉ là suy đoán."

	"Vâng!"

	Đen nhánh trung niên nhân mí mắt một trận nhảy lên, cuống quít một chân quỳ xuống, nói: "Thuộc hạ sai rồi, không nên suy đoán lung tung."

	Trung niên nhân trình nghị sơ sơ gật đầu, thản nhiên nói: "Phủ thành chủ đám người kia, ngay tại cắn xé khoa nghiên viện, các ngươi tất cả mọi người ghi nhớ, quản tốt miệng của mình, không cần cho người ta lưu lại tay cầm."

	"Vâng!"

	Chung quanh ước chừng hơn hai mươi người, ào ào cúi đầu.

	Trình nghị đem ánh mắt nhìn về phía khí độc đầm lầy, trong lòng cũng là dâng lên từng tia từng tia lo nghĩ.

	"Hắn là không muốn sống sao? Vào khí độc đầm lầy?"

	"Bao nhiêu Tướng cấp võ giả, đều chết ở bên trong,   hắn mới trở thành võ giả mấy ngày, lại dám vào nơi này?"

	"Được rồi, bắt đến cái này con chuột nhỏ, hết thảy đều sẽ rõ rồi."

	...

	"Ba ba ba!"

	Thẩm Viễn từ trong hôn mê tỉnh lại, cảm giác đầu tiên, mặt đau rát.

	Thứ hai cảm giác, toàn thân đều ở đây đau.

	Ta thế nào?

	Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, hắn lập tức trợn tròn tròng mắt.

	Hắn nhớ tới đến rồi.

	Hắn bị Phương Thanh Vân lôi vào khí độc đầm lầy.

	Cái kia đáng đâm ngàn đao.

	Hắn cuống quít tả hữu tứ phương, lại phát hiện, chung quanh khí độc rất nhạt, nhỏ không thể thấy.

	Khí độc đầm lầy ngoại vi!

	"Hô!"

	Thẩm Viễn thật dài thở ra một hơi.

	"Tỉnh rồi?"

	Lúc này, như ác mộng thanh âm, vang lên lần nữa.

	Thẩm Viễn hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn vẻ mặt nụ cười Phương Thanh Vân: "Ngươi, ngươi, ngươi làm sao..."

	"Ngươi trúng độc khí, ta cứu ngươi!"

	"... Ta cám ơn ngươi!"

	"Không khách khí!" Phương Thanh Vân đem ánh mắt nhìn về phía vẫn như cũ hôn mê cao giai võ giả, bất đắc dĩ nói: "Vị này tựa hồ trúng độc quá sâu, không cứu, ta đem hắn kéo về đi, ngươi chờ một lát!"

	Nói xong, hắn tóm lấy cao giai võ giả chân, liền đi hướng khí độc đầm lầy chỗ sâu.

	"Không!" Cao giai võ giả lập tức bắn lên, thét to: "Ta tỉnh rồi, không dùng kéo ta, thật sự tỉnh rồi!"

	Phương Thanh Vân nháy nháy mắt, nói: "Ngươi không sao rồi?"

	"Không sao rồi, không sao rồi!" Cao giai võ giả lộ ra một cái cứng đờ tiếu dung, nói: "Đa tạ các hạ ân cứu mạng!"

	"Không dùng!" Phương Thanh Vân lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Ân cứu mạng, khẳng định phải trả nợ a!"

	"Trả lại về sau, các ngươi cũng không thiếu ta cái gì!"
Kết chương.