Chương 1167: Hắc, ngươi lão già này còn rất bướng bỉnh

Ngay tại lúc Vương Đằng suy nghĩ muốn chạy trốn hay không, đầu Huyết Nha lão tổ kia đột nhiên quay đầu hướng về Vương Đằng nhìn tới.

Vương Đằng lập tức dừng lại thân hình, một bộ dáng dấp sắc mặt bình thản "Ta không sợ".

Địch không động ta không động.

Lúc này là tuyệt đối không thể sợ, một khi rụt rè, đối phương khẳng định nắm lấy cơ hội đón đầu thống kích.

Lại nói đầu Huyết Nha lão tổ này vẻn vẹn một giọt tinh huyết biến thành, chưa hẳn có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực, sợ nó làm cái gì.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Một loạt suy nghĩ tại Vương Đằng trong đầu hiện lên.

Đối diện Huyết Nha lão tổ có chút hăng hái nhìn Vương Đằng, tiếng nói chói tai bén nhọn từ trong miệng truyền ra: "Nhân tộc thiên kiêu sao? Đem ngươi bóp chết ở chỗ này, cũng không tính lãng phí giọt tinh huyết này của ta."

"Lão già, một giọt tinh huyết liền muốn giết ta, nhìn đem ngươi có thể, ngươi làm sao không lên trời đây." Vương Đằng mặt tối sầm, trực tiếp chọc trở về.

Tolby khiếp sợ nhìn hắn.

Tiểu tử này gan thật mập, dám mắng lão tổ tông.

Hắn chết chắc!

Lúc này tuyệt đối chết chắc.

Nó đã không biết bao nhiêu lần dưới đáy lòng nghĩ tới câu nói này, nhưng không quan hệ, nó xác định Vương Đằng lần này khẳng định không cách nào từ trong tay lão tổ chạy thoát.

Nghĩ tới đây, Tolby khóe miệng lộ ra cười lạnh.

"Ha ha, thật lâu không người nào dám nói chuyện với ta như vậy." Huyết Nha lão tổ cũng không tức giận, ngược lại ha ha nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia lộ ra cực kỳ chói tai, để người nghe rất không thoải mái.

"Thật lâu không có nghe sao, vậy ta nhiều nói vài lời, để ngươi nghe đủ." Vương Đằng nói.

Huyết Nha lão tổ: ". . ."

Tolby: ". . ."

Tiểu tử này là không phải đầu có chút không dùng được?

"Lại nói lão già, các ngươi thật là quạ đen sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Làm càn!" Tolby gầm thét.

Đều nói không phải quạ đen, tiểu tử này còn chưa xong sao, hiện tại càng là tại trước mặt lão tổ trực tiếp hỏi đi ra, quả thực ngại mệnh không đủ dài.

Tên nhân tộc này chết liền chết rồi, nó ước gì hắn chết sớm một chút.

Nhưng vạn nhất lão tổ cảm thấy là nó không có giải thích rõ ràng, giận lây sang nó làm sao bây giờ?

Cho dù là nó, cũng sẽ chết rất thê thảm a.

"Kiệt kiệt kiệt." Huyết Nha lão tổ đột nhiên thâm trầm nở nụ cười, nói ra: "Ta rất thưởng thức dũng khí của ngươi, cho nên ta quyết định đợi lát nữa muốn đích thân nhấm nháp máu tươi của ngươi."

"Cái gì đam mê, vừa rồi Huyết tộc kia muốn ăn máu tươi của ta, hiện tại ngươi cũng muốn ăn, coi ta là thịt Đường Tăng sao? Bất quá ta chỉ có một người, cũng không đủ các ngươi chia, nếu không các ngươi trước đánh một trận." Vương Đằng sờ lên cằm, châm ngòi thổi gió nói.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng này có phải là có tật xấu hay không, nhân tộc thiên kiêu đều là dùng có mỹ vị hay không để cân nhắc?

". . ." Tolby.

Mẹ nó nhân tộc tiểu tử này muốn hố nó.

". . ." Huyết Nha lão tổ trong lòng rất là im lặng.

Làm sao cảm giác nó thành trưởng bối vô lương cùng tiểu bối giành ăn.

Cái này nếu như bị lão quỷ khác trong tộc biết, chẳng phải là muốn chê cười nó.

"Miệng lưỡi bén nhọn." Huyết Nha lão tổ hừ lạnh một tiếng, cũng không lại nói nhảm, đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ngay tại chỗ.

"Thật nhanh!" Vương Đằng giật nảy mình, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Hưu!

Đúng lúc này, một đạo hồng quang ở trước mặt hắn xuất hiện, tại lúc hắn không kịp phản ứng lại, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Trên mặt Tolby lộ ra vẻ dữ tợn, trong mắt lóe lên một chút khoái ý.

Tên nhân tộc này rốt cục chết!

Trước đó đem nó ngược thảm như vậy, hiện tại rốt cục đại thù được báo, cũng không uổng công nó lãng phí tinh huyết quý giá lão tổ ban cho nó.

"Ừm?"

Huyết Nha lão tổ xuyên thấu thân thể Vương Đằng về sau, ra hiện ở phía sau hắn, lúc này lại đột nhiên phát ra một tiếng khẽ ồ lên.

Nó kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Vương Đằng.

Chỉ thấy thân ảnh bị xuyên thấu một cái lỗ lớn vậy mà cũng không có máu tươi chảy ra, ngược lại đang từ từ tiêu tán.

Cái này thế mà chỉ là một đạo tàn ảnh!

Là lúc nào?

Chỗ mấy trăm mét, không gian có chút ba động, một thân ảnh từ trong đó bước ra.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Kém chút liền lĩnh hộp cơm*." Vương Đằng một bộ may mắn không thôi dáng dấp, vỗ vỗ ngực.
(* Là nhân vật nhân vật kết thúc, đã không còn phần diễn.)

"Cái gì?" Tolby trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin.

Nhân tộc này lại có thể né tránh công kích của lão tổ!

Vừa rồi đó là. . .

"Không Gian thiên phú!" Huyết Nha lão tổ nhìn chằm chằm Vương Đằng, há mồm phun ra bốn chữ.

Tolby trong lòng hoảng sợ, nó lúc đầu chỉ là suy đoán, nhưng là lão tổ đều chính miệng xác nhận, khẳng định giả không được, cái nhân tộc này có được Không Gian thiên phú cực kỳ hiếm thấy.

Thế nhưng là lúc trước lúc hắn cùng nó đối chiến, vậy mà chưa hề sử dụng qua.

Đây là xem thường nó sao?

Tolby cảm giác mình bị mạo phạm, một loại cảm giác khuất nhục chưa bao giờ có tại trong lòng nó phun trào, hận không thể xông đi lên cùng Vương Đằng liều mạng.

Nó thế nhưng là thiên tài của Huyết tộc, cái nhân tộc này thế mà xem thường nó.

"Cái gì Không Gian thiên phú, ta không biết ngươi đang nói cái gì." Vương Đằng thề thốt phủ nhận, một bộ biểu tình ngươi nhìn lầm.

". . ." Huyết Nha lão tổ.

Cái nhân tộc tiểu tử này coi hắn mù sao?

Không gian ba động rõ ràng như vậy, nó đường đường. . . Tất. . . Cường giả, sẽ không nhìn ra được sao?

Liền ngay cả Tolby cũng nhịn không được trên mặt run rẩy một chút, quên đi khuất nhục vừa rồi, trong lòng bất lực nhả rãnh.

"Hừ, coi như ngươi có Không Gian thiên phú, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của lão tổ ta." Huyết Nha lão tổ ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú Vương Đằng, thân hình lại một lần nữa biến mất.

Hưu!

Huyết Nha lão tổ hóa thành máu tia sáng màu đỏ, lại lần nữa xuyên thấu thân thể Vương Đằng.

Nhưng mà Vương Đằng lại một lần nữa từ đằng xa xuất hiện, lưu tại nguyên chỗ vẫn là một cái tàn ảnh mà thôi.

"Ngươi bắt không được ta! Bắt không được ta!" Vương Đằng trong đầu suy nghĩ quay nhanh, nghĩ đến đối sách, mặt ngoài lại hướng về phía Huyết Nha lão tổ hắc hắc nói.

". . . Nhân tộc này thật muốn ăn đòn!" Tolby im lặng.

Huyết Nha lão tổ không nói một lời, trong mắt hàn quang lấp lóe, thân thể đi vòng vèo, vẽ ra một đạo đường gấp khúc trên không trung, phóng tới Vương Đằng.

Không Gian chi thể của Vương Đằng bây giờ đã là tam giai, tăng thêm không gian chiến kỹ 【 Không Thiểm 】chuyên môn dùng cho né tránh, dù cho đối mặt tốc độ cực hạn của Huyết Nha lão tổ, cũng là không chút phí sức.

Bất quá đối phương đến cùng chỉ là một giọt tinh huyết biến thành, chỉ sợ thực lực bản thân cũng không có bao nhiêu.

Huyết Nha lão tổ trong lòng rốt cục không cách nào ức chế dâng lên tức giận, mỗi một lần cảm giác đều muốn bắt được Vương Đằng, lại đều chỉ có thể đánh trúng tàn ảnh của hắn.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đi bắt một con cá chạch trơn trượt.

Kết quả như vậy để nó cực kỳ biệt khuất cùng khó chịu.

Thậm chí cảm thấy còn có một ít mất mặt.

Dù sao vừa rồi nó thế nhưng là tại trước mặt Tolby khoe khoang khoác lác, muốn tuỳ tiện đánh chết Vương Đằng.

Hiện tại giày vò đã hơn nửa ngày, còn không thành công.

Nó cảm giác ánh mắt Tolby nhìn nó đều có chút cổ quái.

"Muốn ta nói, không sai biệt lắm thì phải, chúng ta người này cũng không thể làm gì được người kia, làm gì lãng phí thời gian." Vương Đằng lại tránh thoát một lần công kích, xuất hiện ở phía xa, nhìn qua Huyết Nha lão tổ, mở miệng nói.

"Ta nhất định phải giết ngươi, không có người có thể nhục nhã lão tổ ta." Huyết Nha lão tổ lạnh lùng nói.

"Ha ha, ngươi lão già này còn rất bướng bỉnh." Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, lại nhìn về phía Tolby nói: "Ngươi không khuyên một chút lão tổ nhà ngươi sao, người già, cũng không nên mò mẫm lung tung nha."

". . . Già, người già! ?" Tolby mặt mũi tràn đầy mộng bức, cứng đờ quay đầu nhìn về phía Huyết Nha lão tổ.

"Muốn chết!"

Tâm thái của Huyết Nha lão tổ nhiều năm nấu luyện, giờ khắc này. . . Tan vỡ.
Kết chương.