Chương 88 : Chương tám mươi tám thiên lôi.
Phù Ly tu tập chính là [Huyền Mộc chân kinh]. Sách thượng tái có ba cửa pháp thuật, Hậu Thiên một tầng có thể học Thông Linh thuật, nhưng câu thông linh mộc. Hậu Thiên bốn tầng có thể học Thôi Sanh thuật, là Mộc tu căn bản pháp thuật. Còn có Hậu Thiên tầng bảy có thể học Mộc Độn. 
 
 Mộc Độn, đồng dạng là Mộc tu phải học đích căn bản pháp thuật, cũng là lúc chiến đấu, tăng cường chiến lực đích cường đại pháp thuật. 
 
 có thể nói như vậy, Thông Linh thuật, Thôi Sanh thuật cùng Mộc Độn, là Mộc tu trọng yếu nhất ba loại pháp thuật, cũng là trụ cột nhất. 
 
 Phù Ly mới vừa lên cấp Hậu Thiên tầng bảy, còn chưa tới kịp học Mộc Độn, lại đụng phải Tống Hành ba người. Hắn mặc dù không có học, nhưng cũng nghiên cứu qua, biết Mộc Độn đặc điểm, cho nên thông qua Địa Mộ thảo, trong nháy mắt phát hiện Tống Hành thi triển Mộc Độn thuật chạy trốn. 
 
 Phù Ly mặt liền biến sắc, cấp tốc rời đi bên trong ẩm ướt huyệt động, ra sức hướng Tống Hành đuổi theo. “ hắn thấy được Địa Mộ thảo, quyết không thể để cho hắn chạy.” 
 
 mấy bước vượt qua Địa Mộ thảo phạm vi, hạ đạt một cái chỉ thị: “giết Địa Tích Dịch cùng Hàn Bác.” hai chân nhảy đánh, chạy thẳng tới Tống Hành. 
 
 Mộc Độn mới bắt đầu chỉ có thể Độn một đoạn ngắn khoảng cách, thả phải là thẳng tắp Độn, trung gian không thể có trở ngại ngại vật. Nếu như tu sĩ cảnh giới cao, đem Mộc Độn thuật tu luyện tới hậu kỳ, không chỉ có khoảng cách dài Độn, không nhìn trở ngại, còn có thể cùng linh mộc hòa làm một thể, cùng chung chiến đấu, đem linh mộc uy lực đề cao một đoạn lớn. 
 
 đây chính là Mộc Độn lợi hại nhất chỗ, linh mộc, tu sĩ hợp hai làm một. 
 
 dĩ nhiên, Tống Hành chẳng qua là Hậu Thiên đại viên mãn, Mộc Độn thuật tu luyện chẳng qua là sơ kỳ, chỉ có thể Độn hơn mười thước, thả cần thẳng tắp, trung gian không thể có trở ngại ngại vật. 
 
 Tống Hành thoát đi Địa Mộ thảo phạm vi sau, bởi vì động quật cong trùng điệp, ngã ba đông đảo, không thích hợp thi triển Mộc Độn, cố không hề nữa sử dụng Mộc Độn, toàn lực bôn ba. 
 
 Phù Ly theo sát phía sau, bởi vì kỳ đối với Huyết Bức động vô cùng quen thuộc, không tới hết sức chung liền đuổi kịp Tống Hành. 
 
 “ tiểu tử, nhận lấy cái chết.” Phù Ly không tính toán trì hoãn, lấy ra một viên cấp hai mộc bảo hột đào mộc, về phía trước ném đi, thần thức dũng động, liên tiếp hột đào mộc, sau một khắc sẽ phải nổ tung. 
 
 “ hột đào mộc? ngươi là Phù Ly.” Tống Hành lúc nào cũng chú ý phía sau tình hình, thấy Phù Ly đuổi theo, lấy ra Đào Tử châu, thất kinh, nhận ra Phù Ly người phân. 
 
 Phù Ly ở Vạn Tượng danh nhân bảng đứng hàng 30, là tứ đại thế lực Hậu Thiên tu sĩ trung Mộc tu đứng hàng nhất kháo tiền đích, Tống Hành thân là Mộc tu, biết Phù Ly cũng không coi là ly kỳ. 
 
 Tống Hành biết Phù Ly người phân, đối với kỳ thành tên mộc bảo Đào Tử châu, tự nhiên trong lòng hiểu rõ, biết nếu như Đào Tử châu nổ tung, hắn tuyệt không lực phản kháng. 
 
 thời khắc nguy cơ, Tống Hành lấy ra một hạt giống, thôi sanh, dài ra một đóa hoa nhỏ. 
 
 hoa nhỏ tựa như một cái loa, trung gian nhụy hoa mới nộn, mao nhung nhung thân ở bên ngoài. 
 
 đây là vô cấp linh mộc cái loa hoa. Không có cường lực công kích pháp thuật, chỉ có thể khuếch tán thanh âm, một giọng nói trải qua cái loa hoa có thể truyền ra mười mấy dặm địa, thả vang dội vô cùng, là Tống Hành mến yêu linh hoa, bình thời căn bản không chịu dùng. 
 
 “ Phù Ly, thì ra là Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên lại bị ngươi sưu quát liễu đi, ha ha, chờ ta đi ra ngoài, thông báo toàn bộ Đại Tề, xem ngươi cái này Kỳ Sơn tông khí tử còn có thể chạy đi đâu, ta sẽ nhường ngươi chết vô táng thân đất. Ha ha ha.” Tống Hành đột nhiên dừng lại, hướng về phía cái loa hoa phía sau lớn tiếng giễu cợt nói. 
 
 cái loa hoa đột nhiên động một cái, một đạo cực khácnh âm vang dội chợt truyền ra, đặc biệt là ở hẹp hòi đích động quật trung, thật giống như đất bằng phẳng một tiếng Xuân Lôi vang ở bên tai, tràn vào trong lòng. 
 
 “ ha ha ha ~~~” hẹp hòi động quật trung quanh quẩn Tống Hành cười to tiếng, trùng điệp không dứt. 
 
 sau đó Tống Hành xoay người lại tiếp tục chạy trốn, trong lòng nảy sinh ác độc: “ngươi chờ toàn bộ Đại Tề tới giết ngươi đi!” 
 
 sẽ phải nổ tung Đào Tử châu đích Phù Ly, bị đạo này thanh âm cả kinh cả người rung lên, thần thức chợt không yên, lập tức cùng Đào Tử châu gãy liên lạc. 
 
 “ a!” Phù Ly kêu đau một tiếng, sắc mặt tái nhợt. 
 
 trải qua cái loa hoa phóng đại tiếng, cực lớn ảnh hưởng thần thức của hắn, một phần thần thức cắn trả, hắn bị bị thương kiều thê nghịch tập: cải tạo không lòng dạ nào lão công. 
 
 “ không nghĩ tới còn có chút bản lãnh, nhưng thật đáng tiếc, ngươi cáo không được mật liễu.” Phù Ly thu hồi Đào Tử châu, tái nhợt trên mặt nảy sinh ác độc, tiếp tục đuổi theo. 
 
 Huyết Bức động bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài lắm, hai người một đuổi một chạy đang lúc đi tới ngoài Huyết Bức động. 
 
 lúc này chánh trị đêm khuya, ngoài Huyết Bức động, gió biển hô hô thổi, từng cổ một ẩm ướt khí ở trên trời tụ tập, hắc áp áp tạo thành một đoàn đoàn tầng tích vân, che ở hồ tháng cùng ánh sao. 
 
 “ xem ngươi còn chạy trốn nơi đâu.” Phù Ly cười lạnh một tiếng, một viên Bá Vương tiên hô hô đưa ra 20 thước, roi hơi chợt quyển khúc, dây dưa hướng Tống Hành. 
 
 “ hừ, tiểu nhi khoa.” Tống Hành một hạ ngưỡng tránh thoát Bá Vương tiên, châm chọc nói. 
 
 Phù Ly khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, “muốn chính là trở ngươi một trở.” 
 
 thôi sanh. 
 
 Địa Mộ thảo rơi xuống đất, trong chớp mắt lan tràn trăm thước, đem Tống Hành vây vào giữa. 
 
 cùng lúc đó, Phù Ly đem trên người còn dư lại tất cả linh thạch một cổ não vứt cho Địa Mộ thảo, Địa Mộ thảo giống như một khát ba ngày ba đêm đích lạc đà, chỉ một giây liền đem tất cả linh thạch trung đích linh khí hút khô. 
 
 hô hô 
 
 vây quanh Tống Hành đồng thời, lên cấp tới cấp một trung phẩm. 
 
 hấp lực tăng lên gấp bội, đồng thời ngăn trở Tống Hành thần thức, khiến cho thôi sanh khó khăn. 
 
 “ cảm giác như thế nào?” Phù Ly đưa một hơi, chắp hai tay sau lưng, mặt vui vẻ nhìn Tống Hành. 
 
 Tống Hành trên mặt cực kỳ khó coi, lúc nào cũng đối kháng không ngừng chạy mất đích pháp lực, biết như thế đi xuống, mạng nhỏ tất không thể bảo. Ngẩng đầu nhìn trời, mây đen giăng đầy, tiếng gió ô yết. 
 
 cắn răng một cái, hai mắt bắn ra oán độc ánh sáng, tê thanh liệt phế hô: “cảm giác như thế nào, ngươi lập tức thì sẽ biết.” 
 
 Tống Hành toàn thân pháp lực đột nhiên kích động, đánh văng ra phụ thân đích Địa Mộ thảo, tập trung thần thức, thôi sanh một viên màu tím viên mộc, hét lớn một tiếng: “dẫn lôi.” 
 
 ùng ùng, bầu trời chợt vang lên một đạo sấm sét, một đạo màu trắng tia chớp như trường xà bay lượn, chiếu sáng cả bầu trời. 
 
 màu tím viên mộc là cấp một thượng phẩm linh mộc Dẫn Lôi mộc, có thiên phú pháp thuật ‘dẫn lôi’. Khí trời điều kiện càng ẩm ướt, dẫn hạ đích thiên lôi càng lợi hại, cùng Thực Hồn thảo có chỗ giống nhau, không chỉ có có thể sử dụng tới công địch, còn có thể rèn luyện tu sĩ thân thể. 
 
 nhưng rèn luyện thân thể lúc, đại đa số tu sĩ cũng lựa chọn khí trời tình lãng lúc, dẫn một hai tiểu lôi rèn luyện. Giống như bây giờ trời âm u khí, là tuyệt đối không dám, lúc này dẫn lôi, chính là chân chính thiên lôi, nhưng diệt tuyệt hết thảy. 
 
 cũng là tìm chết hành động. 
 
 Tống Hành bị buộc đến tuyệt lộ, tính toán cùng Phù Ly đồng quy vu tận, không cần thiết chút nào. Điên cuồng cười to: “ha ha, Phù Ly, ngươi được Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên, còn tới không kịp hưởng thụ sẽ bị thiên lôi giết chết, không biết cảm giác như thế nào.” 
 
 tia chớp chiếu sáng bầu trời đích đồng thời, cũng chiếu sáng Phù Ly mặt. 
 
 Phù Ly ở đó trong nháy mắt sợ ngây người, phản ứng kịp lúc, tia chớp đã đến đỉnh đầu. 
 
 hắn không còn kịp nữa làm bất kỳ chuẩn bị gì, trong nháy mắt bị đánh trúng. 
 
 “ a ~” một tiếng hét thảm theo gió biển truyền ra rất xa, rất xa. 
 
 điện nhanh chóng tiếng sấm sau, Phù Ly người áo dùng/uống biến thành một tầng thật mỏng tiêu thán, vừa đụng tức tán, vốn là trắng nõn đích da cũng đều nám đen, giống như từ môi diêu trung đào môi mới ra tới tựa như. 
 
 “ phốc!” Phù Ly một cái liền bị nội thương, có thể thấy được lôi chi bất phàm. 
 
 đồng thời, một đạo khác thiên lôi tiếp theo tới, Phù Ly cặp mắt điên cuồng, biết quyết không thể ngạnh kháng, một viên Đào Tử châu chợt trở nên lớn, che lại nửa người, đồng thời trong miệng mắng: “tặc lão Thiên.” 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.