Chương 1518: Số lượng vật liệu kinh khủng! Học Viện Trọng Tài hội khảo hạch! (cầu phiếu!)

"Tự nhiên là thật." Vương Đằng thấy Nguyệt Kỳ Xảo thế mà còn có chút không tin, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

"Vì sao học viện chúng ta không có cường giả thu ngươi làm đồ?" Borlet nhịn không được hỏi.

"Cái này khó mà nói." Vương Đằng nói.

"Có phải là cùng ngươi tại đỉnh Thần Không sơn biến mất có quan hệ?" Vu Yển đột nhiên nói.

"A, không nghĩ tới ngươi còn thật thông minh nha." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười ha hả nói.

". . ." Vu Yển xạm mặt lại.

Cái gì gọi là không nghĩ tới?

Đây ý là nói trước đó đều cảm thấy hắn ngu xuẩn?

Những người khác hiếu kì không thôi, cùng biến mất trên đỉnh chóp Thần Không sơn có quan hệ?

"Ngươi tại đỉnh Thần Không sơn biến mất về sau, đi nơi nào?" Nguyệt Kỳ Xảo nhịn không được hỏi.

"Không thể nói." Vương Đằng một bộ dáng vẻ thần bí, lắc đầu nói.

Mọi người không lời, nhưng cũng không làm gì được hắn, Vương Đằng không nói, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

"Xem ra chúng ta là phí công lo lắng, ngươi hẳn là có cơ duyên khác." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn Vương Đằng, con mắt lóe lên một cái, nói.

Vương Đằng nhếch miệng mỉm cười.

"Vậy tin tức này chúng ta cần truyền đi sao? Bên ngoài rất nhiều người nghe nói ngươi không bái sư, có thể là cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Không cần truyền đi, cứ như vậy đi." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói.

"Được." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, đối với điểm này, nàng tự nhiên là nghe theo an bài của Vương Đằng.

Biết được Vương Đằng bên này không có vấn đề, bầu không khí liền nhẹ nhõm rất nhiều, đám người cũng bắt đầu nói chuyện phiếm.

Vương Đằng từ trong miệng mọi người biết được tình hình bái sư của bọn hắn, mấy thiên tài này đều bái lão sư không sai, trong đó Vu Yển, Vũ Vân Tiên, Bách Xuyên Lưu, Borlet đều là bái Bất Hủ cấp Tôn Giả làm thầy, không chút kém đi nơi nào.

Nguyệt Kỳ Xảo, Vi Đức mấy người cũng bái Bất Hủ cấp phong vương làm thầy, đồng dạng có thể nhận được dạy bảo rất tốt.

"Nguyên Mục bái Bất Hủ cấp Tôn Giả làm thầy?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Không có Chân Thần tồn tại thu hắn làm đồ, để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, lấy thiên phú của Nguyên Mục, không đến mức không có Chân Thần tồn tại thu đồ mới đúng.

"Đúng thế." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngược lại là có mấy vị Bất Hủ cấp Tôn Giả tranh giành thu đồ, nhưng không có Chân Thần tồn tại ra mặt, cuối cùng Nguyên Mục cũng chỉ có thể lựa chọn một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả bái sư."

"Lão đại ngươi không nhìn thấy bộ dáng biệt khuất không cam lòng của Nguyên Mục lúc ấy." Vi Đức cười hắc hắc nói.

"A, cỡ nào không cam lòng?" Vương Đằng cười nói.

"Chỉ kém không có viết lên mặt, bất quá hắn nếu không thức thời, phỏng chừng những Bất Hủ cấp Tôn Giả kia cũng không nguyện ý thu hắn làm đồ." Vi Đức nói.

"Lấy niềm kiêu ngạo của hắn, phỏng chừng cho tới bây giờ không nghĩ tới phải bái sư Bất Hủ cấp Tôn Giả, đáng tiếc không như mong muốn." Vương Đằng nói.

"Hẳn là hắn cuối cùng biểu hiện không tốt, để Chân Thần tồn tại cảm thấy tâm tính của hắn không đủ đi." Vũ Vân Tiên lúc này mở miệng nói ra.

"Ừm, Chân Thần thu đồ, chỉ có thiên phú không được, tâm tính cũng muốn nhân tuyển tốt nhất, Nguyên Mục quá kiêu ngạo." Vu Yển nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá đã như thế, chúng ta cũng không sợ hắn, đồng dạng bái sư Bất Hủ cấp Tôn Giả, ai có thể cười đến cuối cùng còn nói không chắc."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Vương Đằng, chỉ có gia hỏa này, từ đầu đến cuối để hắn không cách nào nhìn thấu.

Hắn cuối cùng đến cùng đạt được cơ duyên gì?

Không biết vì sao, bái sư Bất Hủ cấp Tôn Giả để hắn tìm không thấy nửa điểm cảm giác ưu việt.

Không bao lâu, đám người liền đều rời đi, bọn hắn đều có kế hoạch tu luyện của mình, không thể lãng phí thời gian.

Vu Yển cũng là trung thực, tại Thần Không sơn bại bởi Vương Đằng, liền tự nguyện gia nhập Tinh Thần hội, không lại có lời oán giận gì.

Ngược lại là nghe nói Vạn Đông đám người không tới Tinh Thần hội, trong lòng Vương Đằng không khỏi cười gằn, những người này xem ra vẫn là không thành thật.

Bất quá hắn cũng không vội mà đối với bọn họ thế nào, về sau có cơ hội, bọn hắn tự nhiên sẽ biết cái gì gọi là hối hận.

Vương Đằng đối với Yêu Liên chi độc mình gieo xuống thế nhưng là cực kì tự tin, trừ phi để Bất Hủ cấp cường giả xuất thủ, nếu không thì không cách nào triệt để trừ bỏ.

Vương Đằng cũng không tiếp tục về tu luyện thất tu luyện, mà là nghĩ nghĩ, lấy ra phi thuyền vũ trụ, bay về phía núi lửa rèn đúc.

Cái gọi là núi lửa rèn đúc, kỳ thật chính là học viện thợ rèn rèn đúc luyện khí núi lửa, khoảng cách đan đạo hỏa sơn không xa.

Thậm chí có thể nói, cả hai đều tại cùng một phiến khu vực.

Phi thuyền rất mau tới núi lửa rèn đúc, Vương Đằng từ trong phi thuyền đi ra, hướng về phía dưới hạ xuống.

Núi lửa rèn đúc thiết trí cùng đan đạo hỏa sơn không sai biệt lắm, chỗ giữa sườn núi có một tòa đại điện xử lý các hạng sự vụ.

Đồng thời quyền sử dụng núi lửa cũng là dựa theo đẳng cấp thợ rèn chia làm số một đến chín, trong đó ba số núi lửa đằng trước chính là địa phương thợ rèn Tông Sư cấp phía dưới sử dụng, số bốn đến sáu có thể cung cấp cho Tông Sư cấp thợ rèn sử dụng.

Tạo nghệ thợ rèn của Vương Đằng hiện tại cơ bản có thể đạt tới Tông Sư cấp hậu kỳ tiêu chuẩn, cho nên hắn trực tiếp rơi vào trên núi lửa rèn đúc số sáu.

Sau đó đi về phía chấp sự đại điện giữa sườn núi.

Không ít người đem Vương Đằng nhận ra, Thu Đồ đại điển qua đi, Vương Đằng đã là đại danh nhân, căn bản là đi tới chỗ nào đều có người nhận ra được.

Danh tiếng của hắn, đã không dưới những thiên kiêu thành danh đã lâu ở trong học viện!

Rất nhiều người nhìn thấy Vương Đằng, đều cực kì kinh ngạc, không biết hắn tới núi lửa rèn đúc này làm cái gì? Chẳng lẽ muốn tìm người rèn đúc binh khí?

Cái này không phải là không có khả năng, rất nhiều Võ Giả muốn một kiện binh khí tiện tay, đều sẽ tới núi lửa rèn đúc mời thợ rèn chuyên môn rèn đúc.

Còn chưa đi vào chấp sự đại điện, một thanh niên cường tráng bị mấy người vây quanh từ bên trong đi ra, hắn nhìn thấy Vương Đằng, có chút sửng sốt một chút, lập tức con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Vương Đằng sư đệ!"

"Ngươi là. . . Vị nào?" Vương Đằng nhìn thanh niên cường tráng trước mắt, kỳ quái hỏi.

"Vị này là Vũ Thân học trưởng, Tông Sư cấp lục phẩm thợ rèn! Hắn nhưng là thiên tài của núi lửa rèn đúc chúng ta!" Thanh niên cường tráng trước mắt còn không nói chuyện, đằng sau liền có người đoạt mở miệng trước giới thiệu.

"Tông Sư cấp lục phẩm!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn thanh niên cường tráng trước mắt, đối phương thoạt nhìn tuổi tác cũng không tính lớn, không nghĩ tới thế mà là một vị thợ rèn Tông Sư cấp lục phẩm.

"Thế mà là Vũ Thân học trưởng!"

"Thợ rèn thiên tài kia, nghe nói mới tiến vào Tông Sư cấp mấy năm, cũng đã đạt tới Tông Sư cấp lục phẩm."

"Lần trước một vị học tỷ trên Giới Chủ cấp Bách Cường bảng còn đặc biệt mời Vũ Thân học trưởng hỗ trợ rèn đúc binh khí, kết quả Vũ Thân học trưởng rèn đúc ra một thanh chiến kiếm Tông Sư cấp thất phẩm, dẫn tới lôi kiếp, thanh thế cực kì to lớn!"

"Chuyện này ta biết, vị học tỷ kia lúc đầu chỉ yêu cầu chiến kiếm Tông Sư cấp lục phẩm, kết quả Vũ Thân học trưởng sửng sốt cho rèn đúc ra một thanh chiến kiếm Tông Sư cấp thất phẩm, vị học tỷ kia kém chút cảm động khóc."

"Đúng đúng, đều cho cảm động khóc!"

"Thiên phú rèn đúc của Vũ Thân học trưởng thật sự là rất mạnh a!"

. . .

Bốn phía truyền đến tiếng nghị luận, để Vương Đằng càng thêm kinh ngạc, thanh niên cường tráng trước mắt vậy mà là một cái thiên tài có thể vượt phẩm rèn đúc binh khí, thật đúng là khó được.

"Vũ Thân học trưởng tìm ta có chuyện gì không?" Vương Đằng hỏi.

"Học đệ là đến rèn đúc binh khí sao? Nếu như là rèn đúc binh khí, ta có thể làm giúp." Vũ Thân cười nói.

Trước đó Thu Đồ đại điển, hắn liền có mặt, giống Vương Đằng dạng này thiên kiêu, không thể nghi ngờ là đối tượng tuyệt hảo hắn lôi kéo.

Đám người nghe được Vũ Thân thế mà chủ động vì Vương Đằng rèn đúc binh khí, đều là không ngừng ao ước.

Nếu đổi thành bọn hắn, cho dù trả giá cái giá không nhỏ, đều chưa hẳn mời động Vũ Thân này.

Giống hắn thiên tài thợ rèn dạng này, bình thường cũng chỉ sẽ vì những thiên tài kia, hoặc là cường giả phục vụ.

"Ây. . ." Vương Đằng lại có chút dở khóc dở cười, lại có thể có người chủ động muốn giúp hắn rèn đúc binh khí, đây quả thực là cái đại ô long a.

"Thế nào, học đệ có chỗ nào không thích hợp?" Vũ Thân hỏi.

"Cái đó thật không có, chỉ là ta hôm nay đến cũng không phải là vì rèn đúc, chỉ là nhìn xem có mấy loại vật liệu ta cần thiết hay không thôi." Vương Đằng nói.

"Cái này ngươi yên tâm, núi lửa rèn đúc chúng ta vật liệu gì cũng có, ngươi đi theo ta." Vũ Thân cười ha hả nói, hắn chỉ coi Vương Đằng đối với núi lửa rèn đúc cũng chưa quen thuộc, không biết năng lượng của núi lửa rèn đúc, nơi này bất kỳ kim loại quý hiếm gì cũng có, chỉ cần ngươi có đủ điểm tích lũy.

Hắn cũng không hoài nghi năng lực tiêu phí của Vương Đằng, cho nên trực tiếp mang theo Vương Đằng đi vào bên trong đi.

Vương Đằng lắc đầu cười một tiếng, đi theo học trưởng nhiệt tình quá phận này đi vào chấp sự đại điện, đi tới trước quầy.

"Ha ha, Regina ta mang cho ngươi khách hàng lớn đến." Vũ Thân toàn bộ thân thể khoác lên trên quầy, đối với một vị mỹ nữ phía sau nói.

"Vũ Thân, ngươi có bao xa cho lão nương cút bao xa, ta cũng không rảnh rỗi cùng ngươi tiêu khiển." Một vị nữ tử dáng người bốc lửa sau quầy trợn mắt, tức giận nói.

"Ây. . ." Vũ Thân gãi đầu một cái, nói ra: "Lần này ta cũng không nói đùa, vị này là Vương Đằng học đệ, ngươi dù sao cũng nên nhận biết đi, hắn tới hối đoái vật liệu."

Nói xong hắn tránh ra thân thể to con, đem Vương Đằng nhường lại.

Chỉ có thể nói thân thể của những Võ Giả luyện thể này thực sự tráng không tưởng nổi, Vương Đằng cùng bọn hắn so ra chỉ có thể tính là tiểu vu gặp đại vu, vừa rồi thân thể của hắn hoàn toàn bị che khuất, người phía trước căn bản không nhìn thấy.

"Vương Đằng học đệ!" Regina nhìn thấy phía sau lộ ra thân ảnh Vương Đằng, một đôi mắt đẹp lập tức phát sáng lên.

Nàng tự nhiên cũng nhận biết Vương Đằng, nhìn thấy đối phương xuất hiện, rốt cục tin tưởng lời Vũ Thân nói, gia hỏa này lần này cuối cùng đáng tin cậy một lần.

"Học tỷ ngươi tốt, ta muốn nhìn xem nơi này phải chăng có những vật liệu này." Vương Đằng đem một phần danh sách giao cho đối phương, nói.

Regina nhìn thấy vật liệu lít nha lít nhít trên danh sách, lập tức sửng sốt, bờ môi đỏ thắm có chút mở lớn, cái này không khỏi cũng quá nhiều đi!

Ngay cả Vũ Thân bên cạnh đều nhìn mộng bức, binh khí gì cần nhiều vật liệu như vậy?

"Vương Đằng học đệ, ngươi đây là muốn rèn đúc rất nhiều loại binh khí?" Hắn hỏi.

"Không phải, chỉ một loại!" Vương Đằng nói.

"Một loại binh khí cần nhiều vật liệu như vậy? ? ?" Vũ Thân trừng to mắt, một bộ biểu tình ngươi mẹ nó dang đùa ta nhìn Vương Đằng.

Hắn học tập rèn đúc nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua loại binh khí nào cần nhiều vật liệu như vậy, cái này không phù hợp nguyên lý rèn đúc cơ bản.

Regina nghe vậy, đồng dạng là không thể tưởng tượng nổi trừng lớn đôi mắt đẹp, có chút không biết làm sao, mặc dù đây đúng là khách hàng lớn, nhưng là thật nhiều lắm, phía trên vật liệu lít nha lít nhít, nàng trong thời gian ngắn thật đúng là không nhất định tìm được.

"Phiền phức giúp ta tìm xem, nếu như không có, cũng xin báo cho ta một tiếng." Vương Đằng hướng về phía Regina gật đầu nói.

"Được. . . Được!" Regina lấy lại tinh thần, sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái, có chút cà lăm nói.

"Ngươi đây là muốn rèn đúc binh khí gì? Có thể cho ta chưởng chưởng nhãn?" Vũ Thân có chút không tin tưởng lắm trong vũ trụ tồn tại loại binh khí này, lại nhịn không được tò mò hỏi.

"Bí mật!" Vương Đằng cười nói.

"Được rồi." Vũ Thân nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Vốn còn muôn giúp ngươi rèn đúc, nhưng dựa theo số lượng vật liệu này đến xem, ta sợ là cũng không giúp đỡ được cái gì."

"Không sao, ta chỉ là xem trước vật liệu một chút mà thôi, kiện binh khí này trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào rèn đúc." Vương Đằng nói.

Vũ Thân thấy hắn nói rất trôi chảy, trong lòng cũng không khỏi có chút tin tưởng lên, chỉ là đồng thời hiếu kì trong lòng cũng càng thêm nồng đậm.

Đến cùng là binh khí gì cần dùng đến nhiều vật liệu như vậy?

"Vương Đằng học đệ, vật liệu ngươi cần ta giúp ngươi thẩm tra đối chiếu qua, đại khái chỉ có một nửa vật liệu là chỗ chúng ta có." Lúc này, Regina từ trên màn hình phía sau đài ngẩng đầu, có chút rung động nói.

Cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại tình huống này, lại có thời điểm núi lửa rèn đúc thu thập không đủ vật liệu, hơn nữa còn có gần một nửa thu thập không đủ.

"Một nửa a." Vương Đằng nhíu nhíu mày, trong lòng cũng là thở dài một tiếng, hỏi: "Nếu như ta muốn hối đoái những vật liệu này, cần phải hao phí bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Cần 139 vạn điểm tích lũy." Regina nói.

"Được, ta hối đoái." Vương Đằng cơ hồ không có bất kỳ do dự nào nói.

"Cứ. . . Cứ như vậy hối đoái rồi?" Regina trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm Vương Đằng nói.

Đây chính là hơn một trăm vạn điểm tích lũy, nói lấy ra liền lấy ra, Giới Chủ cấp cường giả cũng không hào như thế a.

"Không thì sao, chúng ta đều đến, cũng không thể một chuyến tay không." Vương Đằng thản nhiên nói: "Mau đi đi."

"Được rồi! Được rồi! " Regina liền vội vàng gật đầu như gà con mổ thóc, nhưng lại kịp phản ứng, có chút chần chờ, Vương Đằng nếu như không có nhiều điểm tích lũy như vậy nên làm thế nào? Dù sao nhiều vật liệu như vậy điều động lên, cũng không phải nói đùa.

"Thế nào, muốn xác minh một chút điểm tích lũy của ta có đủ hay không sao?" Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng này của đối phương, không khỏi cười hỏi.

"Không cần, ta tin tưởng học đệ sẽ không bắt ta mở xoát." Regina lúc này lắc đầu, loại chuyện đắc tội với người này nàng cũng không làm.

"Regina, ngươi đây chính là xem thường Vương Đằng học đệ, hắn tại Tân Nhân bảng lưu lại ký lục, học viện trực tiếp ban thưởng một trăm vạn điểm tích lũy, 129 vạn điểm tích lũy này hắn khẳng định giao nổi." Vũ Thân cười nói.

Regina phản ứng lại, con mắt tỏa sáng, nhẹ gật đầu, liền vội vàng xoay người đi giúp Vương Đằng làm thủ tục hối đoái.

Khách hàng lớn này, cũng không thể thả chạy.

Bốn phía nhân viên công tác khác lúc này con mắt đều nhanh muốn đỏ, ước ao ghen tị a.

Chuyện tốt như vậy làm sao liền không tới phiên bọn hắn.

Không bao lâu, một cái nhân viên công tác vội vàng chạy đến, đem một cái không gian trang bị giao cho Regina.

Regina nhẹ gật đầu, bước nhanh đi tới, đối với Vương Đằng nói: "Vương Đằng học đệ, vật liệu ngươi cần đều ở nơi này, ngươi xem một chút phải chăng cần kiểm lại một chút."

"Được!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, để Viên Cổn Cổn hỗ trợ kiểm kê, chính mình thì theo Regina đi thanh toán điểm tích lũy.

Tổng cộng 139 vạn điểm tích lũy trực tiếp quét đi, Vương Đằng vẫn là có chút đau lòng, mua những vật liệu này về sau, hắn cũng chỉ còn lại 234 vạn điểm tích lũy.

Điểm tích lũy thật sự là không đủ xài a!

"Có phải là điểm tích lũy xài hết, đau lòng." Vũ Thân gặp bộ dáng này của hắn, nhịn không được cười hắc hắc nói.

"Là có chút đau lòng." Vương Đằng nhìn hắn một cái, thở dài, gật đầu nói.

"Bất quá bút tích của ngươi thật sự là không nhỏ, thế này mới không đến một nửa vật liệu, liền tốn hao 139 vạn điểm tích lũy, một nửa vật liệu còn lại phỏng chừng cần càng nhiều, ta xem ngươi có mấy loại vật liệu chủ yếu ở trong đó còn chưa mua." Vũ Thân cảm khái không thôi nói.

". . ." Vương Đằng lập tức càng thêm thịt đau, yếu ớt nói: "Học trưởng, ngươi không phải nói nơi này cái gì cũng có sao?"

Vũ Thân lập tức sắc mặt cứng đờ, cảm giác bị đánh mặt.

Hắn cũng không nghĩ tới vật liệu Vương Đằng cần lại thiên môn như thế, căn bản không phải vật liệu luyện khí bình thường.

"Những vật liệu còn lại, có một bộ phận có thể sẽ có, Vương Đằng học đệ nếu như cần, chúng ta có thể trao đổi một chút phương thức liên lạc, đến lúc đó vừa có tin tức, ta lập tức liền thông tri ngươi." Regina mong đợi nhìn Vương Đằng, khách hàng lớn sảng khoái như vậy, đương nhiên muốn phát triển thành hộ khách lâu dài a.

Huống chi thanh danh của Vương Đằng, nàng cũng không xa lạ gì, đối với một vị thiên kiêu thiên phú tuyệt hảo dạng này, đương nhiên muốn liên lạc nhiều hơn.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cùng đối phương trao đổi phương thức liên lạc, sau đó liền cáo từ rời đi.

"Sau này tới đây, có gì cần cứ tới tìm ta." Vũ Thân nói.

"Vậy liền đa tạ học trưởng." Vương Đằng mỉm cười, người học trưởng này mặc dù có chút nhiệt tình quá mức, nhưng là người xem ra cũng không tệ lắm.

Hai người trao đổi phương thức liên lạc.

Vương Đằng cùng Vũ Thân chia tay về sau, đang muốn cưỡi phi thuyền trở về, Viên Cổn Cổn mở ra một tin, nói ra: "Vương Đằng, Học Viện Trọng Tài hội gửi tới tin tức."

"Học Viện Trọng Tài hội." Vương Đằng sửng sốt một chút, nhìn về phía tin tức kia, đọc nhanh như gió, rất nhanh đem nội dung tin tức xem xong, trên mặt lộ ra một chút biểu tình như cười như không cười, nói ra: "Bọn hắn thông báo ta đi tham gia cái gì khảo hạch chuẩn nghị viên tấn thăng nghị viên."

"Bọn hắn chẳng lẽ không biết ta đã cự tuyệt cái gọi là chuẩn nghị viên thân phận này sao?"

"Hay là nói bọn hắn ăn chắc ta nhất định sẽ đi?"
Kết chương.