Chương 3516: Kinh hãi
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn đột nhiên sắc mặt nghiêm túc, cái này khiến thủ quan tài lão tổ cũng đều không khỏi ngơ ngác một chút, có người nào đó có thể để cho bọn hắn vô thượng lão tổ như thế thần sắc đại biến đâu này?
 
 	Thủ quan tài lão tổ phục hồi tinh thần lại, hắn thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Hồi lão tổ, hắn gọi Lý Thất Dạ."
 
 	"Lý Thất Dạ ——" đã nhận được lại một lần nữa xác định về sau, Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi vì đó nghẹn ngào kêu to, hắn đều lộ ra thần thái bất khả tư nghị.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn như thế thất thố, càng làm cho là thủ quan tài lão tổ trong nội tâm sợ hãi, hắn không khỏi sững sờ một chút.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn, chính là bọn hắn Âm Dương thiền môn vô thượng lão tổ, sống ở cái kia xa xôi Cửu Giới kỷ nguyên, đã từng quét ngang Bát Hoang, không ai địch nổi, hắn không chỉ là đạo hạnh cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, thực lực thâm bất khả trắc, hắn thời cổ thể thuật càng là đại thành, không người có thể cùng hắn địch nổi, đó là cường đại cỡ nào tồn tại.
 
 	Tại đây đã qua trăm ngàn vạn năm, bọn hắn vô thượng lão tổ không biết rõ đã trải qua bao nhiêu sóng gió, cũng không biết kiến thức qua bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, liền một ít Đạo Quân nhìn thấy hắn, đều muốn đi vãn bối chi lễ.
 
 	Có thể nói, bọn hắn vô thượng lão tổ, dạng gì nhân vật phong vân chưa từng gặp qua? Cái dạng gì vô địch tồn tại không có lĩnh giáo qua, thậm chí có đồn đãi nói, bọn hắn vô thượng lão tổ, từng nhập cấm khu mà sống lấy trở về.
 
 	Thử nghĩ một chút, vạn cổ đến nay, ngoại trừ Đạo Quân bên ngoài, còn có mấy người dám vào cấm khu? Chớ nói chi là có thể theo cấm khu bên trong còn sống trở về rồi.
 
 	Có thể nói, nhìn chung thứ nhất sinh, bọn hắn vô thượng lão tổ còn có cái gì không có trải qua hay sao?
 
 	Thậm chí có thể nói, trời sập tại trước, hắn cũng là mặt không đổi sắc, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác nghe được như vậy một cái "Lý Thất Dạ" danh tự, thật không ngờ thất thố, phát cái này khiến thủ quan tài lão nhân đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hắn, hắn là bậc nào dáng dấp?" Thiền Dương Thiên Tôn phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái, ổn định tâm thần, thần thái ngưng tụ, nhìn qua thủ quan tài lão tổ.
 
 	Bị Thiền Dương Thiên Tôn như vậy ánh mắt chằm chằm đến, thủ quan tài lão tổ cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, đánh run một cái, vội trả lời nói: "Đệ tử cũng chưa thấy, nghe môn hạ đệ tử chỗ hình dung, vậy chỉ bất quá là một cái phổ phổ thông thông nhân vật mà thôi, tướng mạo bình thường, thiên tư bình thường, chính là phổ la đại chúng, không có gì ra hái chỗ."
 
 	"Tướng mạo bình thường." Thiền Dương Thiên Tôn nghe thế bốn chữ thời điểm, hắn liền không khỏi tâm thần chấn động, bởi vì hắn nghe cái này danh tự thời điểm, cũng cảm giác không ổn, trong nội tâm có một cỗ mười phần dự cảm xấu, bởi vì cái này khiến hắn nghĩ tới một người, Cửu Giới kỷ nguyên chính là cái người kia.
 
 	Cái kia yêu nghiệt đến không thể lại yêu nghiệt người, ở đằng kia dài dòng buồn chán kỷ nguyên bên trong, đó là một cái không thể nói bằng lời tồn tại, một cái ẩn vào phía sau màn chí cao vô thượng độc thủ , bất kỳ người nào cũng không dám nói chuyện chi , bất kỳ người nào đề cập, đều sẽ câm như hến.
 
 	Hôm nay, lại một lần nữa nghe cái này danh tự, cái này không khỏi cũng quá đúng dịp đi, nhưng là , lúc nghe được "Tướng mạo bình thường" thời điểm, hắn sẽ hiểu, cái này là người kia, trong truyền thuyết sau màn hắc thủ, cái kia xưng là đệ nhất hung nhân tồn tại, cái kia được người tôn xưng là Vạn Cổ Đệ Nhất Đế người.
 
 	Sau màn hắc thủ cũng tốt, đệ nhất hung nhân cũng thế, thậm chí là Vạn Cổ Đệ Nhất Đế, cái này hết thảy tất cả danh xưng, cuối cùng ở đời sau đều rất ít người nhắc tới, sự hiện hữu của hắn, đã trở thành đề tài bị cấm kỵ rồi, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, càng ngày càng ít người dám đi đề cập, càng ngày càng ít người dám đi ghi lại miêu tả.
 
 	Ở đằng kia xa xôi Cửu Giới kỷ nguyên bên trong, quản chi là qua rồi trăm ngàn vạn năm rồi, tựu là từng có người bất kính, mở miệng chửi bới, ghi lại điềm xấu mà nói, cuối cùng gặp diệt môn, từ đó về sau, càng làm cho tên của hắn đã trở thành dòng sông thời gian cấm kỵ, biết rõ cái này tồn tại người, càng là không muốn đi nói chuyện nhiều, lại càng không nguyện đi nhiều lời.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều sợ tự mình hậu đại có người bất kính, sẽ vì dòng họ đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Một người như vậy, quản chi nhạt nhòa tại dòng sông thời gian bên trong, nhưng là, hắn y nguyên như trong bóng tối một cái bàn tay khổng lồ, y nguyên vững vàng nắm chặt cái thế giới này, quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua, hắn y nguyên như bàn tay vô hình đồng dạng nắm giữ lấy toàn bộ thế giới.
 
 	Có lẽ, người khác không cách nào đi tưởng tượng, không cách nào đi tìm hiểu, cũng càng thêm nhận thức không đến, nhưng là, Thiền Dương Thiên Tôn, hắn tự mình trải qua, cũng y nguyên có thể cảm nhận được, càng là biết rõ cái này vô hình bàn tay khổng lồ y nguyên còn nắm giữ lấy toàn bộ thế giới, cho nên, tại đã qua trăm ngàn vạn năm, hắn cũng không muốn đi nói đến cái này cấm kỵ, không muốn hướng tử tôn nói đến.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, quản chi hôm nay Âm Dương thiền môn cường đại trở lại, nhưng là, một khi chạm đến cái này cấm kỵ về sau, bọn hắn Âm Dương thiền môn cũng là như vậy không chịu nổi một kích, tại đây Bát Hoang trong thế giới, không biết rõ có bao nhiêu chí cao vô thượng tồn tại nguyện ý ra tay, nháy mắt đem bọn họ Âm Dương thiền môn theo cả vùng đất xóa đi.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, một khi chạm đến cấm kỵ, sau lưng không biết rõ có bao nhiêu chí cao vô thượng tồn tại sẽ cho người câm miệng.
 
 	"Thật là hắn, thật là hắn, hắn, hắn tại sao lại xuất hiện." Vốn là đứng lên Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi đặt mông ngồi về trong thạch quan, trong khoảng thời gian ngắn thất thần.
 
 	Ở đằng kia xa xôi năm đó, bao nhiêu người là rõ như ban ngày, nhìn xem hắn bổ ra thương khung, nghịch thiên mà đi, đó là cỡ nào rung động một màn, bao nhiêu cự đầu, cả đời đều quên không được.
 
 	Ở đời sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đã không hề nhìn thấy hắn thân ảnh rồi, quản chi hắn y nguyên vẫn là cấm kỵ, hắn y nguyên dường như vô hình bàn tay khổng lồ đồng dạng vững vàng nắm chặt cái thế giới này, nhưng là, hắn chân thân không còn xuất hiện rồi.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, hắn vậy mà đột nhiên xuất hiện, cái này thật sự chính là nhường Thiền Dương Thiên Tôn có chút trở tay không kịp!
 
 	"Hắn đến rồi ——" Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi thất thần, thì thào nói. Cái này khiến Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi nghĩ tới cái kia xa xôi năm đó, hắn đều nhanh quên sự tình, ở đằng kia tổ vực bên trong, hết thảy đều tan thành mây khói! Đó là bởi vì hắn xuất thủ.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn như thế thất thần, dường như sét đánh, lập tức nhường thủ quan tài lão tổ hoảng sợ, cũng không khỏi dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Tại bọn hắn trong ấn tượng, bọn hắn vô thượng lão tổ, sợ qua người nào? Hắn sợ qua chuyện gì? Đồn đãi nói, quản chi năm đó hắn nhập cấm khu, đều có được khí thôn sơn hà xu thế.
 
 	Ở đời sau bên trong, đã từng không chỉ một vị Đạo Quân bái kiến qua bọn hắn vô thượng lão tổ, nhưng là, bọn hắn vô thượng lão tổ, đều có thể tâm bình khí hòa chỗ chi, chưa từng có thất thố như vậy qua.
 
 	Hiện tại, bọn hắn vô thượng lão tổ vậy mà dường như sét đánh, hoảng sợ thất sắc, dạng này thần thái, có thể nói là chưa từng có đã xuất hiện, đây quả thực là không dám tưởng tượng.
 
 	Nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, thủ quan tài lão tổ cũng sẽ không tin tưởng, thế gian còn có người nào, cái gì đó có thể để cho bọn hắn vô thượng lão tổ như thế thất thố đâu này?
 
 	Cái này cũng gác quan tài lão tổ dọa đến hồn phi phách tán, liền bọn hắn vô thượng lão tổ cũng như này hoảng sợ thất sắc, đó là kinh khủng bực nào tồn tại, đó là đáng sợ cỡ nào đồ vật, giữa cả thế gian, còn có loại tồn tại này sao? Nếu quả như thật có, cái kia chính là nhường chính hắn thì không cách nào đi tưởng tượng rồi.
 
 	" lão tổ tông, hắn, hắn, hắn là ai. . ." Qua rồi một hồi lâu, thủ quan tài lão tổ không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Nhưng là, Thiền Dương Thiên Tôn trong lúc nhất thời thất thần, không có đi để ý tới hắn.
 
 	Ở đằng kia Tổ thành bên ngoài, bên trong chiến trường, một mảnh bê bối, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ trên thân vết máu loang lổ, vết thương chồng chất, đã không có ngày xưa phong thái.
 
 	Ở thời điểm này, chiến trường bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân không khỏi bị run rẩy, cảm giác mình liền đứng lên dũng khí đều không có.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ chiến bại, quản chi bọn hắn đem hết lực bú sữa mẹ, đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Mà lúc này giờ phút này, Lý Thất Dạ liền đứng tại trong chiến trường, phong khinh vân đạm, hời hợt, hoàn toàn là không có để ý dáng dấp.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi là Lý Thất Dạ lớn lên lại bình thường, quản chi trên người hắn không có khiếp người thần uy, quản chi hắn không có tản mát ra trùng thiên huyết khí.
 
 	Phổ phổ thông thông hắn, đứng ở nơi đó, nói đã là chúa tể thiên địa, bao trùm Bát Hoang, hết thảy đều cần phải hoanh nằm ở Lý Thất Dạ dưới chân rồi.
 
 	Trước đó, bao nhiêu nhân tâm bên trong cho rằng, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là cùng Thiên tôn sánh vai cùng mà thôi, hiện tại xem ra, kỳ thật không phải vậy, thậm chí liền Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn loại tồn tại này, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm người liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, bọn hắn không chỉ là hít thở không thông, thậm chí là có chút tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn đã là lấy ra thực lực cường đại nhất rồi, nhưng là, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ, y nguyên không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, tại thời khắc này, bọn hắn đều luống cuống, bọn hắn không có đối với sách.
 
 	Giờ này khắc này, đối với Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ mà nói, Lý Thất Dạ quá mức cường đại rồi, cho dù bọn hắn liên thủ, dùng hết hết thảy, cũng khó mà thay đổi gì.
 
 	Nhưng là, bọn hắn không có lựa chọn, bọn hắn chỉ có tử chiến đến cùng! Thậm chí đối với cho bọn hắn mà nói, nếu như gần kề tử chiến đến cùng, cái kia đã là kết quả tốt nhất rồi.
 
 	"Nếu như các ngươi cũng chỉ có một chút như vậy thủ đoạn, vậy nên kết thúc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Nên tiễn đưa các ngươi đường trên thời điểm rồi."
 
 	Lý Thất Dạ vì hời hợt lời nói, làm cho tất cả mọi người nghe được cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thậm chí lúc này có người nhìn xem Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ thời điểm, cảm giác bọn hắn đã là người chết.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời này, tựa hồ đã cho Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ phán quyết tử hình.
 
 	Vào ngày thường bên trong, đều là là Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn quyết định vận mệnh của người khác, sinh tử ta đoạt, hôm nay, lại là do người khác quyết định sinh tử của bọn hắn, dạng này chuyển biến, là cỡ nào khiến người hít thở không thông, thậm chí khiến người nghe thấy được một tia tuyệt vọng.
 
 	"Tốt, vậy chết trận đến cùng đi." Cuối cùng, Kim Dương cổ tổ không khỏi quyết tâm, quát to.
 
 	"Cho dù chết trận, cũng không có cái gì tiếc nuối." Thanh Long cổ tổ cũng bất cứ giá nào rồi.
 
 	"Không sai, chỉ có một con đường chết tai, có gì đáng sợ hắn." Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều bất cứ giá nào rồi, đã không còn cái gì đi sợ hãi, bọn hắn đều chắc chắn có cái chết, một khi là bất cứ giá nào rồi, bọn hắn cũng sẽ không lại sợ thủ co lại vĩ đấy.
 
 	"Chỉ có một trận chiến tai ——" gặp Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ đã bất cứ giá nào rồi, khí thôn sơn hà, cũng không biết có bao nhiêu người nhận được khí thế của bọn hắn cảm hóa, cũng nhịn không được hét to một tiếng.
 
 	"Can đảm lắm, chuẩn bị ra tay đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
Kết chương.