Chương 12:: Tâm thái kịch vỡ Quỷ Ảnh
 
 	Làm Bahar trở về lúc, mang về lão công tước tin tức, nguyên văn là: "Liền là chỗ kia trang viên bị san thành bình địa cũng không đáng kể."
 
 	Lão công tước hiện tại là triệt để rùa rụt cổ ở Thánh Đình bên trong, mà Tô Hiểu phái Bahar đi tìm hắn, là muốn lão công tước trang viên quyền sử dụng.
 
 	Thành Arans bên trong, rõ ràng không thích hợp cái kia không biết thế lực hành động, sở dĩ Tô Hiểu sẽ chủ động rời đi nơi này.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tô Hiểu ống tay trên Phóng Trục hoàn toàn phá nát, sau một khắc, Quỷ Ảnh cảm giác cánh tay miệng vết thương truyền đến đâm nhói cảm.
 
 	Một nhánh súng tiêm đâm vào bả vai của nàng, theo gây tê tính dược vật truyền vào, thân thể nàng mất đi tri giác, nhưng Quỷ Ảnh cũng không hoảng loạn, trái lại thừa dịp không bị hoàn toàn mất cảm giác lúc hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tô Hiểu thủy chung nhìn chằm chằm Quỷ Ảnh biểu hiện, nghe được đối phương này hừ lạnh sau, lông mày của hắn một chống, đây là thu hoạch ngoài ý muốn, này 'Hừ lạnh' lúc biểu hiện biến hóa, một hồi có thể dùng đến.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Quỷ Ảnh bên cạnh, từ trong không gian dự trữ lấy ra một đôi giống quá kính sát tròng đạo cụ, đeo ở Quỷ Ảnh trên mắt.
 
 	Để Quỷ Ảnh sợ hãi sự tình phát sinh, nàng lại không bị khống chế trừng mắt nhìn, trong tròng mắt cũng khôi phục vẻ mặt, đây căn bản không phải ý nguyện của nàng, nàng bây giờ căn bản không thể điều khiển thân thể.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi thở ra một hơi, xong toàn bộ tập trung tinh thần, ngay ở vừa nãy, phân giải đến hạt bụi to nhỏ Phóng Trục, đã xâm nhập vào Quỷ Ảnh toàn thân các nơi, huyết dịch, bắp thịt, mô liên kết các loại.
 
 	Ánh xanh ở trong mắt Tô Hiểu hiện lên, sau một khắc, Quỷ Ảnh có chút cứng ngắc đứng lên, chậm rãi đi tới Tô Hiểu trước người, giơ cánh tay lên đặt tại trước ngực, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Này hoàn toàn là Tô Hiểu thông qua điều khiển Phóng Trục, điều động Quỷ Ảnh làm ra hành động.
 
 	"Rên."
 
 	Tô Hiểu điều khiển Quỷ Ảnh hừ lạnh một tiếng, cảm giác không quá tượng mới vừa mới đối phương chính mình phát ra hừ lạnh, liền bắt đầu điều khiển Quỷ Ảnh luyện tập.
 
 	Lúc này Quỷ Ảnh nội tâm có chút tan vỡ, nàng hối hận rồi, hối hận trước đối phát ra Tô Hiểu tiếng kia hừ lạnh, hối hận ở Tô Hiểu trước mặt lộ ra quá biểu hiện biến hóa.
 
 	Con mắt là tâm linh trước cửa sổ, Tô Hiểu vô pháp thông qua Phóng Trục thay đổi Quỷ Ảnh ánh mắt, vậy hắn hay dùng công nghệ cao sản vật, do Bố Bố Uông điều khiển.
 
 	Tô Hiểu điều khiển Quỷ Ảnh hành động, Bố Bố Uông thông qua một bộ củng mạc trình tự điều khiển Quỷ Ảnh ánh mắt, lấy này phối hợp.
 
 	Quen thuộc đại khái sau mười phút, Quỷ Ảnh hành động bắt đầu tự nhiên, Tô Hiểu đối Bahar giơ tay ra hiệu, Bahar tâm lĩnh thần hội, cầm quá một cái áo đầm màu đen, đây là nó mới vừa ở Thánh Đình khu mua, bỏ ra 32500 kim bảng (1 kim bảng ước bằng 10. 5 nhân dân tệ sức mua).
 
 	Có người nói cái kia may, chịu đến rất nhiều đế đô quý phụ nhân vây đỡ, nói là thời thượng tượng trưng cũng không khuếch đại.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra căn ống nghiệm, vứt cho Quỷ Ảnh, Quỷ Ảnh động tác tự nhiên tiếp nhận, kéo ra nút gỗ sau uống vào nước thuốc.
 
 	Không lâu lắm, Quỷ Ảnh cũng cảm giác được, thương thế của nàng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu điều khiển Quỷ Ảnh đi xông tới cái nước lạnh tắm, đem nàng vết máu trên người dọn dẹp sạch sẽ sau, để Bố Bố cho nàng mặc vào số tiền lớn mua áo đầm màu đen.
 
 	Quỷ Ảnh làm có thể ám sát công tước người ám sát, khí chất nguyên bản liền đặc biệt, hơn nữa thân này áo đầm màu đen tôn lên, nhìn qua càng khiến người động lòng.
 
 	Lúc này Quỷ Ảnh triệt để tuyệt vọng, liền nàng biểu hiện bây giờ, bất luận nhìn thế nào, cũng giống như là đã phản bội chính mình tổ chức.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Một đôi kim loại xiềng xích khảo ở Quỷ Ảnh trên hai tay, nếu như nàng làm phản quá nhanh, ngược lại sẽ chọc người hoài nghi, chuyện như vậy muốn tiến lên dần dần, không thể quá đường đột.
 
 	Nếu như hiện tại Quỷ Ảnh đồng bọn nhìn thấy nàng, trong lòng ý nghĩ đầu tiên tuyệt đối là, Quỷ Ảnh còn không khuất phục, nhưng khoảng cách khuất phục đã không xa rồi!
 
 	"Lãnh tĩnh chút, rất nhanh ngươi sẽ quen thuộc."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở Quỷ Ảnh trên đầu, một lát sau, hắn đẩy cửa phòng ra, Quỷ Ảnh cùng hắn sóng vai mà đi, mà sau lưng Quỷ Ảnh chính là A Mỗ, nhìn A Mỗ thần tình kia, rõ ràng là đang bảo vệ Quỷ Ảnh an toàn, để tránh khỏi nàng tao ngộ nguy hiểm gì.
 
 	Đi qua một cái rừng rậm đường nhỏ sau, Tô Hiểu đến Thánh Đình khu, chung quanh đây ba cái quảng trường giá hàng hơi cao, nhưng cũng là xa xỉ tượng trưng.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa mang theo Quỷ Ảnh chung quanh đi dạo, trước tiên không nói kia quá lộ liễu, sẽ chọc cho người hoài nghi, hắn cũng không hiểu Quỷ Ảnh hành động quen thuộc, nếu như điều khiển Quỷ Ảnh dùng cơm một loại, vậy sẽ lộ ra kẽ hở.
 
 	Một chiếc xe ngựa dừng lại, là lão công tước chiếc kia, A Mỗ đảm nhiệm phu xe, Tô Hiểu kéo ra thùng xe sau cửa, nhìn về phía Quỷ Ảnh.
 
 	"Rên."
 
 	Quỷ Ảnh hừ lạnh một tiếng, không nên xem thường tiếng này hừ lạnh, nếu như không phải Tô Hiểu thời gian dài sử dụng Phóng Trục chiến đấu, cộng thêm tinh thông luyện kim học, hiểu rõ nhân thể kết cấu lời nói, căn bản không làm được điểm ấy.
 
 	Huống hồ, tiếng này hừ lạnh, là Tô Hiểu điều khiển Quỷ Ảnh luyện tập mấy chục lần thành quả, cùng Quỷ Ảnh nguyên bản biểu hiện hầu như không khác nhau.
 
 	Quỷ Ảnh lên xe ngựa, sau khi ngồi xuống mặt lạnh, trên mặt có chút do dự, càng nhiều chính là hổ thẹn.
 
 	Ở vào ngoài trăm mét, một tên Dã Uyên nhìn thấy màn này, con mắt của nàng từ từ trừng lớn, trong lòng tràn đầy không thể tin tưởng, nàng thật giống. . . Tìm tới Quỷ Ảnh, nhưng Quỷ Ảnh rất không đúng, rất không đúng!
 
 	Tên này Dã Uyên hít một hơi thật sâu, trên mặt tận lực duy trì nụ cười, nhấc bước hướng xe ngựa đi đến, nàng tuy rằng có thể sẽ bởi sau cử động mà chết, nhưng nàng nhất định phải làm như vậy, nàng muốn xác định chuyện nào đó.
 
 	Dã Uyên biểu hiện rất vội vàng, tựa hồ chạy đi làm chuyện gì, tiểu chạy đi, cuối cùng, nàng 'Không cẩn thận' va nhẹ Tô Hiểu một hồi.
 
 	"Xin lỗi. . ."
 
 	Dã Uyên nói được nửa câu liền đình chỉ, tựa hồ là mới vừa lưu ý đến Tô Hiểu y vật trên treo công tước huân, trong mắt nàng có khiếp sợ, càng nhiều là e ngại, còn có chút trộm hỉ?
 
 	Này Dã Uyên diễn kỹ có thể nói tăng mạnh, chí ít Tô Hiểu tìm không ra kẽ hở, bất quá tình huống dưới mắt, thân phận của đối phương có thể tưởng tượng được.
 
 	Một cái cá nhỏ mà thôi, căn bản không đáng Tô Hiểu ra tay.
 
 	Dã Uyên lùi hai bước, khom người thi lễ lấy tỏ áy náy, ngay ở vừa nãy, nàng dùng dư quang liếc mắt Quỷ Ảnh, mà Quỷ Ảnh. . . Chính chếch cúi đầu, căn bản không nhìn nàng, bết bát nhất tình huống xuất hiện rồi.
 
 	Tô Hiểu quan lên xe ngựa cửa xe, giơ tay nhẹ vò mi tâm, liền này một biết, hắn thậm chí có chút lực lượng tinh thần tiêu hao cảm giác, dùng siêu nhỏ bé trạng thái Phóng Trục điều khiển một người biểu tình, thực sự quá tinh vi, may là Tô Hiểu thường thường điều phối luyện kim dược tề, đối loại này tinh vi điều khiển thuận buồm xuôi gió.
 
 	Mãi đến tận xe ngựa chạy ra khỏi cửa thành, Tô Hiểu mới thả lỏng tinh thần, làm chuyện như vậy, so với cùng cường địch chém giết một hồi còn loại.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt chợp mắt, hắn có thể xác định, trong thời gian ngắn, Quỷ Ảnh tổ chức liền sẽ xuất thủ, vừa mới Quỷ Ảnh biểu hiện, đủ để đứt đoạn một ít người thần kinh, để bọn họ làm ra không lý trí hành vi.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu liền đến lão công tước bên trong trang viên, trên tường rào A Mỗ xô ra chỗ hổng đã sửa tốt, mà lúc này bên trong trang viên, lão công tước các gia quyến đã sớm bỏ chạy, chuyển đi càng an toàn Thánh Đình khu ở lại.
 
 	Bên trong trang viên có 109 tên tôi tớ, bọn họ phụ trách duy trì trang viên bình thường hoạt động, rốt cuộc cái trang viên này quá lớn, phía sau bên ngoài tường rào thậm chí có một chỗ tiểu nông trường.
 
 	Cho tới hộ vệ, cộng 39 người, toàn bộ là lão công tước lưu lại người, thực lực phương diện không đề cập tới cũng được, người ám sát đến rồi sau, bọn họ tuyệt đối là cái thứ nhất chạy, cũng may những người này lai lịch sạch sẽ, này đã đủ rồi.
 
 	Tiến vào bên trong trang viên pháo đài, Tô Hiểu giải trừ đối Phóng Trục bộ phận điều khiển, Quỷ Ảnh biểu tình xuất hiện biến hóa, rất tuyệt vọng ~
 
 	Đem Quỷ Ảnh ném tới một căn phòng ngủ, đem nàng trước tiên 'Chờ thời', A Mỗ phụ trách bảo vệ nàng an toàn.
 
 	Đóng lại cửa phòng ngủ, Tô Hiểu rất nhàn nhã ngồi trên một tấm ghế gỗ, hai chân mắc lên trên bàn đá, trong tay cầm máy tính bảng, bắt đầu mê muội trò chơi, chuyện sau đó, chỉ cần chờ đợi liền có thể.
 
 	Bố Bố Uông khả năng là quá tẻ nhạt, bắt đầu quay chung quanh Tô Hiểu xoay quanh.
 
 	Bố Bố Uông xoay chuyển năm vòng sau, Tô Hiểu tay một trận, trò chơi nhân vật tử vong, khóe mắt của hắn vừa kéo.
 
 	Mười vòng sau, Tô Hiểu thả xuống trong tay máy tính bảng, từ trong không gian dự trữ lấy ra thần khí · định chế khoản dép lớn.
 
 	Bố Bố Uông kinh sợ đến mức run run một cái, ánh mắt kia rõ ràng là: "Chủ nhân, đùa giỡn, ngươi làm sao còn chụp con ngươi."
 
 	Có chút sung sướng bầu không khí bên trong, màn đêm từ từ giáng lâm, Tô Hiểu đóng giải mê trò chơi, trò chơi này độ khó tuy rằng phát điên, nhưng cũng tăng lên tư duy của hắn năng lực, hắn gần đây chuẩn bị liên lạc trò chơi người khai phá Bì Bàn, hỏi một chút đối phương có còn hay không tương tự độ khó trò chơi, tốt nhất là cái khác loại hình.
 
 	Ngoài cửa sổ chiếu rọi ánh trăng có chút đỏ lên, bên trong gian phòng ngọn nến đột nhiên một tiếng tắt.
 
 	"Bố Bố, Bahar."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu hai đứa chúng nó cái đi cùng A Mỗ hội hợp, người ám sát đã đến, cũng đem chu vi khu vực phong tỏa, hình thành tương tự kết giới khu vực, chiếu rọi vào phòng gian màu đỏ ánh trăng, chính là rõ ràng nhất thể hiện.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, đem trở vào bao bên trong trường đao cắm ở bên hông, có lẽ, hắn có thể mượn cơ hội lần này phán đoán ra chính mình ở cấp sáu bên trong thực lực.
Kết chương.