Chương 4284: Truyền đạo

	Lúc này, bất luận là đại trưởng lão, còn là những trưởng lão khác, vậy cũng cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều không biết nên nói như thế nào tốt.

	Một lát sau, đại trưởng lão ho khan một tiếng, nói rằng: "Lại mặt chủ nói, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn chính là tiểu môn tiểu phái, nội tình đơn bạc, đàm luận triển khai kế hoạch lớn, chấn hưng đại nghiệp, có chút không thực tế. Chúng ta mưu cầu sống sót, hơi có điểm tồn lương, cái này chính là phải thiết thực kế sách."

	Đại trưởng lão chọn từ coi như là cẩn thận, hắn cũng có chút lo lắng Lý Thất Dạ vị này tân môn chủ chính là còn trẻ khí thịnh, đột nhiên nghĩ làm một vố lớn, chia rẽ, dục mang theo Tiểu Kim Cương Môn triển khai kế hoạch lớn cái gì.

	Đại trưởng lão mặc dù không có đi qua cái gì kinh thiên sóng to gió lớn, thế nhưng, đối với Tiểu Kim Cương Môn tự thân tình huống, còn là một tình hai rõ.

	Nếu quả như thật là gặp phải muốn làm đại sự môn chủ, hoặc lớn hơn mở ra kế hoạch lớn, chấn hưng Tiểu Kim Cương Môn nói, như vậy, tại đại trưởng lão xem ra, chuyện này cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

	Dù sao, lấy Tiểu Kim Cương Môn đơn bạc của cải, căn bản là không qua nổi dày vò, không làm được ba hai lần, Tiểu Kim Cương Môn đã bị phá của của cải, thậm chí là bị chơi đùa cửa nát nhà tan, thảm hại hơn chính là, nếu là gặp cường địch, chỉ sợ là sẽ ở trong một sát na bị tàn sát đến tan thành mây khói.

	Cho nên, đại trưởng lão cũng là lo lắng vấn đề như vậy, đại trưởng lão nói như vậy, cũng để cho những thứ khác bốn vị trưởng lão nhìn nhau một cái, bọn họ cũng cảm thấy đại trưởng lão nói không phải không có lý.

	"Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn có thể sống sót đi xuống, như lại có thể thoáng lớn mạnh một chút, chúng ta đây cũng sẽ không thẹn với liệt tổ liệt tông." Nhị trưởng lão gật đầu, nói rằng: "Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn là cũng là có thể trăm nghìn vạn năm truyền thừa."

	Tại năm vị trưởng lão mà nói, bọn họ cũng không hi vọng triển khai kế hoạch lớn, có thể mạnh mẽ phát triển Tiểu Kim Cương Môn, đó mới là thượng sách, dù sao, lấy Tiểu Kim Cương Môn một chút của cải, triển khai kế hoạch lớn, đó là mười điểm không thực tế sự tình, thậm chí có thể nói là mơ mộng hão huyền.

	"Sống sót đi xuống, thoáng lớn mạnh một điểm, vậy cũng không có gì khó." Đối với năm vị trưởng lão quan điểm cùng ý nghĩ, Lý Thất Dạ là nhìn một cái không sót gì, cũng cười cười, nói rằng: "Các ngươi nỗ lực tu hành là được cũng không phải xưng bá thiên hạ, có một chút như thế thực lực, cũng là có thể để cho Tiểu Kim Cương Môn tại đây mảnh đất nhỏ lên thăng bằng."

	"Chúng ta chỉ sợ cũng là già rồi." Đại trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Không dối gạt môn chủ, bằng vào chúng ta tuổi như vậy, lấy thiên phú như vậy, cũng là đến cuối, chỉ sợ là không vẩy vùng nổi cái gì bọt sóng tới, Tiểu Kim Cương Môn tương lai, còn là cần dựa vào môn chủ suất lĩnh."

	"Bọn ta tính là lại dày vò, chỉ sợ tiến lên cũng là hữu hạn, cơ hội hẳn là lưu cho thanh niên nhân." Hồ trưởng lão cũng đồng ý.

	Trên thực tế, năm vị trưởng lão chính bọn nó cũng rất rõ ràng, bọn họ niên kỷ đã rất lớn, thực lực cũng là đạt tới bình cảnh, lấy bọn họ thực lực bây giờ, nghĩ tiến hơn một bước, đó là nói dễ vậy sao, thứ nhất, bọn họ thọ mệnh không đủ; thứ hai, bọn họ thiên phú có hạn; thứ ba, Tiểu Kim Cương Môn cũng không có mạnh mẽ như vậy nội tình đi chống đỡ.

	Muốn biết, năm vị trưởng lão nghĩ lại đi trên một cảnh giới, đó là chuyện vô cùng khó khăn tình, cần đại lượng tài phú cùng vật tư, cần cường đại công pháp, đông đảo linh đan diệu dược vân vân.

	Điều kiện như vậy, là Tiểu Kim Cương Môn chỗ chống đỡ không nổi, nếu như bọn họ năm vị trưởng lão thật là muốn gượng chống dùng tất cả vật tư đến cung cấp bọn họ trùng kích cường đại hơn, cảnh giới càng cao hơn, chỉ sợ môn hạ đệ tử đều không mất đi tất cả cơ hội, bởi vì Tiểu Kim Cương Môn vật tư tài phú tuyệt đối là khó ở chỗ chống đỡ được nổi.

	Cho nên, tại năm vị trưởng lão xem ra, để cho bọn họ mạnh mẽ đi trùng kích càng cường đại hơn cảnh giới, còn không bằng đem cơ hội lưu cho thanh niên nhân, thanh niên nhân tu luyện càng cường đại hơn cảnh giới, cái này so với bọn họ, càng thêm có cơ hội, càng thêm có thể.

	"Muốn tu luyện mấy cái tầng thứ, thì có khó khăn gì đây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Đại trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Môn chủ hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, tựu lấy lão hủ mà nói, nghĩ đột phá Âm Dương Tinh Thể, chỉ sợ là cần rộng lượng linh đan diệu dược đến chống đỡ, chỉ sợ như vậy một cái hố, thế nào đều là lấp không đầy, còn là lưu cho thanh niên nhân đi."

	"Là nha, Tiểu Kim Cương Môn tương lai, vành đai là cần môn chủ dẫn dắt, trẻ tuổi cường đại rồi, Tiểu Kim Cương Môn cũng liền rất có hy vọng." Tứ trưởng lão cũng không khỏi gật đầu nói.

	Tiểu Kim Cương Môn cứ như vậy một điểm vật tư tài phú, cho nên, đối với năm vị trưởng lão mà nói, bọn họ gánh vác tông môn đại nhiệm, tại đây dạng dưới tình huống, bọn họ càng muốn đem cơ hội lưu cho thanh niên nhân, đây cũng là là Tiểu Kim Cương Môn lưu lại càng nhiều hơn hy vọng, lưu lại càng nhiều hơn mồi lửa.

	"Ai nói, tu luyện nhất định là cần dựa vào thiên hoa bảo vật, nhất định cần dựa vào linh đan diệu dược, những thứ này, con kia bất quá là y theo mượn ngoại vật mà thôi, ngoại đạo mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão cũng không khỏi là một trong giật mình, nhìn nhau một cái.

	Ngũ trưởng lão cũng không khỏi do dự một chút, hỏi: "Môn chủ ý tứ là. . ."

	"Đại đạo gian nguy, tính là ngươi có lớn hơn nữa nhiều vật tư, cũng không khả năng để cho ngươi đi tới tột cùng nhất cảnh giới." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Có thể cho ngươi đi tới tột cùng nhất, chính là tu sĩ tự mình, nếu không, vậy cũng chẳng qua là chuyên mộc cầu cá mà thôi."

	"Môn chủ ý tứ. . ." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, đại trưởng lão đều có chút nửa ngờ nửa tin.

	Không phải là đại trưởng lão đối Lý Thất Dạ có khinh thị cách nhìn, chỉ là lấy Lý Thất Dạ tuổi như vậy, tựa hồ có điểm tuổi trẻ.

	"Ngươi tu chính là Kim Chung Tráo." Lý Thất Dạ nhìn đại trưởng lão một cái, nói rằng: "Ngươi đột phá Âm Dương Tinh Thể cảnh giới, thế nhưng, đại đạo trệ ngừng, ngươi cũng là biết mình đã đến cuối."

	"Môn chủ, cái này, cái này cũng biết." Lý Thất Dạ thuận miệng nói, để đại trưởng lão là một trong giật mình.

	Trên thực tế, những thứ khác bốn vị trưởng lão cũng không khỏi là ngẩn ra, đại trưởng lão tình huống, bọn họ đương nhiên là rõ ràng, thế nhưng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, biết cũng không nhiều.

	Mà hiểu rõ, Lý Thất Dạ mặc dù là tân nhiệm môn chủ, nhưng, hắn cũng không phải Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, thậm chí có thể nói, hắn chỉ là Tiểu Kim Cương Môn một cái người xa lạ mà nói, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên đối đại trưởng lão tình huống quen thuộc như thế, thuận miệng nói.

	"Trên thực tế, ngươi nói đi đi lên nữa đột phá, vậy cũng không được vấn đề gì, cũng không phải là nhất định cần linh đan diệu dược đến chống đỡ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng.

	"Thật vậy chăng?" Đại trưởng lão ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi là vui mừng, lại có chút nửa ngờ nửa tin, nói rằng: "Thật có thể đi lên nữa đột phá?"

	Trên thực tế, đại trưởng lão chính hắn cũng đều không tin, dù sao, chính hắn tu luyện cảnh giới, chính hắn lại không rõ lắm, hắn đã sớm suy tư qua trăm nghìn loại phương pháp, hắn đều nhìn không thấy cái gì hy vọng.

	"Có gì khó." Lý Thất Dạ lắc nhẹ nhạt viết nói: "Ngươi trái mạch tu luyện lúc, có nỗi khổ riêng, chính là nóng lòng đột phá Âm Dương Tinh Thể cảnh giới lưu lại, để nền tảng có khe hở, chính là bởi vì ngươi ngay từ đầu tu đạo lúc, sơ tại công pháp cơ bản, tạo thành để nền tảng có điều không thăng bằng sở chí."

	"Môn chủ, môn là như thế nào biết ——" đại trưởng lão vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, lại cũng thiếu kiên nhẫn, đứng lên, không khỏi kinh hô một tiếng, kích động nói rằng.

	Mặc dù nói, bốn vị khác trưởng lão cùng đại trưởng lão đều là tình sư huynh đệ, cũng đối đại trưởng lão tu luyện rõ ràng, thế nhưng, giống trái mạch nỗi khổ riêng, nội tình khe hở chuyện như vậy, trong môn đích xác không có ai biết, bốn vị trưởng lão cũng không biết.

	Dù sao, mỗi người đều có tự mình **.

	Hiện tại Lý Thất Dạ một ngụm nói ra đại trưởng lão bí mật, vậy làm sao không để cho hắn bốn vị trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn mắt trợn trừng lên.

	Trên thực tế, đại trưởng lão tự mình cũng không khỏi thất kinh, trong lòng là kịch chấn, dù sao, như vậy bí mật, hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, liền sư huynh đệ bốn vị trưởng lão cũng không biết.

	Thế mà muốn, Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, nhưng một ngụm nói toạc ra bí mật của hắn, vậy làm sao không cho hắn chấn động theo, vậy làm sao không cho hắn là thất kinh đây?

	"Cái này có cái gì bí mật có thể nói, một cái liền nhìn thấu." Lý Thất Dạ tùy ý nói rằng.

	Đại trưởng lão thoáng cái sống ở chỗ ấy, những thứ khác bốn vị trưởng lão nghe được cũng đều choáng váng, như vậy bí mật, Lý Thất Dạ một cái liền nhìn thấu, nói như vậy, lại nói tiếp đều là bất khả tư nghị như vậy, thậm chí là để cho người ta khó ở chỗ tin tưởng.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ nhưng một ngụm nói toạc ra đại trưởng lão bí mật, tính là không tin, cũng không khỏi không tin.

	"Nên làm thế nào cho phải, mời môn chủ chỉ giáo." Phục hồi tinh thần lại sau đó, đại trưởng lão bận bịu là đại bái, nói rằng: "Môn chủ thần diệu vô song, còn xin môn chủ ban thưởng đạo" nói cúi đầu lại bái.

	Lúc này, đại trưởng lão mười điểm chân thành, cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ tuổi còn nhỏ, liền khinh mạn Lý Thất Dạ, trái lại, hắn là đại bái đặc biệt bái, hướng Lý Thất Dạ đi thành kính lễ.

	"Cũng được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Ban thưởng ngươi tạo hóa. Ngươi huyết khí hàm dưỡng, nôn dương khí, hỗn độn khí tích trữ ở đạo cơ, chân mệnh phụ, đạo sở hành, huyết khí chỗ theo. . ."

	Lý Thất Dạ hời hợt, nói mười điểm nhẹ nhõm, thế nhưng, mỗi một chữ, mỗi một câu, đều là khuôn vàng thước ngọc, tựa như là miệng phun hoa liên giống nhau.

	Lý Thất Dạ theo dưới tạo hóa, để đại trưởng lão nghe được như si như say, qua một lúc lâu sau đó, hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, kích động không thôi.

	"Nghe môn chủ buổi nói chuyện, thắng tu nghìn năm đạo, vô cùng cảm kích." Phục hồi tinh thần lại sau đó, đại trưởng lão đối Lý Thất Dạ lại một lần nữa đại bái đặc biệt bái, mười điểm chân thành.

	Nhìn trước mắt như vậy một màn, để những người khác bốn vị trưởng lão cũng vì đó mười điểm chấn động, còn tuổi nhỏ Lý Thất Dạ, là đại trưởng lão thụ đạo, chính là hạ bút thành văn, hơn nữa còn là đạo truyền pháp đi, kỳ diệu như vậy vô song, đây là bọn hắn cho tới bây giờ chưa gặp qua, cũng chưa từng trải qua.

	"Mời môn ban thưởng đạo đệ tử." Hồ trưởng lão cơ linh, phục hồi tinh thần lại, cũng không cẩn thận thân phận của mình, hướng Lý Thất Dạ đại bái, thành kính không gì sánh được.

	"Ngươi nha." Lý Thất Dạ nhìn Hồ trưởng lão một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi không có bao nhiêu vấn đề, đạo cơ coi như là vững chắc, thế nhưng, chính là tiến lên khá chậm, bởi vì đạo sở hành trì ngươi lại phụ tu tông môn tiểu pháp 'Tiểu dương công', liền có thể để cho ngươi làm ít công to. . ."

	Lý Thất Dạ nói liên tục, liền chỉ điểm Hồ trưởng lão.
Kết chương.