Chương 289 : Sinh Tử Nháy Mắt.
Này đạo bóng người sắc bén, hung mãnh, tốc độ nhanh như chớp giật, hành động vô thanh vô tức, mấu chốt nhất chính là, có mấy người có thể nghĩ được đến, mật thất dưới đất bên trong vách tường, sẽ chui ra người đến.

	Hạ Bình An hai mắt đột nhiên mở, trên tay mới vừa cho gọi ra đến Tam Tài tiên, ở bóng người kia mới vừa từ trong vách tường bay lúc đi ra, đã như bị kinh động linh xà như thế, đột nhiên run lên, phát ra chói tai tiếng rít chói tai, từ hắn vị trí bay ra, roi tốc độ trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh, đâm thẳng này đạo bóng người đầu.

	Roi trong nháy mắt xuyên thủng người kia đầu, ngay khi Hạ Bình An cho rằng bóng người kia đầu sẽ nổ tung thời điểm, bóng người kia nhưng trong nháy mắt chia ra làm hai, tiếp tục hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Hạ Bình An trong nháy mắt cả kinh, mới vừa hắn còn tưởng rằng bóng người kia là người, nhưng ở roi xuyên qua bóng người kia đầu thời điểm, hắn cảm giác bóng người kia không phải là người, mà là triệu hoán vật.

	Một bóng người chủy thủ trên tay hàn mang, như một điểm sao băng, đến thẳng Hạ Bình An cổ họng, mà mặt khác một bóng người vung tay lên, hai cái do vặn vẹo khói đen hóa thành thân thể có dài hơn một trượng hai con độc mãng, cũng từ hai cái phương hướng khác nhau hướng về Hạ Bình An mãnh nhào tới.

	Thủ đoạn này, cái này ứng biến, quỷ dị đa đoan, hung ác độc ác, vừa có võ giả hung mãnh mau lẹ, cũng có Triệu hoán sư quỷ dị biến hóa, nhượng người khó lòng phòng bị, nếu như Hạ Bình An giờ khắc này còn ở dung hợp giới châu, tuyệt đối chắc chắn phải chết, coi như là đã sớm chuẩn bị, đối mặt gần trong gang tấc công kích như vậy, cũng sẽ cho người một loại lên trời không đường xuống đất không cửa cảm giác tuyệt vọng, thậm chí sẽ luống cuống tay chân.

	Hạ Bình An giậm chân một cái, hai con mãnh hổ lập tức liền bị hắn cho gọi ra đến, ở trong mật thất phát ra một tiếng rít lên, xông hướng cái kia hai con độc mãng, chính hắn roi dài run lên, về đánh lại đây, toàn bộ roi dài lập tức liền giống như ngọn lửa bốc cháy lên, quất thẳng tới cái kia cầm dao găm bóng đen cái cổ. . .

	Thiêu đốt Tam Tài tiên bị gia trì hỏa cầu thuật, một khi đánh trúng mục tiêu, mang đến liền không chỉ là vật lý thương tổn, còn có pháp thuật thương tổn.

	Trong mật thất long tranh hổ đấu. . .

	Theo Hạ Bình An Tam Tài tiên một bốc cháy lên, toàn bộ mật thất nhiệt độ liền đang nhanh chóng lên cao, trong nháy mắt sáng choang, toàn bộ mật thất đâu đâu cũng có chói mắt hồng quang.

	Hai con độc mãng trong nháy mắt cuốn lấy hai con mãnh hổ, hai con mãnh hổ mạnh mẽ muốn độc mãng cái cổ, bốn con cho gọi ra đến mãnh thú lập tức lăn thành một đoàn, ở mật thất dưới đất trên mặt đất lăn lên, đem cái kia đá hoa cương vách tường đụng phải đá vụn bay tiết, khắp nơi loạn xạ.

	Cảm giác được sau lưng Tam Tài tiên mang đến uy lực kinh khủng, cái kia cầm dao găm bóng đen thân hình một lùn, trực tiếp từ roi dài xuống lướt qua, sát mặt đất lăn lại đây, một điểm hàn mang, từ dưới lên trên vén lên, đã gần kề Hạ Bình An thân thể, chuẩn bị đem Hạ Bình An mổ bụng phá dạ dày. . .

	Một cái khác bóng đen hướng về phía Hạ Bình An một chỉ, Hạ Bình An dưới chân, Họa Địa Vi Lao tia sáng lập tức lấp lóe lên, liền muốn đem Hạ Bình An nhốt lại.

	Liền trên mặt đất pháp thuật tia sáng vang lên trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng đã từ cán vải trên nhảy lên, thân hình bay phiêu ở không trung, đồng thời hướng về phía cái kia hai cái bóng đen một chỉ.

	Trong mật thất trên mặt đất, xuất hiện lần nữa hai cái Họa Địa Vi Lao pháp thuật vòng ánh sáng, muốn đem này hai cái bóng người nhốt lại, ở cái này chật hẹp không gian, song phương chém giết dòng suy nghĩ đều lạ kỳ nhất trí, chỉ cần có thể dùng pháp thuật nhốt lại đối phương sát na, liền sẽ phân ra thắng bại.

	Ba cái Họa Địa Vi Lao pháp thuật vòng ánh sáng đồng thời thất bại, cái kia hai cái bóng đen cũng từ trên mặt đất nhảy lên, hướng về Hạ Bình An phi phác tới, hoàn toàn một bộ liều mạng đấu pháp.

	Mà đồng nhất thời gian, Hạ Bình An phát hiện cái kia hai cái cuốn lấy hắn cho gọi ra đến mãnh hổ độc mãng, thân thể lập tức như bong bóng như thế cấp tốc bành trướng mở rộng, màu đen độc mãng thân thể bắt đầu phát ra lục quang chói mắt, cái kia hai cái nhào tới bóng người trên người, cũng phát ra ánh sáng xanh lục.

	Toàn bộ mật thất dưới đất sóng thần lực vào đúng lúc này đột nhiên cất cao, đạt đến đỉnh cao.

	Hạ Bình An trong óc lóe qua một ý nghĩ, trong lòng thầm kêu một tiếng, không tốt.

	Thu hồi roi dài lại lần nữa bay ra, bất quá lần này bay ra roi dài cũng không phải công kích người khác, mà là lập tức quấn lấy bảy, tám mét ở ngoài mật thất trên vách đá một cái đế đèn, Hạ Bình An trước bay thân thể ở roi dài sức kéo phía dưới lập tức quỷ dị lướt ngang, lao ra này hai cái bóng người bao vây, xuất hiện ở mật thất đi về trên mặt đất lối vào nơi, cả người liền muốn lao ra mật thất.

	"Oanh. . ."

	Khủng bố nổ tung ở trong mật thất dưới đất phát sinh.

	Đồng nhất thời gian, trong mật thất cái kia hai bóng người, còn có cái kia hai con độc mãng, đều nổ tung lên, chói mắt quả cầu lửa cùng ánh lửa ở trong mật thất cấp tốc bành trướng, thôn phệ tất cả, cái kia độc mãng nổ tung thân thể, còn tung xuống đầy trời màu đen nọc độc, theo đến ánh lửa ở toàn bộ trong mật thất không có góc chết bắn.

	Ở cái kia nổ tung ánh lửa cùng nọc độc bắn song trọng xung kích phía dưới, trong mật thất phiến đá, thang đá, bàn đá, tường đá, còn có những kia trang hoàng, lập tức liền bị ăn mòn, biến thành đen, sau đó lại trong ánh lửa hóa thành nát mảnh.

	Hết thảy tất cả, đều là ở trong nháy mắt phát sinh.

	Từ mật thất dưới đất vách tường mặt sau chui ra bóng người, mãi cho đến mãnh liệt nổ tung phát sinh, khoảng thời gian này, nói đến lâu, nhưng cũng bất quá hai ba giây đồng hồ mà thôi.

	Chu Công lâu trong sân, dưới đất ánh lửa bạo phát trong nháy mắt, cả đống Chu Công lâu nơi mặt đất lại như ở miệng núi lửa như thế, lập tức ủi lên, nứt ra, Chu Công lâu lập tức ầm ầm sụp đổ, bên cạnh hành lang uốn khúc, đình, còn có lầu các, càng là bị cái kia kịch liệt năng lượng xung kích đến chia năm xẻ bảy, biến thành các loại mảnh vỡ cùng kiến trúc tài liệu, bắn cao đến đâu đâu cũng có, tới gần Chu Công lâu 50 mét bên trong những kia gian nhà, nhà cửa sổ, vào đúng lúc này, sẽ không có một phiến là hoàn hảo, ở ầm một tiếng nổ vang trong, toàn bộ bị chấn bể. . .

	Toàn bộ cầu Thiên Nguyên đều bị cái này động tĩnh khổng lồ cho đã kinh động.

	Giờ khắc này đã là đêm khuya, cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm người đều thưa thớt, Chu Công lâu lòng đất động tĩnh, giống như tại ở đây bỏ ra một viên trọng hình hàng không bom như thế, phạm vi trong vòng mười dặm người đều phát hiện nơi này biến hóa.

	Động tĩnh này quá lớn.

	Ở mật thất dưới đất lối ra, theo cái kia nổ tung ánh lửa sáng lên, mật thất cửa bị một cái cực lớn băng trùy nổ nát, sau đó Hạ Bình An thân hình, tại nổ tung quả cầu lửa cùng trong ánh lửa từ mặt đất dưới lao ra, ở một cái Thủy thuẫn bao bọc phía dưới, lập tức ở trong ánh lửa phóng lên trời.

	Ngay khi Hạ Bình An thân hình vọt tới chỗ cao nhất nghĩ muốn hướng về trên mặt đất rơi xuống thời điểm, một cái toàn thân bao bọc áo bào đen trong quái nhân liền xuất hiện ở Hạ Bình An dưới chân, hướng về Hạ Bình An ném ra một cái đen nhánh đồ vật.

	Lập tức, phạm vi mấy trăm mét trên bầu trời, huyết sắc ánh lửa cùng chớp giật che kín phía chân trời, như một cái huyết sắc ô lớn, lập tức liền đem mới vừa bay đến không trung Hạ Bình An bao phủ ở bên trong.

	Khủng bố Hư Không thần lôi ở không trung bạo phát.

	Cái kia vọt tới chỗ cao nhất Hạ Bình An thân hình cùng phòng thân Thủy thuẫn, ở Hư Không thần lôi ánh chớp trong, trong nháy mắt thành tro, hoá khí biến mất.

	Không đúng!

	Cái kia toàn thân quấn ở áo bào đen trong quái nhân cũng lập tức phát hiện dị thường, Thủy thuẫn trong Hạ Bình An quá giòn, lại như một tờ giấy như thế.

	Cái kia Thủy thuẫn là thật sự, ở Hư Không thần lôi phía dưới hơi có chống lại, nhưng Thủy thuẫn bên trong cái kia Hạ Bình An, chỉ là một cái ảo thuật cấu tạo bóng mờ.

	Trúng kế!

	Còn không chờ cái kia toàn thân quấn ở áo bào đen trong quái nhân rút đi, ngay khi Chu Công lâu dưới chân cái kia dâng lên ánh lửa cùng trong khói dày đặc, một con quang mang xán lạn Chu Tước lập tức bay ra, ở không trung giương cánh, nhanh như chớp giật, như một vòng xán lạn thái dương, nhào về phía người áo đen kia.

	Người ở không trung, bay bất quá có cánh Chu Tước, vì lẽ đó Chu Tước trong nháy mắt rồi cùng người áo đen kia ủng ôm lấy nhau.

	Người áo đen thân hình ở Chu Tước dưới nhiệt độ trong nháy mắt hòa tan, phịch một tiếng hóa thành một đoàn sương khói, sau đó sương khói cũng bị hòa tan, biến thành một cái to bằng bàn tay do mì vắt bóp thành có đầu có mắt nhỏ mặt người, rơi xuống từ trên không.

	Mà đồng nhất thời gian, khoảng cách Chu Công lâu hơn ba trăm mét ở ngoài một cái trong ngõ hẻm, một cái áo đen bóng người lập tức xuất hiện, sau đó chui vào lòng đất, trong nháy mắt biến mất.

	Ở Chu Công lâu mật thất dưới đất dâng lên trong ánh lửa, Hạ Bình An thân hình cái này thời điểm mới rốt cục nhảy ra.

	Hạ Bình An đưa tay, tiếp nhận rơi xuống từ trên không cái kia một cái to bằng bàn tay đoàn bóp thành tiểu nhân, khẽ nhíu mày.

	Tiếng chuông báo cháy tiếng, tiếng huyên náo, đã ở bên ngoài vang lên thành một đoàn, mấy đám khí tức mạnh mẽ đang nhanh chóng hướng về nơi này cấp tốc tiếp cận.

	Động tĩnh này quá lớn. . .

	Hạ Bình An nhìn một chút cái kia đã hóa thành một vùng phế tích Chu Công lâu, trong miệng mắng một câu, sau đó thân hình của chính mình, cũng chậm chậm trở thành nhạt, chớp mắt liền biến mất ở nơi này.
Kết chương.