Chương 1479: Đây là muốn một bước lên trời a! (hai hợp một cầu phiếu!)

Giờ phút này, Vương Đằng cũng không biết mình làm sao liền đứng đối diện Vũ Dạ Nam.

Mà Vũ Dạ Nam đang ma quyền sát chưởng, một bộ dáng vẻ tràn đầy phấn khởi.

Liền rất im lặng!

Hắn giống như đứng ở một bên cái gì cũng không làm a?

Vị này học tỷ để mắt tới hắn là chuyện gì xảy ra a?

Đồng Ân đám người xa xa nhìn thấy Vương Đằng cái kia một bộ dáng buồn bực, liền có chút muốn cười.

Bất quá sau khi cười xong, trong lòng bọn họ chỉ còn lại chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới Vũ Dạ Nam sẽ chủ động mở miệng, muốn cùng Vương Đằng đánh một trận.

Vũ Dạ Nam thực lực như thế nào, đám người trước kia chỉ là nghe nói, nhưng vừa rồi lại đều kiến thức đến, một quyền đánh bại Thương Ngọc, Vương Đằng đánh thắng được nàng sao?

Khẳng định không được đi.

Vương Đằng dù sao chỉ là Vũ Trụ cấp mà thôi.

Đám người cũng có chút mong đợi, Vương Đằng thiên phú rất mạnh, vạn nhất tại dưới cùng cảnh giới đánh bại Vũ Dạ Nam, vậy liền nghịch thiên.

"Ta áp chế đến Vũ Trụ cấp đánh với ngươi một trận!" Vũ Dạ Nam nhìn Vương Đằng, trong mắt dâng lên một chút chiến ý, nói.

"Đúng, ngươi bây giờ là Vũ Trụ cấp tầng mấy?"

Nàng lại hỏi.

"Vũ Trụ cấp tầng năm đi!" Vương Đằng tùy ý nói.

Hắn vẫn là lưu lại một tay, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực trên thực tế đã đạt tới tầng chín, Hỏa hệ cùng Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng đạt tới tầng sáu, nhưng hắn không nói.

Thời gian nửa năm tăng lên tới Vũ Trụ cấp tầng năm, đã coi như là rất nhanh!

Quả nhiên, nghe được Vương Đằng đạt đến Vũ Trụ cấp tầng năm, Đồng Ân đám người trên mặt đều là lộ ra một tia kinh ngạc.

Bất quá cũng không có quá kinh ngạc, dù sao nhục thân của Vương Đằng càng khủng bố hơn, có thể cùng Vực Chủ cấp cường giả tương đương.

Vũ Dạ Nam nếu như đem thực lực của mình áp chế ở Vũ Trụ cấp, chỉ sợ sẽ có cái kinh hỉ lớn chờ nàng.

"Vậy ta liền đem cảnh giới áp chế đến Vũ Trụ cấp tầng năm!" Vũ Dạ Nam nói.

"Nếu không học tỷ ngươi vẫn là đem thực lực tăng lên tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong đi." Vương Đằng không xác định nói.

"Vũ Trụ cấp đỉnh phong!" Vũ Dạ Nam lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc: "Xem ra ngươi đối với mình rất tự tin a!"

"Không có việc gì, tới đi, nếu như không được, ta tự nhiên sẽ đem thực lực tăng lên tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong."

"Vậy cũng được." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời, vị học tỷ này thực lực vẫn là rất mạnh, mặc dù hắn đối với mình rất có lòng tin, nhưng ở dưới tình huống không biết đối phương thực lực cụ thể, vẫn là không nên nói quá vẹn toàn cho thỏa đáng.

Chiến lực thứ này, không cách nào dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn ra, Vương Đằng có thể nhìn thấy chỉ có cảnh giới đại khái.

Những thiên tài Tinh Không học viện này, chiến lực là không thể đơn thuần dùng cảnh giới để cân nhắc.

Bầu không khí giữa song phương lập tức căng thẳng lên, thanh âm bốn phía đều biến mất.

Đồng Ân đám người cũng thu liễm nụ cười trên mặt, ngừng thở nhìn về phía Vương Đằng cùng Vũ Dạ Nam hai người.

Vũ Dạ Nam ánh mắt trở nên cực kì sắc bén, vị học đệ trước mắt cho nàng cảm giác rất khác biệt, nhục thân chi lực kia, giống như một đầu hung thú ẩn núp, mười phần khủng bố.

Nếu như là cùng giai Võ Giả, khả năng không cảm giác được cái gì, nhưng nàng là Giới Chủ cấp đỉnh phong tồn tại, ẩn ẩn có thể cảm giác được một số khác biệt.

Cho nên nàng mới sẽ nóng lòng không đợi được, muốn cùng cái học đệ này giao thủ một phen.

Nàng đã thật lâu chưa từng gặp qua thiên tài yêu nghiệt như vậy!

Bọn hắn một giới này, nếu như miễn cưỡng nói có ai cho nàng cảm giác như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có mấy người kia.

"Học tỷ, cẩn thận!" Vương Đằng khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, hướng phía Vũ Dạ Nam bạo xông mà đi.

"Tốc độ thật nhanh!"

Vũ Dạ Nam ánh mắt ngưng lại, không tránh, chỉ là thân hình cạnh sau, hơi nghiêng người một chút.

Oanh!

Quyền đầu của Vương Đằng mang kình phong mãnh liệt từ trước mắt của nàng xuyên qua, Nguyên Lực oanh minh.

Vũ Dạ Nam con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nắm đấm Vương Đằng, kình phong nhói nhói đôi mắt nàng, nhưng nàng không nháy mắt, thò tay đột nhiên trảo ra, bàn tay như sắt quấn, bóp chặt cổ tay Vương Đằng.

Nhưng ngay lúc này, nàng hơi biến sắc mặt, một cổ lực lượng cường đại từ trên cổ tay Vương Đằng truyền đến, đồng thời còn có một cỗ cảm giác nóng rực lan tràn mà tới.

Nói thật, nếu như không phải nhục thể của nàng đủ cường đại, nhiệt độ này cũng đủ để cho nàng thụ thương.

Nói là áp chế thực lực, nhưng nhục thể của nàng vẫn là Giới Chủ cấp đỉnh phong, không cách nào áp chế.

Mà lại tuyệt không phải Giới Chủ cấp đỉnh phong tầm thường có thể so sánh.

Đây là không cách nào cải biến.

Dù là như thế, nàng vẫn là cảm thấy cảm giác nóng rực, làn da phảng phất đều muốn bốc cháy lên.

Nàng ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy trên thân Vương Đằng đang có từng sợi ngọn lửa màu xanh lan tràn ra, tại trên cánh tay của hắn hội tụ thành đồ vật giống như lân phiến.

Trong thân thể Vương Đằng phảng phất có một hỏa diễm sắp bộc phát, nàng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp bứt ra nhanh lùi lại.

Oanh!

Sau một khắc, ngọn lửa màu xanh mãnh liệt từ thể nội Vương Đằng ầm vang càn quét mà ra.

"Đây là. . . Thiên địa Dị hỏa!" Vũ Dạ Nam ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vương Đằng học đệ này thực lực có chút vượt qua nàng dự tính, vòng giao thủ thứ nhất, nàng thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có.

Đồng Ân mấy người nơi xa cũng cảm thấy chấn kinh dị thường.

Vương Đằng này có chút ngưu bức quá độ a!

Ngay cả Vũ Dạ Nam học tỷ giao thủ với hắn, cũng hơi rơi vào hạ phong.

Lúc này, Vương Đằng từ trong hỏa diễm chậm rãi bước ra, nhìn về phía Vũ Dạ Nam nói: "Học tỷ, ngươi vẫn là dùng Vũ Trụ cấp đỉnh phong thực lực đi."

"Được!" Vũ Dạ Nam sắc mặt nghiêm túc, không tiếp tục cự tuyệt, khí tức trên thân lại lần nữa kéo lên, cuối cùng đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong.

Oanh!

Lần này, còn không chờ Vương Đằng công tới, nàng liền chủ động xuất thủ, trong nháy mắt hướng phía Vương Đằng phóng đi, đấm ra một quyền.

Vương Đằng mỉm cười, không sợ chút nào, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai người trực tiếp lấy nắm đấm đối oanh.

Không thể không thừa nhận, lực lượng của Vũ Dạ Nam cũng là cực kì khủng bố, cho dù nàng đem thực lực bản thân áp súc đến Vũ Trụ cấp đỉnh phong, cũng vượt xa khỏi Vũ Trụ cấp Võ Giả, khó trách lời đồn nàng tại lúc Vũ Trụ cấp, liền có thể đánh chết Vực Chủ cấp cường giả.

Bất quá càng đánh, nàng liền càng là kinh hãi.

Lực lượng của Vương Đằng mạnh hơn nàng, cường đại rất nhiều, mà lại nàng có thể cảm giác được, Vương Đằng cũng không dùng ra toàn lực.

Gia hỏa này thật là Vũ Trụ cấp Võ Giả?

Vũ Dạ Nam trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ này, không cách nào bình tĩnh.

"Học tỷ, ngươi lại ngẩn ra làm gì!" Vương Đằng thanh âm bỗng nhiên truyền đến, không khí nổ đùng, một đạo quyền ấn từ trên nắm đấm của hắn bộc phát ra.

Ngũ Hành quyền!

Hỏa diễm chi lực hội tụ thành quyền ấn, tản mát ra cực nóng chi ý.

Thực lực của Vũ Dạ Nam vẫn còn có chút nằm ngoài dự liêu của hắn, loại lực lượng kia đã có thể theo kịp hắn ba phần năm.

Ừm!

Không sai biệt lắm chỉ ba phần năm, không thể lại thêm.

Vũ Dạ Nam không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, nếu như biết Vương Đằng là như thế đánh giá lực lượng của nàng, không biết sẽ là loại vẻ mặt nào.

Lúc này đối mặt quyền ấn Vương Đằng oanh kích mà đến, sắc mặt nàng hơi đổi, trong đầu hiện lên chiến kỹ bản thân tại lúc Vũ Trụ cấp đỉnh phong sử dụng, trong mắt tinh quang lóe lên, đấm ra một quyền.

Cấn Sơn Quyền!

Oanh!

Một đạo quyền ấn màu vàng đất ngưng tụ, hung hăng cùng hỏa diễm quyền ấn của Vương Đằng oanh kích lại với nhau.

Nguyên Lực ba động kịch liệt tại trong không gian trắng xoá quét ngang, hai đạo quyền ấn lần lượt sụp đổ.

Lập tức, một thân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Rõ ràng là Vũ Dạ Nam!

Đồng Ân đám người giật nảy cả mình, cơ hồ có chút không dám tin vào hai mắt của mình, Vũ Dạ Nam học tỷ thế mà thật bị đẩy lui.

Vương Đằng mạnh như vậy?

Đây chính là tồn tại Giới Chủ cấp Bách Cường bảng trước mười a!

Đối phương mặc dù là thời điểm Vũ Trụ cấp, cũng là tồn tại thập phần cường đại, Vương Đằng thế mà chiếm thượng phong.

Mà lại Vũ Dạ Nam học tỷ dùng cũng không phải thực lực cùng giai, mà là thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong mạnh hơn Vương Đằng.

Đây quả thực có chút khó có thể tưởng tượng.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người cũng là chấn kinh dị thường, đặc biệt là Thương Ngọc, nàng cùng Vũ Dạ Nam chân chính giao thủ qua, biết sự cường đại của đối phương.

Mà bây giờ Vương Đằng thế mà chiếm cứ thượng phong.

Nàng đột nhiên phát hiện, mình vẫn luôn xem thường Vương Đằng.

Đối phương luôn luôn khắp nơi cho nàng kinh ngạc, vô luận là thiên phú, hay là địa vị, tựa hồ tại Tinh Không học viện này, đều rất không bình thường.

"Lại đến!"

Lúc này, Vương Đằng khẽ quát một tiếng, thân hình bạo xông mà ra, từ giữa không trung rơi xuống, quyền ấn hướng phía Vũ Dạ Nam điên cuồng oanh ra.

Có thể gặp được một cái đối thủ lực lượng ngang nhau không dễ dàng, hắn lúc này cũng tới chút hứng thú, muốn nhìn một chút Giới Chủ cấp Bách Cường bảng mười hạng đầu này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ngũ Hành quyền quyền ấn bộc phát, Hỏa Diễm Lĩnh vực ở trong đó ngưng tụ, tản mát ra ba động cực kỳ đáng sợ.

"Tiểu tử này!" Vũ Dạ Nam trong lòng kinh ngạc, chiến ý trong mắt cũng là càng ngày càng hừng hực lên, nhếch miệng cười một tiếng, huy quyền nghênh tiếp.

Hai người phóng lên tận trời, lĩnh vực chi lực bộc phát, tại không trung điên cuồng va chạm, mỗi một quyền đều đập không gian vặn vẹo, phảng phất có sóng gợn vô hình hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Công kích cường hãn như vậy, nếu tại trong vũ trụ, đủ để đánh nát một khỏa tinh cầu.

Nhưng là tại trong không gian này, hết thảy đều bị hạn chế, vẻn vẹn chỉ là để không gian xuất hiện vặn vẹo mà thôi.

"Học tỷ, ngươi nếu không vẫn là dùng Vực Chủ cấp thực lực đi, không thì không đủ kình a." Vương Đằng quát to.

". . ." Vũ Dạ Nam có chút im lặng, nàng đây là bị xem thường a.

Oanh!

Sau một khắc, nàng không còn bảo lưu, thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ ba động cực kì cường hãn.

"Đây là. . ." Vương Đằng có chút kinh ngạc nhìn Vũ Dạ Nam.

Cái loại cảm giác này cùng hắn rất giống, tựa hồ là mở ra một loại thiên phú nào đó?

"Vương Đằng học đệ, xem thường học tỷ nhưng là muốn thua thiệt nha." Vũ Dạ Nam thanh âm truyền đến.

Oanh!

Trong sát na, nàng đã trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chỉ có một đạo tàn ảnh ở lại nơi đó chậm rãi tiêu tán.

"Tốc độ thế mà biến nhanh!" Vương Đằng con ngươi co rụt lại.

Tốc độ này so trước đó thế nhưng là không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, hắn thậm chí không cách nào bắt được thân ảnh của đối phương.

Không nghĩ tới vị học tỷ này thế mà cũng có được một loại thiên phú nhục thân nào đó, bất quá cũng không kỳ quái, loại tốc độ cùng lực lượng này, tuyệt không phải Võ Giả tầm thường có khả năng có.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, trực tiếp mở ra 【 Cổ Thần thân 】, vừa rồi hắn chỉ mở ra 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, cũng không vận dụng toàn lực.

Nhưng bây giờ, Vũ Dạ Nam hiện ra thực lực, đã có tư cách để hắn vận dụng toàn bộ nhục thân lực lượng.

Rầm rầm!

Vương Đằng trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt, thể nội dòng máu màu vàng nhạt chảy xuôi, tựa như thủy ngân tương, sức mạnh đáng sợ theo tứ chi bách hài của hắn lan tràn ra.

Một đạo đường vân màu vàng phức tạp huyền ảo xuất hiện tại chỗ mi tâm.

Sau một khắc, thân ảnh Vương Đằng cũng biến mất ngay tại chỗ, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Oanh!

Hai người lại lần nữa đụng vào nhau, ở trên bầu trời tựa như hai chùm sáng to lớn, không ngừng va chạm, tách ra, lại va chạm. . .

Đồng Ân đám người thối lui đến nơi xa, nhìn hai người chiến đấu, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Thật đáng sợ!

Hai người này nhất định là quái vật khoác lên da người đi!

Đánh nửa ngày, Vương Đằng lông mày càng nhíu càng sâu, không nghĩ tới chỉ dựa vào nhục thân chi lực, thế mà không cách nào rung chuyển vị học tỷ này.

Đã như vậy. . .

Ngũ Hành quyền!

Hắn không do dự nữa, thể nội năm loại Tinh Thần Nguyên Lực đều bộc phát, hóa thành năm đạo quyền ấn nhan sắc khác nhau, lĩnh vực chi lực chuyển vào trong đó.

Xích! Hoàng! Lục! Lam! Kim!

Năm đạo quyền ấn khác biệt dung hợp tại một chỗ, phảng phất hóa thành một tòa Ngũ Hành chi sơn, ầm vang vọt tới Vũ Dạ Nam.

Oanh!

Trong mắt Vũ Dạ Nam rốt cục lộ ra chấn kinh chi sắc.

Năm loại Nguyên Lực!

Năm loại lĩnh vực!

Mà lại mỗi một loại Nguyên Lực, mỗi một loại lĩnh vực đều cân bằng tương đối, không có chênh lệch quá nhiều.

Chủ yếu hơn chính là, tại trong cảm giác của nàng, năm loại lĩnh vực này đều cực kỳ cường đại, tối thiểu đạt tới lục giai trình độ.

Gia hỏa này tu luyện thế nào?

Tại Vũ Trụ cấp, liền đem lĩnh vực của năm loại Nguyên Lực đều lĩnh ngộ đến lục giai, cho dù là mấy cái yêu nghiệt kia, lúc trước cũng làm không được a?

Lúc này, nàng không tiếp tục lưu thủ, cũng vô pháp lại lưu thủ, toàn lực bộc phát Tinh Thần Nguyên Lực thể nội.

Nàng cũng không phải đơn hệ Võ Giả, mà là đồng thời người mang ba loại Nguyên Lực, giờ phút này đều bộc phát, toàn bộ hóa thành quyền ấn oanh ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Công kích của song phương va chạm tại một chỗ, quyền ấn đối oanh, sóng khí cuốn ngược, lực lượng kinh khủng càn quét mà ra.

Tạch tạch tạch. . .

Một trận tiếng vỡ vụn thanh thúy truyền ra.

Đột nhiên, quyền ấn của Vũ Dạ Nam ầm vang sụp đổ, Nguyên Lực khủng bố đánh thẳng tới, làm nàng cả người bay ngược ra ngoài.

Ngũ Hành quyền ấn thế như chẻ tre, hướng phía Vũ Dạ Nam oanh kích mà đi.

Vũ Dạ Nam cười khổ một cái, thể nội lập tức bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, nàng một tay cầm ra, oanh một tiếng, đem Ngũ Hành quyền ấn trực tiếp bóp nát.

Đúng lúc này, trước mặt nàng không gian ba động, Vương Đằng cực kì đột ngột xuất hiện, đấm ra một quyền.

Bành!

Vũ Dạ Nam ngạc nhiên, lúc này cảm thấy trước mắt kịch liệt đau nhức, mắt trái một trận biến đen, đầu bị đánh ngửa ra sau.

Nàng lập tức sắc mặt biến đen, đưa tay hướng phía Vương Đằng chộp tới, không gian giam cầm, tiểu tử này gan mập, thế mà thực có can đảm đánh nàng.

"Học tỷ, ngươi phạm quy!"

Vương Đằng quát to một tiếng, không gian chi lực ầm vang bộc phát, xông ra giam cầm của đối phương, biến mất tại nguyên chỗ.

Vũ Dạ Nam bắt hụt, nhìn hai tay mình, trong mắt càng thêm kinh dị.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, thân ảnh Vương Đằng ở phía xa chậm rãi hiện lên, đang vô cùng cảnh giác nhìn nàng.

Sờ sờ hốc mắt trái của mình, Vũ Dạ Nam lấy ra một chiếc gương soi soi.

Biến thành mắt gấu mèo!

Nàng một trận nhe răng trợn mắt, nhìn Vương Đằng phía xa, ánh mắt có chút trở nên nguy hiểm.

Lúc này, bốn phía lại là bỗng nhiên lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Đồng Ân đám người tất cả đều nhìn ngốc, bọn hắn không nhìn lầm a? Vương Đằng gia hỏa này thế mà đánh Vũ Dạ Nam học tỷ!

Lợi hại ca ta!

"Tiểu tử, lá gan của ngươi rất mập a!" Vũ Dạ Nam thu hồi tấm gương, nhìn Vương Đằng nói.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta cũng không nghĩ tới học tỷ ngươi đột nhiên liền không đánh." Vương Đằng cười khan nói.

"Ta đều dùng thực lực vượt qua Vũ Trụ cấp đỉnh phong, còn đánh cái cái rắm a!" Vũ Dạ Nam có chút đau răng, đầy mặt vẻ ngờ vực.

Gia hỏa này cố ý a!

Nhất định là cố ý!

Bất quá nàng thật sự kinh ngạc, vừa rồi đó là không gian thủ đoạn a?

Gia hỏa này thế mà còn nắm giữ không gian thủ đoạn!

Xem ra nhục thân chi lực cũng không phải là toàn bộ thực lực của hắn, gia hỏa này giấu còn rất sâu.

Lại nghĩ tới lĩnh vực chi lực vừa rồi Vương Đằng bộc phát, trong lòng nàng liền càng thêm không nói gì.

Kỳ thật vừa rồi nàng gian lận.

Lĩnh vực chi lực nàng sử dụng cũng không phải là Vũ Trụ cấp đỉnh phong lĩnh ngộ, mà là lĩnh vực chi lực sau khi tiến vào Vực Chủ cấp, mới lĩnh ngộ.

Cho nên cùng vị học đệ trước mắt này so sánh, nàng lúc trước, vẫn là kém xa đối phương.

"Thật không phải, ta vừa rồi không kịp phản ứng, học tỷ ngươi tốt xấu cũng Giới Chủ cấp đỉnh phong, ta làm sao có thể nghĩ đến mình sẽ đánh trúng ngươi a." Vương Đằng kêu oan nói.

". . ." Vũ Dạ Nam thu hồi suy nghĩ, sắc mặt có chút đen, nàng là Giới Chủ cấp đỉnh phong, kết quả còn bị gia hỏa này một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đánh, mà lại ở đây nhiều người nhìn như vậy, mặt mũi này đặt ở nơi nào.

Nàng ánh mắt đảo qua, Đồng Ân đám người lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ dáng vẻ "Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì", tất cả đều không dám nhìn con mắt nàng.

Quá giả!

Hết lần này tới lần khác nàng lại không có biện pháp.

Chung quy là nàng dùng thực lực vượt qua Vũ Trụ cấp đỉnh phong trước, hiện tại quả nhiên là có nỗi khổ không nói được.

Mọi người thấy Vũ Dạ Nam bộ dáng buồn bực, không khỏi có chút muốn cười, nhưng cũng không dám cười, lúc này nếu cười tại trận, học tỷ nhất định đánh bọn hắn.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, chột dạ nói ra: "Học tỷ, nếu không có việc gì, chúng ta liền đi a."

"Hừ, đi cái gì đi, thủ tục nhập học không làm rồi?" Vũ Dạ Nam hừ lạnh một tiếng, tức giận nói.

"Làm! Làm! Làm! Đương nhiên muốn làm." Vương Đằng vội vàng nhìn về phía Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, nói ra: "Các ngươi mau mau cùng học tỷ cùng đi làm thủ tục đi."

"Ngươi cũng cùng một chỗ tới." Vũ Dạ Nam nói xong, rơi trên mặt đất, đỡ lấy mắt quầng thâm, hướng ra bên ngoài bước đi.

Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra chuyện này xem như bỏ qua.

Nguy hiểm thật a!

Vị học tỷ này nếu như bất chấp, làm sao cũng phải đánh hắn một trận, hắn thật đúng là không phải là đối thủ, chỉ có thể chạy trốn.

Đồng Ân mấy người đồng loạt hướng về phía Vương Đằng giơ ngón tay cái lên, trên mặt tràn ngập kính nể.

"Vương Đằng, từ nay về sau, ta ai cũng không phục, chỉ phục ngươi!" Đồng Ân truyền âm nói.

Vương Đằng trợn mắt, không thèm để ý nàng.

"Còn không mau một chút!" Vũ Dạ Nam thanh âm khó chịu từ ngoài cửa truyền vào.

"Đến đây! Đến đây!" Vương Đằng đám người vội vàng đi theo.

Đương nhiên, trước khi rời đi Vương Đằng cũng chưa quên đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *6500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *25500 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7200 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *8000 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7800 】

【 Thổ chi lĩnh vực (thất giai)*1300 】

【 Thủy chi lĩnh vực (thất giai)*1500 】

【 Kim chi lĩnh vực (thất giai)*1200 】

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú *18500 】

. . .

"A rống!" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, thuộc tính bọt khí này không ít a.

Không hổ là thiên tài trên Giới Chủ cấp Bách Cường bảng, chỉ bất quá vận dụng thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong, thế mà lại rơi xuống nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Đầu tiên là tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, số lượng đều không ít, để tinh thần cùng ngộ tính của Vương Đằng đều là tăng lên rất nhiều.

【 tinh thần 】: 75100/200000(Vũ Trụ cấp);

【 ngộ tính 】: 230500/300000(Giới Chủ cấp);

"Vị học tỷ này tinh thần cùng ngộ tính xem ra đều không yếu a." Vương Đằng nhìn biến hóa trên giao diện thuộc tính, trong lòng không khỏi lẩm bẩm.

Cũng khó trách, đối phương dù sao cũng là Giới Chủ cấp đỉnh phong tu vi, dù chỉ là rò rỉ ra một chút tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, đối với hắn hiện tại đến nói, cũng là một khoản lớn thu nhập.

Vương Đằng không nghĩ nhiều, tiếp tục nhìn xuống đi.

Ba loại Nguyên Lực thuộc tính.

Vũ Dạ Nam tại một khắc cuối cùng bộc phát ra ba loại Nguyên Lực, thuộc tính giá trị rơi xuống cũng là không ít.

Vương Đằng cuối cùng một quyền kia, Vũ Dạ Nam nếu như vẻn vẹn dùng một hệ Nguyên Lực, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cho nên nói có nhân tất có quả, nếu như Vương Đằng không sử dụng Ngũ Hành Nguyên Lực, cũng sẽ không đem tam hệ Nguyên Lực của Vũ Dạ Nam bức đi ra.

Nhổ lông dê cũng không dễ dàng a, không ra sức cũng không được.

Vương Đằng không khỏi có chút xúc động, sau đó nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, đối với thu hoạch lần này vẫn là thật hài lòng

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 22200/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 22600/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 21300/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

Sau đó là ba loại lĩnh vực chi lực.

"Rõ ràng đều là thất giai, vị học tỷ này Vũ Trụ cấp đỉnh phong liền lĩnh ngộ ba loại thất giai lĩnh vực chi lực a, lợi hại! Lợi hại!" Vương Đằng trong lòng cảm khái không thôi.

Nếu như hắn không bật hack, tại thời điểm Vũ Trụ cấp đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ thất giai lĩnh vực chi lực.

Mà Vũ Dạ Nam hoàn toàn dựa vào bản thân lĩnh ngộ ba loại thất giai lĩnh vực, đây mới thực sự là thiên tài!

Kỳ thật hắn không biết, Vũ Dạ Nam gian lận, thời điểm nàng Vũ Trụ cấp đỉnh phong cũng bất quá là lĩnh ngộ lục giai lĩnh vực, căn bản không có thất giai.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 3500/7000(thất giai);

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 2900/7000(thất giai);

【 Thủy chi lĩnh vực 】: 2800/7000(thất giai);

Vương Đằng ngay sau đó nhìn về phía thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Thuộc tính bọt khí này trực tiếp dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hóa thành một cỗ lực lượng kỳ dị càn quét toàn thân hắn, khiến thân thể hắn phát sinh một ít biến hóa kỳ diệu.

"Thánh cấp nhục thân thiên phú!" Vương Đằng cực kì kinh ngạc, lúc trước hắn liền đoán được Vũ Dạ Nam phỏng chừng có được một loại nhục thân thiên phú nào đó, chỉ là không nghĩ tới là loại thiên phú này.

Thánh cấp nhục thân thiên phú này, lúc trước hắn là từ trên thân Cái Lạc Phổ lấy được, đối phương tại Lôi Cốc luyện thể, tuôn ra loại thiên phú này.

Vương Đằng lần này có thể tại huyết trì hấp thu lượng lớn tinh huyết chi lực, trừ bản thân tu luyện nhiều loại công pháp luyện thể cường đại bên ngoài, còn có một nguyên nhân rất lớn, chính là có được Thánh cấp nhục thân thiên phú này.

Bình thường mà nói, nhục thân thiên phú càng cao, đối với các loại lực lượng có thể tăng cường thân thể năng lực chịu đựng cũng sẽ càng mạnh.

Cho nên đối với Thánh cấp nhục thân thiên phú này, Vương Đằng vẫn là rất thích.

Giờ phút này Vũ Dạ Nam trọn vẹn rơi xuống 18500 điểm Thánh cấp nhục thân thiên phú thuộc tính, đối với Vương Đằng đến nói, có thể đem Thánh cấp nhục thân thiên phú của hắn tăng lên một mảng lớn.

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú 】: 19850/50000;

"Vũ Dạ Nam học tỷ thiên phú khẳng định so với Cái Lạc Phổ khai phát càng thâm nhập, lần này tiện nghi ta, lúc nào có cơ hội lại tìm nàng luận bàn một chút?" Vương Đằng cảm thụ được bản thân nhục thân thiên phú biến hóa, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vương Đằng vừa kiểm kê thu hoạch, vừa đi theo đám người hướng ra bên ngoài bước đi.

Chỉ chốc lát sau, mấy người trở về Chấp Sự Điện trước đó, Vũ Dạ Nam đứng tại cửa đại điện, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

"Học tỷ?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Chờ." Vũ Dạ Nam thản nhiên nói.

"Nha!" Vương Đằng bất đắc dĩ, xem ra đối phương không có tâm tình nói chuyện cùng hắn, vì không bị đánh, hắn vẫn là thành thành thật thật yên tĩnh đợi ở một bên.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi nhìn đến có chút muốn cười, không nghĩ tới tên này cũng sẽ sợ a.

Chờ trong chốc lát, trước mắt không gian ba động, đột nhiên một đạo thân ảnh hư ảo xuất hiện ở phía trước đại điện.

Thân hình người này hoàn toàn mơ hồ, hoàn toàn không cách nào thấy rõ bộ dáng của nàng.

Chỉ có thể từ một ít chi tiết bên ngoài nhìn ra, đối phương có thể là một nữ tử.

Vương Đằng không khỏi giật mình, đối phương nếu như không phải trực tiếp xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, hắn thậm chí nhận biết không đến sự tồn tại của đối phương.

Hắn không khỏi mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, trong mắt lập tức bị một đoàn chùm sáng chói mắt tràn ngập, vội vàng nhắm mắt lại.

Đạo thân ảnh kia kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, mỉm cười, mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, đối với cường giả xa lạ, cũng không nên tùy tiện dò xét."

"Vãn bối lỗ mãng, tiền bối thứ tội!" Vương Đằng mở mắt ra, nhìn đối phương, có chút ngượng ngùng nói.

Vũ Dạ Nam kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, lập tức có chút cười trên nỗi đau của người khác, đáng đời!

"Không sao cả!" Đạo thân ảnh kia lắc đầu, thản nhiên nói.

"Lão sư!" Lúc này, Vũ Dạ Nam cung kính tiến lên hành lễ nói.

"Lão sư?" Vương Đằng chấn động trong lòng.

Người này thế mà là lão sư của Vũ Dạ Nam!

Có thể làm lão sư của một vị Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh, đối phương sẽ là thực lực gì?

Vương Đằng có chút không dám nghĩ, mà lại hắn vừa rồi dò xét, cũng không phải là cái gì cũng không thấy, người trước mắt tựa hồ cũng không phải là chân thân, mà chỉ là một cái hình chiếu mà thôi.

Nguyên Lực ẩn chứa trong cơ thể một cái hình chiếu liền để hắn không cách nào nhìn thẳng, bản thể của đối phương lại sẽ như thế nào?

Quả thật khủng bố như vậy a!

Đồng Ân đám người thành thật đứng ở một bên, trong mắt đồng dạng lộ ra chấn kinh chi sắc, người trước mắt thế mà là lão sư của Vũ Dạ Nam học tỷ, thật may mắn, hôm nay đi ra ngoài gặp được đại lão.

Loại đại lão này, bình thường cũng không thường gặp, không nghĩ tới hôm nay may mắn nhìn thấy một cái sống.

"Đây chính là hai thiên tài Xà Nhân tộc ngươi nói a?" Đạo thân ảnh kia nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi.

"Đúng vậy, bọn họ là Vương Đằng học đệ này mang tới, ta khảo nghiệm qua, thiên phú cùng thực lực của các nàng cũng không tệ, cho nên ta mới dám làm phiền lão sư ngài tới xem một chút." Vũ Dạ Nam nói.

"Hiếm gặp được hai thiên tài Xà Nhân tộc." Đạo thân ảnh kia đánh giá Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Các ngươi tiến lên đây."

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi bất quá nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng tự nhiên nhẹ gật đầu, đối mặt loại cường giả này, đương nhiên là đối phương nói cái gì chính là cái đó, dù sao đối phương nếu thật có ác ý gì, bọn hắn cũng phản kháng không được, thành thật nằm ngửa liền tốt.

Đương nhiên, cũng không đến nỗi, tốt xấu là đạo sư Tinh Không học viện, làm sao có thể là người xấu gì.

Đạo thân ảnh kia đôi mắt thâm thúy, thấy cảnh này, không lộ ra chút nào không kiên nhẫn.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi thấy Vương Đằng gật đầu, lúc này đi tới.

"Thả lỏng!" Đạo thân ảnh kia vươn tay, đặt ở trên cổ tay Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, tựa hồ cảm ứng một phen, khẽ gật đầu nói: " Thiên phú rất không tệ!"

"Tiền bối, các nàng có thể tiến vào học viện chúng ta sao?" Vương Đằng liếm láp mặt hỏi.

"Ngươi ở nơi nào tìm thấy các nàng?" Đạo thân ảnh kia mỉm cười, hỏi.

"Thực Độc thế giới, Hạt Vương tinh." Vương Đằng đáp.

"Hoá ra là nơi đó." Đạo thân ảnh kia nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, đột nhiên nói ra: "Chỗ ta có chút truyền thừa của Naga tộc, các ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy?"

Trên mặt Vương Đằng không khỏi lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, đối phương muốn thu đồ đệ?

Hắn nguyên bản cảm thấy Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi có thể tiến vào học viện, cũng đã rất không tệ, hoàn toàn không nghĩ tới các nàng vận khí tốt như vậy, thế mà được một cường giả nhìn trúng, trực tiếp thu đồ đệ.

Lão sư của Vũ Dạ Nam a, đó có thể là nhân vật đơn giản sao?

Đây nhất định là một cái đại lão!

Loại chuyện tốt này, làm sao không cho hắn đến một chút?

Một bên khác, Đồng Ân đám người cũng khiếp sợ há to mồm, lão sư của Vũ Dạ Nam học tỷ thế mà muốn thu Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi làm đồ đệ.

Mẹ của ta!

Đây là muốn một bước lên trời a!
Kết chương.