Chương 409 : Tranh cử truyền thừa.
Mày chính là muốn đến kế thừa ta truyền thừa nhân loại a? 

Nghe nói như thế, Nguyên Linh Lộ có chút mộng. 

Người trước mắt này...... Cái này giống người...... Chính là cái này bí cảnh truyền thừa long hồn chân thân? ! 

Nàng từ gia gia nơi đó nghe nói qua một chút thú vị tuổi thơ cố sự, tỉ như một chút cao cấp sinh vật, thích bắt chước ngụy trang bộ dáng của nhân loại, trà trộn tại trong nhân loại sinh hoạt. 

Tại ngu ngơ mấy giây sau, Nguyên Linh Lộ bỗng nhiên nhận thấy được cái gì, đôi mắt có chút trợn to, nàng kinh ngạc nói " Ngươi, ngươi chính là trước đó người khiêu chiến kia? " 

"NO! " 

" Ta ở đây đã đợi chờ giống mày dạng này người thừa kế mấy vạn năm......" 

Tô Bình xụ mặt, chuẩn bị tiếp tục lừa dối. 

Nhưng vào lúc này, bên cạnh kia bạch cốt khô lâu Long vương hài cốt, bỗng nhiên toát ra óng ánh mênh mông kim quang, một luồng đường đường chính chính thần thánh khí tức tản ra, ngay sau đó, từ kia long hài bên trên, chậm rãi tung bay ra một đường màu vàng nguy nga long hồn, vắt ngang tại thiên ở giữa, nhìn xuống trước mắt một đôi nam nữ. 

Tô Bình sửng sốt. 

Nguyên Linh Lộ nhìn thấy cái này Long vương chân hồn, cũng có chút rung động, cái này quá có khí thế. 

Nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến trước mắt Tô Bình, trong mắt lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, lạnh lẽo nhìn Tô Bình, nói " Ngươi chính là gia gia trước đó nói người khiêu chiến kia đi, ngươi chừng nào thì tới này? " 

Nàng có chút cảnh giác, gia gia đã tại bí cảnh bên ngoài bố trí xong thiên la địa võng, trùng điệp thủ vệ, người này muốn đi vào bí cảnh lời nói, không có khả năng trộm lặn đến tiến đến. 

" Ách......" 

Tô Bình vậy không nghĩ tới cái này long hồn nhanh như vậy liền hiện hình, hại hắn bị ở trước mặt vạch trần, bất quá, trên mặt hắn vậy không có gì xấu hổ, cười ha ha, nói " Ngươi nói gia gia, là bên ngoài cái kia Truyền kỳ ông lão a? " 

" Ngươi! " 

Nguyên Linh Lộ đôi mắt trợn trừng, bỗng nhiên rút kiếm, lạnh giọng nói: " Không cho phép ngươi dạng này sỉ nhục gia gia của ta! " 

" Sỉ nhục? Gia gia ngươi không phải kia Truyền kỳ ông lão? " 

" Ngươi! " 

Nguyên Linh Lộ khó thở, chuẩn bị công kích, nhưng vào lúc này, bên cạnh kia cuồn cuộn long hồn, bỗng nhiên phát ra một tiếng trường ngâm, ngay sau đó, từ trong miệng bay ra một vệt kim quang, bao phủ lại Nguyên Linh Lộ. 

Nguyên Linh Lộ sửng sốt, bỗng nhiên nghĩ đến truyền thừa sự tình, trong mắt lập tức lộ ra mấy phần kích động, hẳn là cái này long hồn đã nhìn ra tư chất của nàng cao hơn, muốn tuyển chọn nàng tới làm truyền thừa người? 

Tô Bình thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc, không phải nói tranh cử a, làm sao trực tiếp liền tuyển? 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình phát hiện, kim quang này thu liễm, tại thiếu nữ này cái trán mi tâm, in dấu thành một ngã rẽ cung hình rồng. 

Là vết tích dự tuyển. 

Hù chết cái đẹp trai cục cưng. 

Tô Bình vỗ vỗ ngực, thở hắt ra. 

Lúc này, hắn trông thấy thiếu nữ này ánh mắt có chút dại ra, tựa hồ đắm chìm trong khác hình tượng bên trong, hắn nghĩ tới đạt được vết tích dự tuyển lúc chính mình thấy mênh mông bức tranh, trong lòng hơi động, lúc này thiếu nữ này là không có chút nào phòng bị. 

Giết! 

Tô Bình không có lưu thủ, trực tiếp bạo khởi công kích. 

Bành! ! 

Nắm đấm của hắn mãnh đánh vào thiếu nữ bộ mặt. 

Nhưng nắm đấm không thể tiếp xúc đến mặt của nàng, mà là bị một vệt kim quang cho ngăn cản, thì ra kia bao phủ tại nó trên thân mông lung kim quang, lại có tính thực chất phòng ngự tác dụng. 

Tô Bình sửng sốt. 

Lúc này, Nguyên Linh Lộ đã mở mắt ra. 

Hai người ánh mắt đối mặt. 

Tô Bình ho nhẹ một tiếng, ngón tay buông ra, nói

" Ngươi trên mặt có tro. " 

"......" 

Nguyên Linh Lộ ánh mắt âm trầm xuống, gia gia nói qua, người này cực kỳ âm hiểm và hung hiểm, quả là thế! 

Trong lòng nàng vậy có mấy phần may mắn, còn tốt cái này long hồn thay nàng chặn, nếu không chỉ sợ thật muốn bị người này đạt được. 

Thông qua vừa đạt được vết tích dự tuyển, nàng vậy biết được cái này bí cảnh truyền thừa quy tắc, đồng thời vậy biết được người trước mắt này, là như thế nào đi vào cái này bí cảnh. 

Khó trách gia gia ở bên ngoài đóng giữ thủ vệ, toàn đều không có động tĩnh. 

Nàng toàn thân tinh lực có chút dập dờn, đôi mắt nheo lại, bây giờ xác nhận Tô Bình thân phận, trong lòng nàng sát ý không che giấu chút nào, cái này Long vương truyền thừa, nàng nhất định phải đạt được! Tô Bình vậy lui ra phía sau mấy bước, đem Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu lên. 

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đại chiến lúc, đột nhiên, một đường nóng bỏng tin tức từ hai người cái trán truyền đến. 

Long Lân khu vực...... Giải phong. 

Sau cùng hai khối, đồng thời giải phong! 

Tô Bình liền giật mình, nhưng rất nhanh liền thoải mái, cùng hắn lúc trước suy đoán một dạng, kia cuối cùng hai khối vực, đã rơi vào kia Truyền kỳ ông lão trong lòng bàn tay, tùy thời có thể giải phong. 

Chỉ sợ tại thiếu nữ này thông qua long cốt thứ chín ngay lập tức, hắn cũng làm người ta đem giải phong truyền lệnh truyền xuống dưới. 

Cái này cũng mang ý nghĩa, bí cảnh truyền thừa cạnh tranh, tại thời khắc này chính thức bắt đầu. 

Bất quá, Tô Bình không có vội vã động thủ, thiếu nữ này trên thân kim quang còn đang, hắn vừa mới kia ẩn chứa toàn thân lực đạo, chồng chất Trấn Ma thần quyền một quyền, đều không thể tạo thành nửa phần động tĩnh, chỉ có thể nói rõ, đầu này lão Long vương long hồn sức mạnh, viễn siêu tưởng tượng của hắn, nó khi còn sống tất nhiên là Truyền kỳ phía trên tồn tại. 

Nguyên Linh Lộ thu được vết tích bên trong truyền đến nhắc nhở, vậy hiểu được, nàng biết gia gia an bài, ánh mắt trở nên nghiêm nghị, đối trước mắt Tô Bình, nàng từ gia gia nơi đó biết một chút đối phương tin tức, thiếu niên này phía sau, vậy có một vị Truyền kỳ tồn tại, mà lại là cực kỳ dũng mãnh Truyền kỳ. 

Cho dù là gia gia của nàng, vậy không có nắm chắc chiến thắng. 

Tại loại này Truyền kỳ bồi dưỡng ra người, sẽ không thua kém đi nơi nào, nàng không dám khinh thường. 

Ngay tại hai người đối địch lúc, đột nhiên, một đường to rõ vô cùng long ngâm truyền tới từ phía bên cạnh, kia thân thể to lớn vô cùng màu vàng long hồn, đột nhiên bộc phát ra kim quang vạn trượng, thân rồng đằng không mà lên, tại cái này mênh mang thái cổ không trung xoay quanh, liên tục phi hành mấy vòng sau, mới một đầu trở về tới mặt. 

Nó thân thể phi tốc thu nhỏ, nhưng thân rồng bên trên kim quang, lại càng phát ra óng ánh nồng đậm, giống từng khối thuần khiết hoàng kim rèn đúc. 

Cuối cùng, cái này màu vàng long hồn thu nhỏ đến khoảng mười mấy mét, một đường uy nghiêm mênh mông ý niệm, từ nó miệng rồng bên trong truyền ra: " Mày hai vị, chính là ta chúng ta đợi mấy trăm ngàn năm người thừa kế. " 

Tô Bình lông mày nhíu lại, liếc bên cạnh thiếu nữ một chút. 

Nhìn một cái, ca trước đó lời kịch không có nói sai, chỉ là năm bên trên thiếu đi cái " Mười" Chữ mà thôi. 

Nguyên Linh Lộ nghe được cái này long hồn ý niệm, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng quái dị, liếc qua bên người Tô Bình, y nguyên đối với hắn nhấc lên độ cao cảnh giác. 

" Mày hai vị đã thông qua trắc nghiệm, đều có kế thừa ta chi truyền thừa, hiện tại, ta đem thông qua sau cùng trắc nghiệm, từ mày hai vị bên trong, hai chọn một, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng. " Long hồn truyền âm nói. 

Nguyên Linh Lộ gật đầu. 

Tô Bình yên lặng chờ long hồn tiếp tục. 

" Sau cùng trắc nghiệm, chia làm hai hạng, phân biệt khảo nghiệm các ngươi tâm chí, cùng sức mạnh! " 

Long hồn thanh âm cổ lão mà mênh mông, thổ lộ ngôn ngữ là Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ nghe không hiểu, nhưng không trở ngại bọn hắn thông qua thần niệm lý giải đến long hồn muốn biểu đạt ý tứ. 

Theo dứt lời, long hồn trên thân bỗng nhiên bộc phát ra kim quang óng ánh, chung quanh cổ lão Man Hoang thế giới bỗng nhiên bị kim quang càn quét, biến mất không thấy gì nữa, sau đó, kim quang cũng biến mất theo, Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ ra hiện tại một mảnh hắc ám trong vũ trụ, chung quanh chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm nhỏ bé tinh quang. 

Lúc này, màu vàng long hồn bóng dáng, ra hiện tại hai người trước mặt. 

" Cửa thứ nhất là tâm chí khảo nghiệm, mời mày hai vị leo lên các ngươi trước mặt long cốt bậc thang, leo lên qua mười xương, tức toán đạt yêu cầu. " 

Màu vàng long hồn thân thể bên cạnh tránh ra đến, ở sau lưng hắn nguyên bản mênh mông tối tăm trong vũ trụ, bỗng nhiên hiện ra một đường màu vàng long cốt, cái này long cốt giống từ tối tăm đáy nước nổi lên, cực kỳ khổng lồ, tản ra óng ánh mà trang nghiêm khí tức. 

Long cốt uốn lượn, một chút nhìn không thấy đầu, tựa hồ có hơn ngàn long cốt. 

Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, dài như vậy long cốt, chỉ cần leo lên mười xương, tức toán đạt yêu cầu? 

" Trắc nghiệm bên trong, mày hai vị không được đối với lẫn nhau xuất thủ, khảo nghiệm bắt đầu. " 

Long hồn nói, nói xong bóng dáng thu nhỏ chí không gặp, tại cái này vắng vẻ trong vũ trụ, liền chỉ còn lại có cái này khổng lồ long cốt, cùng Tô Bình hai người. 

Tất nhiên long hồn nói như vậy, Tô Bình cũng chỉ đành thu hồi Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Nguyên Linh Lộ gặp Tô Bình thu hồi chiến sủng, liếc mắt nhìn hắn, dẫn đầu hướng kia long cốt đi đến. 

Lúc trước mặc dù không có chiến đấu qua, nhưng Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú, vẫn là để nàng hơi lưu tâm, đây chính là cực kỳ hi hữu Long sủng, nàng vừa đi, một bên suy tư tiếp xuống nên dùng cái gì biện pháp đánh bại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Nhưng mà, làm nàng đạp lên long cốt bước đầu tiên lúc, nàng tâm tư này lập tức ném sau ót, có chút giật mình, chỉ cảm thấy một luồng khó nói nên lời cảm giác ngột ngạt, đối diện đánh tới. 

Tại nó trong mắt, kia long cốt phía trước, tựa hồ có vô số ác ảnh hiển hiện. 

Tim đập nhanh, kinh khủng!
Kết chương.