Chương 1096: Đối cứng Đế binh
 
 	Mười ba mệnh cung, cao cao tại thượng, đặc biệt là thứ mười ba mệnh cung, cao hơn cửu thiên, cao hơn thế gian hết thảy, vạn giới phía trên, chỉ có nó là nhảy thoát hết thảy, không có bất kỳ vật gì có thể bó câu lấy nó, nó, liền là cao nhất tồn tại.
 
 	Nhìn thấy mười ba mệnh cung, không biết bao nhiêu người vì đó tuyệt vọng, đã từng có tuổi trẻ bối phận, đã từng có thiên tài, bọn hắn là ôm ước mơ như vậy, mặc dù bọn hắn hiện tại không bằng Lý Thất Dạ, không bằng Cơ Không Vô Địch bọn hắn, nhưng là, bọn hắn cho rằng, chỉ cần mình cố gắng không ngừng, một ngày nào đó, sẽ có hi vọng siêu việt Cơ Không Vô Địch bọn hắn, thậm chí là Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, hiện tại, mười ba mệnh cung cao cao tại thượng, cái này hoàn toàn để bọn hắn tuyệt vọng, mười ba mệnh cung vật như vậy, đây cũng không phải là cố gắng có khả năng siêu việt, đây là không có cái gì đồ vật có thể siêu việt!
 
 	Nhìn lấy cao cao tại thượng mười ba mệnh cung, Cơ Không Vô Địch không khỏi gương mặt vặn vẹo, không cách nào nói rõ ghen ghét đã đem trong lòng của hắn đồ vật hoàn toàn bóp méo.
 
 	Một mực đến nay, vinh quang hẳn là thuộc về hắn, hắn mới là nhất làm cho người chú mục, hắn mới là có tư cách nhất trở thành Tiên Đế, tam thánh chi tư, không cách nào so sánh thiên phú, đây hết thảy đều để hắn có được tuyệt thế vô song ưu thế.
 
 	Nhưng là, hôm nay, Lý Thất Dạ tước đoạt hắn tất cả quang mang, tại mười ba mệnh cung trước đó, hắn hết thảy ưu thế, hết thảy thiên phú, đều trở nên không đáng một đồng.
 
 	Lúc này, Cơ Không Vô Địch khuôn mặt vặn vẹo, cương nha cắn đến cách cách vang, trong lòng của hắn thề, có hắn, liền không có Lý Thất Dạ!
 
 	Cùng một chỗ tôi luyện Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư hai người xa xa nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi sắc mặt kịch biến, thậm chí có thể nói sắc mặt tái nhợt, hai người cũng không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Bọn họ đều là rất có tự tin người, bọn họ đều là đạo tâm kiên định người, Lý Thất Dạ cường đại hơn bọn hắn, so với bọn hắn đáng sợ, bọn hắn cũng là thừa nhận chuyện này. Trong lòng bọn hắn cũng nhất thanh nhị sở, nhưng là, bọn hắn y nguyên kiên định. Bọn hắn y nguyên có cơ hội cùng Lý Thất Dạ đánh cược một lần, y nguyên có lòng tin muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận.
 
 	Nhưng là. Đương mười ba mệnh cung xuất hiện thời điểm, chính bọn hắn tựa như là thấy được lòng tin của mình ầm vang sụp đổ.
 
 	Thật vất vả, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn nhau một chút, tại thời khắc này, bọn hắn cũng không khỏi có chút vô lực, loại này cảm giác vô lực để bọn hắn thật sâu thất bại.
 
 	Ở thời điểm này. Bọn hắn cảm thấy, mặc kệ cường đại cỡ nào, mặc kệ bọn hắn có như thế nào thành tựu, nhưng là, mười ba mệnh cung, cái này thành bọn hắn vĩnh viễn không cách nào siêu việt thành tựu, quản chi có một ngày bọn hắn có thể trở thành Tiên Đế, đối mặt với dạng này mười ba mệnh cung, bọn hắn cũng giống vậy không cách nào siêu việt, hoặc là. Có một ngày, bọn hắn trở thành Tiên Đế, mười ba mệnh cung thành tựu như vậy. Cũng có có thể trở thành trong lòng bọn hắn bóng ma.
 
 	"Tại sao chúng ta phải cùng hắn cùng sinh một thời đại đây." Chiến Sư cũng không khỏi thì thào nói. Đạo tâm của hắn chi kiên, là hiếm người có thể so sánh, nhưng là, hắn giờ này khắc này đều không thể không cảm thán sinh không bồng lúc.
 
 	"Chúng ta còn đánh giá thấp Lý Thất Dạ." Lâm Thiên Đế không khỏi vì đó đắng chát cười một tiếng, không phản bác được.
 
 	Vốn là trái ôm phải ấp Băng Ngữ Hạ nhìn thấy mười ba mệnh cung, nàng đều lập tức thất thần, lập tức buông ra hai cái mỹ nữ, nàng thật lâu thất thần, thật vất vả lấy lại tinh thần. Lầm bầm nói ra: "Đây là người sao? Thần quỷ cũng không có khả năng sáng chế kỳ tích như thế này tới."
 
 	Tại mười ba cái mệnh cung trước đó, toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh. Tại Đế Ma tiểu thế giới tất cả tu sĩ cũng không dám hô hấp, tựa hồ sợ phá vỡ giờ khắc này yên tĩnh.
 
 	Trong nháy mắt. Lý Thất Dạ là dậm chân đi tới Cửu Giới tổng sứ chỗ bỏ hoang Đế thành.
 
 	Lúc này, Cửu Giới tổng sứ là ngồi ở Đế thành bên trong hoàng tọa phía trên, hắn bễ nghễ bát phương, Thần Vương chi uy tràn ngập, mười phần để cho người ta kính sợ, Phi Tiên giáo đệ tử thì là tả hữu sắp xếp lập, tại đây bốn phía cũng có được không ít đại giáo truyền thừa tu sĩ cường giả, bọn họ đều là nghĩ leo lên Phi Tiên giáo đại giáo cương quốc cường giả.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào toà này bỏ hoang Đế thành, Cửu Giới tổng sứ sắc mặt cực kỳ khó coi, Lý Thất Dạ đây là nào chỉ là khiêu khích bọn hắn Phi Tiên giáo, nào chỉ là nhục nhã bọn hắn Phi Tiên giáo, đây quả thực là hung hăng quất hắn một bạt tai.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, Cửu Giới tổng sứ hai mắt phát lạnh, đối với hắn mà nói, bất luận như thế nào, đều phải diệt trừ trước mắt tiểu bối, hiện tại, cái này không chỉ là bởi vì trước mắt tên tiểu bối này nhục nhã bọn hắn Phi Tiên giáo, càng là bởi vì hắn nhất định phải bọn hắn Phi Tiên giáo truyền nhân trải bằng con đường, nếu không, có một ngày trước mắt tên tiểu bối này thành Tiên Đế, chỉ sợ đối với bọn hắn Phi Tiên giáo là một loại tai nạn.
 
 	"Phi Tiên giáo mà thôi, cũng dám ở trước mặt của ta dương oai diễu võ!" Lý Thất Dạ cao lập thiên không phía trên, lạnh lùng nhìn lấy Cửu Giới tổng sứ.
 
 	Lúc này, không người nào dám nói cái gì, cũng không có người cảm thấy Lý Thất Dạ phách lối cuồng vọng, nhìn lấy mười ba mệnh cung, bất kể là ai, đều không thể không thừa nhận Lý Thất Dạ có được phách lối cuồng vọng vốn liếng.
 
 	"Tiểu bối, ngươi, ngươi đừng cuồng!" Lúc này, Phi Tiên giáo đệ tử lệ quát một tiếng, mặc dù, bọn hắn cũng minh bạch Lý Thất Dạ cường đại cùng đáng sợ, nhưng là, đối với Phi Tiên giáo đệ tử tới nói, không cho phép bất luận kẻ nào khiêu khích bọn hắn Phi Tiên giáo!
 
 	"Quỳ xuống!" Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, trong nháy mắt đế thế oanh thiên, trấn áp chư thiên, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ liền là chúng thần chi đế, thống ngự vạn giới, chúng sinh đều phải vì đó phục bái.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, một tiếng rơi xuống, ở đây Phi Tiên giáo đệ tử thân bất do kỷ, hai đầu gối lập tức té quỵ dưới đất, mặc dù có Phi Tiên giáo đệ tử muốn giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng là, tại trấn áp chư thiên đế thế phía dưới, bọn hắn đều đứng không dậy nổi.
 
 	Bị trấn áp đến quỳ xuống không chỉ chỉ có Phi Tiên giáo đệ tử, còn có bốn phía không ít tu sĩ cường giả, những tu sĩ này cường giả lưu tại nơi này, vốn là muốn leo lên Phi Tiên giáo, nhưng mà, bây giờ tại vô địch đế thế phía dưới, bọn hắn đều té quỵ dưới đất, trong bọn họ thậm chí là có thế hệ trước Đại Hiền.
 
 	Kết quả như vậy, để té quỵ dưới đất không ít người vừa thẹn vừa giận, trong bọn họ không thiếu chúa tể một phương, hôm nay lại quỳ rạp xuống một cái vãn bối trước mặt, đây đối với bọn hắn mà nói, đây quả thực là một loại sỉ nhục.
 
 	Lý Thất Dạ cử động lần này để Cửu Giới tổng sứ khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ cử động lần này đơn giản chính là cho hắn một hạ mã uy, hung hăng đánh nát hắn thần uy.
 
 	Cuồng nộ phía dưới, Cửu Giới tổng sứ một bước đạp vào bầu trời, đáng sợ huyết khí chống ra một thế giới.
 
 	"Tiểu bối, ngươi không cảm thấy ngươi thật ngông cuồng sao?" Lúc này, Cửu Giới tổng sứ lạnh lùng nói ra: "Thành tựu của ngươi, đích thật là kinh người, nhưng là, Phi Tiên giáo, ngươi là vĩnh viễn không chọc nổi. Tương lai con đường, ngươi đường phải đi còn rất dài, cùng ta Phi Tiên giáo là địch. . ."
 
 	"Ta bây giờ không phải là chọc sao?" Lý Thất Dạ nhìn Cửu Giới tổng sứ một chút, bá khí trùng thiên, đế uy trấn thế, nhìn xuống Cửu Thiên Thập Địa, lạnh lùng nói ra: "Thế giới lớn hơn nữa, còn không có ta Lý Thất Dạ không chọc nổi người!"
 
 	"Cuồng vọng!" Cửu Giới tổng sứ mặt mo không nhịn được, hét lớn một tiếng, xuất thủ trấn áp mà xuống, trong nháy mắt, thiên mệnh oanh minh, từng đầu vô thượng đại đạo hiển hiện, Cửu Giới tổng sứ xuất thủ chính là thiên mệnh bí thuật!
 
 	Không hổ là Phi Tiên giáo Thần Vương, xuất thủ sử là thiên mệnh bí thuật, như thế nội tình, cái này nào chỉ là nói rõ tự tin của hắn, cái này cũng nói rõ Phi Tiên giáo đáng sợ.
 
 	Một vị Thần Vương, xuất thủ chính là thiên mệnh bí thuật trấn sát mà xuống, đây là bực nào đáng sợ, tại đây một chiêu phía dưới, trong nháy mắt là chôn vùi âm dương, nấu cạn vạn đạo, vỡ vụn luân hồi.
 
 	Coi như là cùng một cấp bậc Thần Vương, đối mặt Cửu Giới tổng sứ một chiêu như vậy, cũng sẽ sắc mặt hãi nhiên, cũng là hóa giải không được một chiêu này.
 
 	Nhưng mà, đối với như thế một chiêu, Lý Thất Dạ thậm chí ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, tiện tay khẽ đẩy, xuất thủ chính là "Tá Long Thủ", "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tuỳ tiện liền tháo xuống một chiêu này thiên mệnh bí thuật.
 
 	Cửu Giới tổng sứ lập tức sắc mặt đại biến, biết gặp gỡ kình địch, quản chi trước mắt vãn bối không có Thần Vương cảnh giới, nhưng, hắn dựa vào mười ba mệnh cung, liền có thể đủ khiêu chiến Thần Vương.
 
 	"Tiểu bối, ngươi thật sự là đủ mạnh, nhưng là, thế gian, mạnh hơn ngươi nhiều người." Cửu Giới tổng sứ lạnh lùng nói, lúc này, một thanh Đế binh nơi tay.
 
 	Đế binh trong tay hắn, rủ xuống từng đạo từng đạo đế uy, mỗi một sợi thiên uy như là Ngân Hà , có thể áp sập toàn bộ thế giới.
 
 	Đế binh ở trong tay của hắn, tựa như muốn tỉnh lại, đáng sợ đến để cho người ta run rẩy. Mặc dù nói, đây không phải Tiên Đế chân khí, nhưng là, tại Cửu Giới tổng sứ trong tay, hết thảy đều trở nên không tầm thường.
 
 	"Tiểu bối, nhận lấy cái chết!" Cửu Giới tổng sứ cũng không nói nhiều, thét dài một tiếng, vọt tại cửu thiên chi thượng, Đế binh đánh xuống mà xuống, "Phanh" một tiếng, đương Đế binh oanh sát xuống thời điểm, hư không liên miên băng diệt, ném vẩy lên đế quang xông lên chín tầng trời, tinh thần vẫn lạc, tràng diện cực kỳ đáng sợ, tựa như là tận thế.
 
 	Đặc biệt là Đế binh một kích, đánh nát hư không, xuất hiện to lớn vô cùng lỗ đen thời điểm, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt tối sầm lại, tựa hồ dưới chín tầng trời mặt trời bị chém xuống tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người bị dọa đến hồn phi phách tán, tại như thế vô địch đế uy phía dưới, rất nhiều người bị trấn áp đến phục bái trên mặt đất, nghĩ bò lên không đứng dậy được.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cường đại sóng âm trùng kích mà lên, lật ngược hư không tất cả mảnh vỡ, tại dạng này uy lực trùng kích phía dưới, ngay cả lỗ đen đều lập tức băng diệt, toàn bộ bầu trời tựa hồ bị đánh về nguyên điểm, mênh mông một mảnh.
 
 	Ngay tại hoàn toàn mờ mịt bên trong, tất cả mọi người thấy được rung động một màn, chỉ gặp Lý Thất Dạ một quyền đối cứng Đế binh, giờ này khắc này, rất nhiều người đều chỉ sợ là cả một đời không cách nào quên trước mắt một màn này.
 
 	Tất cả mọi người nhìn thấy, Lý Thất Dạ một quyền chặn Đế binh, trong tay hắn không có bất kỳ cái gì bảo vật, tay không tấc sắt.
 
 	Vạn Đạo Quyền. Kim Cương Bất Diệt Quyền! Quyền này, Kim Cương bất diệt, quản chi là Đế binh, cũng hủy không được Lý Thất Dạ nắm đấm, dựa vào mười ba mệnh cung lực lượng, Lý Thất Dạ ngạnh sinh sinh thừa nhận hạ Đế binh một kích.
 
 	"Tay không tiếp Đế binh, vẫn là Thần Vương một kích." Nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu người rung động, đừng bảo là là thế hệ trẻ tuổi, coi như là Thần Vương, cũng không có khả năng tay không đón lấy Cửu Giới tổng sứ Đế binh một kích.
 
 	Tay không tiếp Đế binh nha, cái này mặc kệ là đối tại ai tới nói, cũng là kỳ tích, đừng bảo là là cấp bậc có khoảng cách, coi như là cùng một cấp bậc, cũng không có người dám tay không tiếp Đế binh.
 
 	"Đối với mười ba mệnh cung đến, hết thảy đều thành chuyện đương nhiên." Có Thần Vương xa xa nhìn thấy dạng này một màn, chỉ có thể dạng này cảm khái nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.