Chương 500 : Mạt Thế.
Thành phố Lotson.

	Vùng ngoại thành, một chỗ bên trong biệt thự.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, một cây che trời đại thụ nổ tung linh tính tường, xốc lên vách ngăn, vô số dây leo dọc theo khe cửa cùng cửa sổ khe hở hướng ra phía ngoài múa tung.

	Ở thân cây bên trên, từng cái từng cái xấu xí bướu cây mọc ra mơ hồ ngũ quan, giống như nhân loại khuôn mặt, phát ra các loại nỉ non cùng nói mớ.

	"Hừ!"

	Nương theo hừ lạnh một tiếng, cây lớn khô héo, những kia dây leo trong nháy mắt gãy vỡ, từ bên trong chảy ra tanh hôi dòng máu.

	Bên trong căn phòng.

	Aaron hừ lạnh qua đi, lại là thổi tắt nến, kết thúc nghi thức.

	Ở qua một quãng thời gian, Linh giới tình huống ổn định sau khi, hắn liền bắt đầu thử nghiệm lợi dụng các loại nghi thức câu thông 'Tự nhiên chi mẫu', nghĩ muốn xác thực vị này thuộc hạ trạng thái. .

	Bây giờ nhìn lên, vị này bí ẩn tồn tại trạng thái phi thường không tốt, đại khái nằm ở thường thường điên cuồng giai đoạn.

	Hoặc là nói. . . Khoảng cách hoàn toàn điên cuồng cũng không xa xôi.

	" 'Dạ chi mẫu' . . ."

	"Lúc này tùy tiện điều động 'Motura' đi giải cứu 'Tự nhiên chi mẫu', có lẽ ngược lại sẽ rơi vào âm mưu của đối phương trong. . ."

	"Vì lẽ đó. . . Vẫn là muốn bằng vào ta tự thân vị cách tăng lên thành chủ."

	Cái gọi là thuộc hạ, không phải là thời khắc mấu chốt đẩy ra ngoài trên đỉnh sao?

	Cùng mình an nguy so với, dù cho Gem cùng Olivia, Aaron cũng sẽ chọn từ bỏ.

	"Đồng thời. . . Dù cho các ngươi lúc này ngã xuống, đợi đến ta lên cấp càng cao vị cách sau khi, không hẳn không thể phục sinh các ngươi. . . Nếu là ta cũng ngã xuống, đó mới là toàn xong."

	Tư Mệnh là có thể phán quyết lịch sử.

	Bởi vậy, Aaron cảm giác tại tương lai nghĩ muốn cứu vãn tiếc nuối, cũng không phải một cái vô cùng chuyện phiền phức!

	"Tư Mệnh. . . Không thể gọi tên, không cách nào miêu tả. . . Có lẽ, điên cuồng mới là bản chất?"

	"Thậm chí. . .'Tinh hồng thái dương' có lẽ cũng chỉ là Tư Mệnh giai vị. . . Chỉ bất quá hắn là cường đại nhất cái kia một cái mà thôi. .. Còn sinh ra cái khác Tư Mệnh? Tư Mệnh vị cách chính là như vậy khó mà tin nổi, phân liệt sau khi, như trước là Tư Mệnh?"

	Đương nhiên, 'Tinh hồng thái dương' vị cách rất cao, đã tương đương với nửa cái Tạo Vật chủ cấp bậc.

	"Nhưng nếu như cường đại là lấy điên cuồng để đánh đổi, vậy thì thật là ta nghĩ đi đường sao?"

	"Dù cho những kia Tư Mệnh, cũng lựa chọn lấy ngủ say đối kháng điên cuồng, bình thường chỉ lấy Ti Tuế hóa thân hành động. . ."

	Aaron vẻ mặt có chút khó coi: "Bất quá ít nhất. . . Ở Ti Tuế trước, điên cuồng vấn đề đều quấy nhiễu không được ta, có thể trước tiên lên cấp, thu được trường sinh sau khi lại chậm rãi giải quyết. . ."

	Cho tới 'Bí nguyên lực lượng' có được hay không cứu vớt Tư Mệnh lý tính vấn đề, Aaron cảm giác có chút huyền.

	"Lại liên tưởng một hồi lúc trước 'Tinh hồng thái dương' xuất hiện. . . Có lẽ ta 'Bí nguyên lực lượng' đối với Tư Mệnh cấp bậc tồn tại, là độc dược đều nói không chắc. . ."

	Hắn sửa sang lại hiện trường, đi ra biệt thự, cuối cùng quay đầu lại liếc mắt một cái tổn hại xa hoa phòng ốc: "Cái này bất động sản không có cách nào dùng, quay đầu lại để Liliat tìm người đến dọn dẹp một chút. . ."

	Cũng may bây giờ Lục sâm nữ bá tước cái khác không có, chính là đất sinh nhiều.

	Trên căn bản, thành phố Lotson cùng phụ cận công cộng điền sản, bây giờ đều bị chuyển đến nữ bá tước danh nghĩa!

	Bởi vậy Aaron hoàn toàn có thể dựa theo một ngày hủy diệt một dãy biệt thự tốc độ chậm rãi tạo, bảo đảm một năm hơn 300 ngày đều có thể ở lại không đồng dạng.

	Cho tới hơn 300 hôm sau?

	Cái kia vừa bắt đầu hủy diệt phòng ốc đều xây dựng lại trùng tu xong. . .

	Không đến bao lâu, Aaron ngay khi mặt khác một tràng trong biệt thự xa hoa để ở.

	"Vô địch thực sự là cô quạnh. . ."

	Cầm lấy Liliat thu được bí ẩn giới tình báo mới nhất, Aaron lại là một tiếng thở dài.

	Từ khi 'Bá tước trở về' tin tức truyền ra, đặc biệt mang vào 'Lục sâm bá tước trục xuất Ti Tuế hóa thân' tình báo sau khi, toàn bộ vương quốc Invensys bí ẩn giới đều vắng lặng rất nhiều.

	Những kia bí ẩn liên hợp, cổ lão giáo đoàn đều cùng chết như thế yên tĩnh.

	Dù cho những kia khát máu tổ chức nhỏ đều trở nên an phận rất nhiều, sợ bị hắn tìm tới cửa thu thuế. . .

	"Nếu như vô địch là một loại cô quạnh, vậy hãy để cho loại này cô quạnh vĩnh viễn nương theo ta đi. . ."

	Aaron khẽ cười một tiếng, lại lại nhớ tới chính mình kế hoạch lúc trước.

	"Hiện tại ta chiếm cứ trần thế, thể hiện rồi không phải bình thường thống trị lực, hẳn là có thể lợi dụng điểm này, cùng Linh giới trong Ti Tuế đàm phán. . . Nghĩ muốn ở trần thế bên trong truyền giáo, nhất định phải thu được ta đồng ý!"

	"Mà vì thu được ta đồng ý, để một cái lọ chứa đi thông qua 'Cánh cửa trường sinh', cũng không có vấn đề gì chứ?"

	"Dù là loại này 'Trường sinh giả' là tự do, nhưng cũng mới thứ bảy nguyên chất, ở Linh giới trong lại tính là cái gì đây?"

	"Trước đều có một cái Motura."

	"Loại này đề nghị, ngoại trừ 'Dạ chi mẫu' cái kia nhất hệ ở ngoài, hẳn là không Ti Tuế sẽ phản đối chứ?"

	Ở trong suy tư, Aaron tựa ở ghế dựa mềm trên, rơi vào mộng cảnh.

	Từng tia từng sợi cỗ màu xanh lam sương mù rơi xuống ở trước mặt của hắn , hóa thành Motura hình tượng.

	Vị này 'Nhuận ti tuế' chịu đến Aaron trước sai khiến, đi tìm 'Tự nhiên chi mẫu' cũng vì hắn câu thông cái khác Ti Tuế.

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, các hạ."

	Motura vẻ mặt nghiêm nghị: "Nhưng ta mang đến hai cái tin tức xấu!"

	"Nói đi."

	Aaron đã có chuẩn bị tâm lý.

	"Liên quan tới 'Tự nhiên chi mẫu', nàng đã lui về rừng sắt thép bí cảnh, nhưng trạng thái vô cùng không tốt. . . Cái này thậm chí ảnh hưởng đến sùng bái hắn Druid quần thể."

	Motura lấy tiếc hận giọng nói trả lời: "Ngoài ra. . . Các hạ trước đề nghị, bị các Ti Tuế phủ quyết."

	"Quả nhiên không phải đơn giản như vậy liền có thể thành công."

	Aaron cảm giác không tên: "Như vậy. . . Chỉ có đi một con đường khác?"

	"Các hạ vẻn vẹn là thứ sáu nguyên chất, dựa vào sự giúp đỡ của ta thậm chí không cần chuẩn bị loại cỡ lớn nghi thức liền có thể thông qua 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' ." Motura trả lời rất khẳng định: "Chính là thăng cấp thành 'Trường sinh giả' sau khi, phải là làm sao trở về còn có chút vấn đề."

	'Trường sinh giả' rất khó hàng lâm chư sử, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

	Huống chi, ở chư sử trong, không dung tại lịch sử người ngoại lai vốn là khác loại, bọn họ bản thân liền là tọa độ.

	Từ chư sử trở lại thế giới của chính mình, so với quá khứ muốn đơn giản một ít.

	"Như vậy. . . Chỉ còn dư lại cuối cùng một điểm, tìm kiếm thích hợp lịch sử."

	Aaron nói: "Càng hỗn loạn, càng phá diệt lịch sử. . . Càng phù hợp yêu cầu của ta, tốt nhất có Ti Tuế đều chết sạch loại kia. . ."

	"Như ta chủ sở liệu, xác thực có một tầng như vậy lịch sử."

	Motura lại không có một chút nào kinh ngạc, bình tĩnh mà trả lời: "Trở thành 'Ti Tuế' sau khi, ta đã có thể phát hiện càng nhiều bí ẩn lịch sử. . ."

	"Nếu như đem thế giới của chúng ta coi là tầng thứ nhất lịch sử, lần trước các hạ đi chính là tầng thứ ba lịch sử. . . Mà lần này mục tiêu, là tầng thứ tám lịch sử!"

	"Ồ? Đó là một cái thế nào thế giới?" Aaron đến rồi một chút hứng thú.

	"Tận thế!"

	Motura vô cùng ngắn gọn trả lời: "Ta không cách nào nhìn thấy càng nhiều, nhưng này một tầng lịch sử, tựa hồ trải qua vô cùng chuyện đáng sợ, tức sẽ đi về phía hủy diệt. . ."
Kết chương.