Chương 27:: May mắn người chơi manh mối
 
 	Tô Hiểu thành công đối kháng Alice phân thân, bởi vậy đối phương không còn đến quấy rầy hắn.
 
 	"Tiểu nha đầu kia đi đâu rồi?"
 
 	Quốc Túc lão tam lời nói đánh gãy Tô Hiểu tâm tư, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, tối hôm qua trước hết bị tập kích chính là số 1 gian phòng, hắn nghe được trinh thám tiểu la lỵ tiếng la.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Số 1 cửa phòng bị đẩy ra, trinh thám tiểu la lỵ rập khuôn từng bước đi ra khỏi phòng, đồng tử có chút lờ mờ, nàng dường như xác chết di động vậy đi xuống thang lầu, ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh trên ghế salông.
 
 	"Này."
 
 	Tô Hiểu đẩy một cái trinh thám tiểu la lỵ.
 
 	"Alice tiểu tỷ tỷ ~ "
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ hai tay nâng gò má, trên mặt có chút đỏ ửng.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Tô Hiểu sững sờ sau, quan sát tỉ mỉ trinh thám tiểu la lỵ.
 
 	Lúc này trinh thám tiểu la lỵ mê chi mặt đỏ, nụ cười trên mặt muốn nhiều hủ có hủ, như là bị rót mấy trăm cân hợp hoan tán.
 
 	"Này. . . Thật giống là phế bỏ, ngươi nhìn nàng cười đều chảy nước miếng rồi."
 
 	Quốc Túc lão tam mặt to tiến lên trước.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra Quốc Túc lão tam, một phát bắt được trinh thám tiểu la lỵ cổ áo, Thanh Cương Ảnh năng lượng hội tụ ở trong tay.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Tô Hiểu mấy cái bạt tai mạnh phiến ở trinh thám tiểu la lỵ trên mặt, thật có thể nói là là một trận chính phản rút, Quốc Túc lão tam ở một bên nhìn trực nhe răng.
 
 	Tô Hiểu cho trinh thám tiểu la lỵ ăn mấy cái nàng 'Thích nhất' to mồm sau, trinh thám tiểu la lỵ phù phù một tiếng đổ vào trên ghế salông.
 
 	"Hả? Ta đây là làm sao rồi? Mặt đau quá ~ "
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ mơ màng tỉnh lại, đột nhiên nàng nghĩ đến cái gì, lập tức hai tay ôm vai.
 
 	"Ta tối hôm qua bị Alice dạ tập rồi!"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ hô hấp từ từ gấp gáp, con mắt mở to.
 
 	"Ngươi không phải còn chưa có chết à."
 
 	Quốc Túc lão tam xem thường.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta tối hôm qua, tối hôm qua. . ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ có miệng khó trả lời, nàng cũng không thể nói, tối hôm qua nàng bị Alice lột sạch, run lẩy bẩy làm một giờ ôm gối.
 
 	"Ghê tởm này lão bà, sỉ nhục a! !"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ khóe mắt hiện lên nước mắt, nàng làm cấp ba Khế ước giả, lại bị người lột sạch làm ôm gối, này không thể so tử vong dễ chịu bao nhiêu.
 
 	"Nhất định phải bắt được nàng. . ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đang khi nói chuyện, trong con ngươi đột nhiên thả ra hồng nhạt tia sáng.
 
 	"Alice tiểu tỷ tỷ ~ "
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lại lần nữa gò má ửng hồng, một bộ bị chơi xấu biểu tình, nhìn thấy trinh thám tiểu la lỵ loại vẻ mặt này, lão tam tuyệt vọng nhắm mắt lại, ở trò chơi kết thúc trước, trinh thám tiểu la lỵ có lẽ vậy thường thường nằm ở trạng thái như thế này.
 
 	"Byakuya huynh, chỉ có thể dựa vào chúng ta hai người rồi."
 
 	Quốc Túc lão tam trực lên eo, Tô Hiểu ừ một tiếng, liền không tiếp tục nói nữa, hắn từ trên bàn đá cầm lấy một tờ giấy trắng, đây là tên kia may mắn người chơi cung cấp tin tức.
 
 	Nhìn thấy trên tờ giấy trắng nội dung, Tô Hiểu có chút đau đầu, phía trên nội dung thực sự 'Quá phong phú',
 
 	(O* )
 
 	Đây là trên tờ giấy trắng toàn bộ nội dung, cũng không biết đây là viết cái O chữ, vẫn là vẽ cái trứng gà, một bên * phù hiệu càng là ý nghĩa không rõ.
 
 	"Ác thú vị nữ nhân."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, hắn đang nói Alice, tình huống dưới mắt là Alice cố ý như vậy, hắn có thể tự động hành động, là bởi vì Alice không làm gì được hắn, Quốc Túc lão tam lại là ở IQ phương diện chịu đến Alice khinh bỉ, mà là lão tam không có nghi vấn quyền.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ một hồi bình thường, một hồi biến hủ la lỵ, bình thường thời gian có chừng 30 giây trái phải, ở sau đó, sẽ biến thành hủ la lỵ 5~10 phút.
 
 	Đã biết manh mối biến lung ta lung tung, Bì Bàn, gã đeo kính, Quốc Túc lão đại, lão nhị ở đây cái ban ngày cũng không thể rời phòng, mà là không thể hướng ra phía ngoài lan truyền tin tức, điểm ấy Quốc Túc lão tam đã thí nghiệm qua, những gian phòng kia đã bị kết giới phong cấm.
 
 	Cho tới đã chết miêu nữ, cái này cũng là cái 'Trời hố', trời biết nàng có phải là thật hay không chết rồi, vẫn là Alice phân thân chó cùng rứt giậu, từ bỏ một phần trò chơi lạc thú, lựa chọn 'Tự sát', do đó mê hoặc người khác tầm mắt.
 
 	Trò chơi tiến triển đến trình độ như thế này, đã cùng dĩ vãng kỳ trước trò chơi rất khác nhau, bởi vì trong này bao hàm cá nhân ân oán, hi sinh một cái phân thân chơi chết Tô Hiểu, Alice bản thân đối này thích nghe ngóng.
 
 	Hết thảy người chơi cũng không biết chính là, trận này trò chơi đã không liên quan tới Alice lạc thú, mà là có người ân oán lẫn lộn ở trong đó.
 
 	Đang ở Tô Hiểu tổng kết manh mối lúc, trên bàn đá giấy trắng bị cầm lấy, là tạm thời khôi phục thần trí trinh thám tiểu la lỵ.
 
 	"Theo đã biết tình huống đến nhìn, Alice có 60% khả năng trở lên ẩn giấu ở Bì Bàn, kính mắt, Quốc Túc lão đại, lão nhị bên trong, đương nhiên, miêu nữ cũng không bài trừ ở bên ngoài, chỉ là tỷ lệ đối lập khá nhỏ, tờ giấy này trên manh mối quá ít, là tròn? Chữ cái O? Hoặc là nhóm máu? Một bên * phù hiệu là?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tốc độ nói cực nhanh nói xong lời nói này, nhưng mà, nàng còn chưa nói hết.
 
 	"Nếu như truy cầu ổn thỏa, trước hết nghi vấn đã chết số 5, mạo hiểm lời nói, liền đi nghi vấn số 3 hoặc số 4, chúng ta. . ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lời còn chưa nói hết, thân thể đột nhiên dựa vào hướng Tô Hiểu.
 
 	"Alice tiểu tỷ tỷ ~ "
 
 	Tô Hiểu đem trinh thám tiểu la lỵ đẩy ra, hàng này giống chỉ tiểu gấu mèo đồng dạng hướng trên người hắn bò, ảnh hưởng hắn suy nghĩ.
 
 	"Số 3, số 4, số 5. Số 6, số 7. . ."
 
 	Tô Hiểu rất đau đầu, hắn cảm giác tế bào não đang ở 'Thiêu đốt', trận này trò chơi không khỏi quá thiêu não một ít.
 
 	"O hình, điều này đại biểu chính là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt đảo qua tám cái gian phòng thẻ số, manh mối có lẽ liền ở trong đó.
 
 	"O, O, O, O ngươi muội!"
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay giấy trắng quăng đến một bên, này không biết là cái nào trí chướng lưu manh mối, phạm vi như vậy chi rộng rãi, dù cho họa một con lợn cái, Tô Hiểu cũng có thể đem hoài nghi đối tượng khóa chặt là nữ tính, nhưng đối phương chết tử tế không chết vẽ cái O, quả thực trí chướng.
 
 	"Trí chướng?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Quốc Túc lão tam.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi mắng ta làm cái gì."
 
 	Quốc Túc lão tam biểu tình một quýnh.
 
 	"Không phải nói ngươi, họa tranh này người cũng không phải trí chướng, chỉ là lưu lại manh mối có chút phức tạp."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy nhặt lên cái kia tờ giấy trắng, hắn theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một cây bút, ở đó cái * phù hiệu, hoạch định O hình trung tâm.
 
 	"Lão tam, ngươi cảm giác này giống cái gì?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười.
 
 	"Ngạch ~, vỡ nát trứng gà?"
 
 	Quốc Túc lão tam ngại ngùng nở nụ cười.
 
 	"Không, này rất giống là cái phá nát kính mắt."
 
 	Đùng!
 
 	Quốc Túc lão tam vỗ đùi, đột nhiên đứng lên.
 
 	"Hóa ra là như vậy, trâu tất a Byakuya huynh."
 
 	Quốc Túc lão tam thần sắc kích động, Alice là ai đã là vô cùng sống động.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tỉnh lại, Quốc Túc lão tam lập tức đem đã biết tình báo chuyển cáo cho nàng, có thể Quốc Túc lão tam còn chưa nói hết, trinh thám tiểu la lỵ lại lộ ra 'Hạnh phúc' nụ cười, điều này làm cho lão tam rất lúng túng.
 
 	"Byakuya huynh, sẽ không có sai rồi, như thế rõ ràng nhắc nhở, mắt kiếng gọng vàng nam chính là Alice chỗ ngụy trang, vật này nhìn kỹ, xác thực là cái phá nát kính mắt."
 
 	"Này xác thực là cái phá nát kính mắt, không thể trực tiếp biểu đạt thân phận, chính là O+* tổ hợp."
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, theo tình huống bây giờ đến nhìn, Alice có thể ở quy tắc trò chơi bên trong làm sự rất nhiều, tỷ như để trừ hắn bên ngoài Khế ước giả trái với quy tắc trò chơi, đem bọn họ giam cầm ở bên trong phòng.
 
 	"Nếu như thật chỉ là biểu đạt kính mắt cái từ khóa này, căn bản không cần thêm vào *, do đó đại biểu vỡ nát kính mắt, này sẽ làm tin tức phức tạp hóa, nếu như ta là mắt kiếng gọng vàng nam, đồng thời nghĩ biểu đạt tự thân chính là Alice, ta sẽ dùng càng đơn giản phương thức biểu đạt, mà không phải biểu đạt 'Phá nát kính mắt' như thế phức tạp ý tứ."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không am hiểu suy luận, nhưng hắn có thể đem đã biết tình báo tổng hợp lại, vậy thì như là chiến đấu, thông qua không ngừng giao thủ, thu được kẻ địch phương thức chiến đấu.
 
 	"Ta tựa hồ biết ai là Alice rồi."
Kết chương.