Chương 76:: Kỳ quái cừu
 
 	Tô Hiểu thu dọn trong không gian dự trữ vật phẩm.
 
 	Màu đỏ tươi thẻ cùng hòm báu đã mở xong, bây giờ trong không gian dự trữ còn lại vật phẩm không nhiều, phân biệt có:
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×1.
 
 	Bạch Ngân vinh dự huân chương ×1.
 
 	Trái Ác Quỷ (màu tím sẫm)
 
 	Vương Quyền Thủ Trượng (màu lục)
 
 	Đặc chế dây thừng (màu lục)
 
 	Nhạc Viên tệ: 29900
 
 	Tô Hiểu thực lực tăng lên hoàn thành, còn lại sự liền ung dung rất nhiều, bán vật phẩm cùng với đem luyện kim dược tề học mở ra.
 
 	Bất quá ở xử lý những này trước, Tô Hiểu chuẩn bị đem ( Bạch Ngân vinh dự huân chương ) dùng rơi.
 
 	Vinh dự cửa hàng là Luân Hồi Nhạc Viên đối Liệp sát giả ưu đãi, theo Tô Hiểu, khả năng này là trở thành Liệp sát giả chỗ tốt duy nhất.
 
 	Vinh dự cửa hàng ngay ở chuyên môn góc phòng bên trong, dáng dấp giống quá một đài cỡ lớn tự động bán vận tải cơ, bất quá vật này khoa học kỹ thuật cảm mười phần.
 
 	Trong gian phòng chuyên môn Bố Bố gâu có khác biệt không dám gặm, một là Tô Hiểu, một cái khác chính là vinh dự cửa hàng.
 
 	Bố Bố gâu cũng từng đánh qua vật này chủ ý, hậu quả có thể tưởng tượng được, Bố Bố gâu là khóc lóc tìm tới Tô Hiểu, ngay lúc đó dáng dấp khỏi nói có bao nhiêu oan ức.
 
 	Theo sau đó, Bố Bố gâu vòng quanh vinh dự cửa hàng đi.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng, xin xem trở xuống điều lệ. )
 
 	1, vinh dự cửa hàng bên trong vật phẩm chỉ có thể dùng vinh dự huân chương hối đoái.
 
 	2, vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm là khóa chặt vật phẩm, vô pháp cùng với những cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch.
 
 	3. Liệp sát giả cấm chỉ hướng về bất kỳ ai đề cập vinh dự cửa hàng tồn tại, bằng không sẽ bị cưỡng chế xử quyết.
 
 	4, vinh dự cửa hàng bên trong thương phẩm ít, làm hạn định lượng cung cấp.
 
 	5, hối đoái đều một mực không đáng cùng trả lại.
 
 	. . .
 
 	Điều lệ đủ có mấy chục điều, Tô Hiểu trước đọc qua những này điều lệ, vinh dự cửa hàng chính là cái giao dịch bình đài, bất quá giao dịch đối tượng là Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Dụng ý niệm điều khiển vinh dự cửa hàng, vinh dự cửa hàng xuất hiện biến hóa.
 
 	( Liệp sát giả nắm giữ Bạch Ngân vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái, )
 
 	Linh hồn kết tinh (trung)×1.
 
 	Bán giá: Một viên Bạch Ngân vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Vinh dự khôi phục dược tề Ⅱ hình.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau hai giây bên trong khôi phục 100% sinh mệnh giá trị cùng 100% pháp lực trị.
 
 	Bán giá: Một viên Bạch Ngân vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn.
 
 	Hiệu quả: Có thể được miễn một lần khấu trừ thuộc tính hoặc khấu trừ Nhạc Viên tệ trừng phạt, không thể được miễn mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Bán giá: Một viên Bạch Ngân vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Dấu hiệu sinh mệnh đo lường cùng chữa trị (một lần)
 
 	Hiệu quả: Nhưng đối với Liệp sát giả tiến hành toàn phương vị khôi phục, chữa trị trong cơ thể bởi trường kỳ chiến đấu chỗ sản sinh ám thương cùng ẩn tật, đem Liệp sát giả thân thể khôi phục đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Nhắc nhở: Này khôi phục hiệu quả ở sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính vượt qua 50 điểm sau sẽ vô pháp hối đoái.
 
 	Bán giá: Một viên Bạch Ngân vinh dự huân chương
 
 	. . .
 
 	Bốn loại lựa chọn, Tô Hiểu đầu tiên bài trừ Linh hồn kết tinh (trung), hắn có thủ đoạn khác thu được Linh hồn kết tinh (trung), không cần lãng phí quý giá Bạch Ngân vinh dự huân chương.
 
 	Ba loại khác liền rất khó lựa chọn, ( vinh dự khôi phục dược tề Ⅱ hình ) có thể ở hai giây bên trong đem trạng thái đạt đến tốt nhất, có thể nói 'Tại chỗ phục sinh' .
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn ) có thể miễn đi một lần trừng phạt, nếu như chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, không cần lo lắng bị khấu trừ thuộc tính.
 
 	( dấu hiệu sinh mệnh đo lường cùng khôi phục ) càng là quý giá không gì sánh được, có thể chữa trị thân thể của hắn, trong chiến đấu khó tránh khỏi bị thương, lưu lại ẩn tật càng là rất thông thường sự.
 
 	Tương tự hối đoái Tô Hiểu từng làm một lần, lần trước là gột rửa thân thể, mà lần này vinh dự cửa hàng cung cấp chính là chữa trị.
 
 	Ba chọn một, rất khó có thể lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại ngực, nhắm mắt cảm giác, tinh tế cảm giác sau ngực mơ hồ có đâm nhói truyền đến.
 
 	Trước Kaku chiêu kia Shigan · Loạn Lam, đem Tô Hiểu nội tạng phá hoại rối tinh rối mù, nếu như không phải thân thể đủ mạnh, hắn khả năng đều không kiên trì được.
 
 	Tuy rằng Luân Hồi Nhạc Viên sau, Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp khôi phục thương thế công năng, nhưng hắn mơ hồ còn cảm giác ngực nặng nề.
 
 	Không chỉ có là chỗ này thương thế, Akame thế giới Akame chỗ tạo thành thương thế, chiến tranh thế giới bị Dika đánh xuyên qua ngực cùng bụng dưới chờ, đều lưu lại một ít ẩn tật.
 
 	Những này thương ở ngày mưa dầm sẽ mơ hồ làm đau, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ nhắc tới cung cơ sở thương thế khôi phục, sẽ không khôi phục chiến đấu lưu lại ám thương.
 
 	Tô Hiểu thực lực tuy rằng tăng lên rất nhanh, nhưng hắn một đường chiến quá quá nhiều cường địch, trên ngực vết tích tung hoành thêm sai.
 
 	"Lựa chọn. . . Dấu hiệu sinh mệnh đo lường cùng khôi phục."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghĩ thông suốt, nếu như không có hài lòng thân thể, hắn sau đường đi không xa, bất luận là đao thuật hoặc Diệt Pháp Chi Ảnh phương diện, đều cần một cái mạnh mẽ thân thể chống đỡ.
 
 	( đang ở đo lường Liệp sát giả trạng thái. . . , đo lường hoàn thành. )
 
 	( trọng điểm khôi phục vị trí, phổi, gan, trái tim động mạch chủ, bên trái thận, xương sống, xương cổ tay. . . )
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới thân thể lại có nhiều như vậy địa phương xuất hiện ẩn tật.
 
 	( phát hiện xương sườn nghiêm trọng chuyển vị, dò xét vị trí cũ. . . )
 
 	( phát hiện xương đùi có ba chỗ gãy vỡ điểm chưa triệt để khép lại. . . )
 
 	Các loại vấn đề xuất hiện, Tô Hiểu ở chiến đấu đồng thời, thân thể chịu đựng to lớn gánh nặng.
 
 	( khôi phục bắt đầu, xin Liệp sát giả nghỉ ngơi chốc lát. )
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, Tô Hiểu bắt đầu buồn ngủ, toàn thân thả lỏng.
 
 	( hạch chuẩn hoàn thành, khởi động khôi phục công năng, đã tụ tập Sinh Mệnh Chi Tuyền 100L. )
 
 	Tô Hiểu đã nghe được không Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn đã chọn vào ngủ cấp độ sâu.
 
 	Đại lượng màu xanh biếc giọt nước ở trong không khí hiện lên, những giọt nước này từ từ tụ hợp lại cùng nhau, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong.
 
 	Trong ngủ mê Tô Hiểu mơ một giấc mơ, hắn nằm ở một mảnh xanh biếc trên đại thảo nguyên, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, ánh nắng tươi sáng.
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, nguồn sinh mệnh đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, màu xanh biếc Sinh Mệnh Chi Tuyền nhan sắc càng ngày càng nhạt, Tô Hiểu trong cơ thể ám thương cùng ẩn tật nhanh chóng khỏi hẳn, nội tạng biến dị thường giàu có sức sống, một ít sai vị xương cốt bị chỉnh lý, điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ chìm đắm ở trong giấc mộng, trong cơn mông lung, trên thảo nguyên chạy tới một con cừu.
 
 	Con cừu này cũng không biết là xảy ra chuyện gì, lè lưỡi liền bắt đầu liếm Tô Hiểu mặt.
 
 	Tô Hiểu rất muốn đánh đuổi con cừu này, nhưng hắn chẳng biết vì sao động không được, mà là không cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Bị 'Cừu' liếm mặt, Tô Hiểu tức giận bắt đầu tích lũy.
 
 	Một lát sau, con cừu kia không còn liếm mặt của hắn, mà là trực tiếp ngồi ở trên ngực của hắn.
 
 	Con cừu này hình thể tuy rằng không lớn, có thể rất nặng, ép Tô Hiểu hô hấp đều không trôi chảy.
 
 	Ngồi ở Tô Hiểu trên ngực, con cừu kia tiếp tục liếm mặt của hắn. . .
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, một tấm rất gần mặt chó ánh vào gò má, lúc này Bố Bố gâu đang ngồi ở Tô Hiểu trên ngực liếm mặt của hắn.
 
 	"Ta liền biết là ngươi!"
 
 	Tô Hiểu trên trán nổi gân xanh, Bố Bố gâu phát hiện tình huống không đúng, vèo một tiếng chạy vào dưới giường.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đứng lên, hắn lập tức phát hiện thân thể thay đổi.
 
 	Thân thể phảng phất bị nước sạch từ trong ra ngoài gột rửa bình thường, trước trong cơ thể loại kia mơ hồ đâm nhói đã biến mất, thân thể biến rất dễ dàng, cái cảm giác này lại như trước hắn vẫn xuyên một tầng thiết y, mà vào hôm nay, tầng này thiết y bị cởi.
 
 	Lấy ra Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu làm một hồi cơ sở rèn luyện.
 
 	Sau một giờ, toàn thân mồ hôi nóng Tô Hiểu thở phào một hơi, thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai có một cái thân thể khỏe mạnh tươi đẹp như vậy.
 
 	Kinh hỉ không ngừng những này, Tô Hiểu trong lúc vô tình nhìn thấy tài liệu cá nhân lúc, phát hiện hắn thuộc tính lại tăng lên, hắn lập tức kiểm tra lỏa trang thuộc tính, như vậy thuộc tính tăng lên sẽ càng rõ ràng.
 
 	Sức mạnh: 38(tăng lên 2 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 37(tăng lên 1 điểm)
 
 	Thể lực: 33(tăng lên 2 điểm)
 
 	Trí lực: 36
 
 	Mị lực: 3
 
 	. . .
 
 	Đem thân thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất, Tô Hiểu thuộc tính hơi có tăng lên, Bạch Ngân vinh dự giá trị của huy chương hiển lộ không thể nghi ngờ.
Kết chương.