Chương 06: Kinh thế vẩy lên

	Hôm sau, Vương Kinh Trập ngủ một giấc đến mặt trời lên cao, chờ hắn tỉnh lại thời điểm thật sự không sai biệt lắm đúng lúc là buổi trưa, lung tung rửa mặt một cái sau đó sửa sang lấy hành lý, nói là đi Lý Khả đồ vật lại đơn giản muốn mạng, liền một cái rất có niên đại cảm giác túi vải buồm bên trong mấy cái Thái Đao cùng khăn mặt, bàn chải đánh răng mà thôi, ngoại trừ liền không còn vật dư thừa, hắn sinh hoạt từ trước đến nay tương đối kham khổ.

	Đeo túi xách ra quán trọ, đứng tại trên đường nhắm mắt lại tắm rửa lấy ánh nắng thân hạ lưng mỏi, tay trái từ trong bọc xuất ra một gói thuốc lá bắn ra một cây sau liền rơi xuống miệng bên trong.

	"Ba" một điếu thuốc điểm lên, một cỗ màu đen 750 vừa vặn dừng ở trước người hắn, Vương Kinh Trập cắn khói miệng cúi đầu xuống đã nhìn thấy rơi xuống trong cửa sổ xe lộ ra Lâm Tiện Ngư một gương mặt, tựa hồ là hôm qua kinh dị đã ném đến lên chín tầng mây đi, nữ nhân này nhìn xem trên mặt trừ có chút lễ tang trọng thể bên ngoài cũng là khôi phục bình thường.

	"Dựa theo ngài nói, tối hôm qua chúng ta đã cho gia gia quan tài một lần nữa hạ táng, hôm nay ba ba đi mời người tố pháp sự. . ." Lâm Tiện Ngư đem ngày hôm qua Vương Kinh Trập lời nhắn nhủ lặp lại một lần về sau, còn nói thêm: "Ngài muốn đi đâu ta tặng tặng ngươi, có chút không rõ địa phương vừa vặn trên đường lại thỉnh giáo một chút "

	"Kim thành!" Vương Kinh Trập cắn khói miệng bên trong phun ra hai chữ.

	"Không xa, cũng liền hơn hai trăm cây số hơn ba giờ" Lâm Tiện Ngư nữ nhân này tựa hồ rất thông minh, chỉ vào Vương Kinh Trập bao lập tức liền điểm đến chủ đề bên trên: "Ngươi trong bọc sắp xếp đồ vật, giống như không quá thích hợp cưỡi giao thông công cộng, qua kiểm an bị tra được sẽ có chút phiền phức "

	"Ầm" Vương Kinh Trập bắn bay tàn thuốc, đi đến tay lái phụ mở cửa xe ngồi xuống.

	Lâm Tiện Ngư đánh lấy tay lái lái đi ra ngoài về sau, Vương Kinh Trập bỗng nhiên nói: "Bên kia có cái hẻm, bên trong có nhà Tôn lão tam nước luộc còn mở đó sao?"

	"Mở ra đâu, gia gia của ta khi còn sống liền thích ăn nhà hắn nước luộc hỏa thiêu, ngươi thật giống như đối bên này rất quen thuộc, kia là gia lão danh tiếng "

	"Trước kia lão đầu nhà ta mang ta rời rạc thời điểm, đi qua mấy lần. . ."

	Mười mấy phút sau, Lâm Tiện Ngư lái xe đi tới phụ cận một đầu ngõ hẻm, xe ngừng đi ra bên ngoài sau hai người liền đi trong ngõ hẻm một mặt tiền rất nhỏ nước luộc cửa hàng, trong tiệm liền bốn cái bàn, đối diện chính là bệ bếp lão bản hiện làm hiện ăn.

	Vương Kinh Trập đi đến một trương tràn đầy mỡ đông trước bàn kéo ra cái ghế xách hạ trường bào an vị xuống dưới, Lâm Tiện Ngư xuyên sạch sẽ cũng lơ đễnh ngồi tại hắn đối diện.

	"Lão bản, cho ta đến phần nước luộc" Vương Kinh Trập nghển cổ hô: "Nhiều thả hơi lớn ruột, nhiều thả điểm phổi lại nhiều thả điểm vài miếng thận heo a "

	Lão bản ngẩng đầu, nghiêng mắt nói: "Ta thẳng thắn cho ngươi thả đầu heo được thôi?"

	Vương Kinh Trập lúng túng run rẩy xuống khóe miệng nói: "Kia, nhiều thả điểm quả ớt đi "

	Lâm Tiện Ngư quay đầu cười nói: "Tôn đại gia cho ta đến ba bát nước luộc, bỏ nhiều tiêu "

	Lão bản lập tức híp mắt cười nói: "U, Lâm cô nương đến, tốt "

	Vương Kinh Trập gãi gãi cái mũi, hỏi: "Ngươi rất có thể ăn a, một người liền đến hai bát?"

	"Ta một bát, còn lại chén kia là ngươi nhiều muốn đại tràng cùng thận." Nữ nhân thông minh hay không EQ có cao hay không, một chuyện nhỏ liền có thể thể hiện ra, cách làm của nàng không thể nghi ngờ lập tức liền để Vương Kinh Trập đối nàng giác quan tốt hơn nhiều.

	Một lát sau, ba bát nước luộc đã bưng lên, Vương Kinh Trập cầm lấy đũa bưng lấy bát nguyên lành lấy liền miệng lớn bắt đầu ăn, Lâm Tiện Ngư ăn tương đối văn minh một chút, kẹp lên một mảnh lá phổi sau tìm chủ đề hỏi: "Còn không biết ngài họ gì đâu?"

	"Vương Kinh Trập, ta vừa vặn sinh ở Kinh Trập ngày ấy."

	"Vậy ngươi nếu là sinh ở đông chí ngày ấy. . ."

	Vương Kinh Trập ngẩng đầu ừ một tiếng, nói: "Kia là tỷ tỷ của ta, nàng liền gọi Vương Đông Chí "

	Lâm Tiện Ngư lập tức không nói gì, nàng vốn chỉ là muốn tìm điểm chủ đề tới kéo gần hạ khoảng cách giữa hai người cảm giác mà thôi.

	Ba chén lớn nước luộc, mười mấy phút liền bị hai người ăn xong, không đợi Vương Kinh Trập bỏ tiền, Lâm Tiện Ngư liền chủ động đem tiền cho, sau đó hai người từ trong tiệm ra ra hẻm trở lại trên xe, Lâm Tiện Ngư liền hướng phía kinh thành phương hướng lái đi.

	Lúc bắt đầu, trên đường tương đối yên tĩnh, Vương Kinh Trập tựa hồ rất trầm mặc không thế nào nói chuyện, giữa hai người nói chuyện vài câu đều là đối phương đặt câu hỏi hắn tại trả lời, về sau lên xa lộ trên đường xe thiếu về sau, Lâm Tiện Ngư mới đem trái tim bên trong ép không được hiếu kì lập tức đều run ra.

	"Trên thế giới này, thật sự có linh a?"

	Vương Kinh Trập nói: "Yêu quái vừa nói truyền ngôn thật lâu, từ xưa đến nay đều mấy ngàn năm, ta không thể khẳng định nói cho ngươi cái gì đáp án, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi một câu chính là, tồn tại chính là đạo lý, ngươi trông thấy trải qua chưa chắc là thật, mà ngươi không nhìn thấy không có trải qua cũng chưa hẳn là giả, liên quan tới gia gia ngươi sự tình, nếu như ngươi không tin liền có thể xem như là một trận sợ bóng sợ gió, về sau hắn cũng sẽ không lại tới tìm các ngươi, ngươi nếu là tin, về sau gia tăng chú ý điểm, đụng phải chút gì tà môn ma đạo đồ vật, lưu tâm một chút đừng làm không xem ra gì là được "

	"Ta lại thế nào khả năng không tin đâu" Lâm Tiện Ngư thở dài.

	"Ngươi ba mươi vị trí đầu mấy năm không tin, không phải cũng như thế tới sao "

	"Ai ba mươi vị trí đầu mấy năm rồi?" Lâm Tiện Ngư im lặng quay đầu nói: "Ta mới hai mươi ba, hai mươi vừa ra mặt, ngươi ánh mắt gì a, ta cái kia nhìn xem giống ba mươi mấy tuổi người "

	"A, a" Vương Kinh Trập lúng túng nhẹ gật đầu, nói: "Ta, khả năng có chút mù mặt "

	"Mù mặt là không nhìn rõ người, ngươi là ánh mắt vấn đề. . ."

	Sau hai giờ, xe hạ cao tốc.

	"Đi đâu?"

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên có chút ít kích động nói: "Ngục giam!"

	"Ừm?" Lâm Tiện Ngư không hiểu nhìn xem hắn.

	Vương Kinh Trập giải thích nói: "Ta có một bằng hữu qua mấy ngày liền muốn ra giám, ta đi xem hắn một chút, hỏi hắn lúc nào ra sau đó chờ lấy hắn "

	"Vậy ngươi không nói sớm một chút, chúng ta liền không từ cái này cao tốc miệng xuống tới, còn nhiều hơn quấn ra ngoài mấy chục cây số đường" Lâm Tiện Ngư liếc nhìn hướng dẫn cau mày nói.

	"Ngươi cũng không có hỏi ta đi cái kia a" Vương Kinh Trập đương nhiên bày ra tay nói.

	Lâm Tiện Ngư trợn trắng mắt đưa vào hướng dẫn, tìm đối phương hướng về sau bắt đầu hướng ngục giam phương hướng lái đi, hơn bốn giờ chiều tả hữu đến nơi.

	Giám Ngục Môn miệng, Vương Kinh Trập đẩy cửa xe ra, quay đầu rất thành khẩn nói: "Cám ơn ngươi, để ta bớt không ít phiền phức "

	"Là ta phải cùng ngươi nói tạ ơn mới là, nếu không phải ngươi, nhà chúng ta phiền phức liền lớn" Lâm Tiện Ngư lũng phía dưới phát, đem tóc dài đừng ở sau tai, mới hai mươi mấy tuổi Lâm Tiện Ngư rất có một loại thành thục mùi vị của nữ nhân, khả năng bởi vì gia thế nguyên nhân, nàng từ trong ra ngoài đều lộ ra loại rất chói mắt khí chất, đây là cái đặt ở cái kia đều tương đối chói mắt nữ nhân.

	Lâm Tiện Ngư lũng lấy tóc thời điểm, Vương Kinh Trập vừa vặn xoay người nói chuyện với nàng, trông thấy nàng rất có phong tình động tác, ánh mắt liền hơi ngây ngốc một chút.

	Lâm Tiện Ngư nhìn thấy hắn có chút thẳng câu ánh mắt hỏi: "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Vương Kinh Trập vô ý thức liền nói: "Ngươi vẩy tóc liền vẩy tóc, ngươi vẩy lòng ta làm gì. . ."

	Lâm Tiện Ngư lập tức bị hắn vẩy một chút liền mộng, câu nói này tại phối hợp Vương Kinh Trập mặc trường bào cùng cõng phá bao, làm sao nghe đều làm sao cảm giác có chút dở dở ương ương.
Kết chương.