Chương 82: Cạm bẫy để người không cách nào cự tuyệt

	Liệt dương nhô lên cao, Tô Hiểu lại không cảm giác được một tia ấm áp, người đi trên phố trung tâm không nhiều, không thấy được có người chết tại trước cửa phòng trưng bày tranh.

	Trên đường phố tuy không có người đi đường thi thể, tại trước cửa chính phòng trưng bày tranh, có mấy đống tro tàn trắng bệch, vậy rất có thể là bình dân vào nhầm đến trong tử vong lĩnh vực, linh hồn nghiền nát, thân thể cũng hoá thành tro tàn.

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm lan tràn, rất nhanh đem xung quanh mấy trăm mét bao phủ tại bên trong, từng tiếng thét chói tai cùng tiếng khóc lóc của hài nhi từ xung quanh các nơi truyền đến, qua một lúc, liền có không ít nam nhân cầm theo dao ăn, hoặc là nữ tính ôm hài tử, hướng xung quanh tứ tán mà chạy, đây là bị huyết khí doạ lui.

	Không thể để cho xung quanh có bình dân, làm khi có sinh linh táng thân tại trong tử vong lĩnh vực, tử vong lĩnh vực diện tích sẽ mở rộng, ban đầu là đường kính 10 mét, hạn mức cao nhất không biết.

	Trong tử vong lĩnh vực vào nhầm vài tên bình dân, không phải chuyện quá nghiêm trọng, tăng lên phạm vi cũng không lớn, tối đa cũng chính là vài mét , nhưng nếu có siêu phàm giả chết ở bên trong, phạm vi tăng lên kia, sẽ là mấy trăm mét, hơn một nghìn mét, thậm chí vạn mét.

	Một khi loại tình huống này xuất hiện, tất cả mọi người đều phải chết tại Khoa Đô, căn bản không trốn ra được, làm khi tử vong lĩnh vực mở rộng đến nhất định phạm vi về sau, bình dân sau khi chết tăng lên phạm vi, thật ra càng đáng sợ, nguyên nhân là bình dân số lượng nhiều.

	Chén thánh tử vong phương thức trưởng thành lý tưởng nhất là, trước tiên giết chết một tên siêu phàm giả, đem phạm vi tăng lên tới nghìn mét, tiếp đó thuấn sát bình dân trong nghìn mét, sau đó tiếp tục khuếch trương đại diện tích, diện tích càng lớn, lăn cầu tuyết cũng liền càng nhanh.

	Từng có một lần, Chén thánh tử vong chỉ dùng 3. 9 giây, liền đem một cái thành phố hoàn toàn bao phủ, thành phố kia tên là 'Enka', Enka bị dung nham núi lửa nuốt hết.

	Trên thực tế, chỗ đó bình dân là bởi vì Chén thánh tử vong mà chết đến không còn một người, là cơ quan tại tiếp sau nổ tung phụ cận núi lửa, cùng liên minh cùng chung che giấu chuyện này, để tránh tạo thành đại phạm vi khủng hoảng.

	Bị Chén thánh tử vong trưởng thành lên, lấy Khoa Đô số lượng nhân khẩu, tử vong lĩnh vực đem nơi đây bao phủ, cũng chính là chuyện mấy giây, trong thời gian ngắn như vậy, không có khả năng chạy ra ngoài.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại điểm tại mặt đất, khép lại con ngươi sau phóng ra nhận biết, mọi thứ xung quanh đều hiện ra đến rõ ràng.

	Trong 300 mét xung quanh đã không có bình dân, kiến trúc khác không có đặc thù gì, duy chỉ có phía trước phòng trưng bày tranh, trong phòng trưng bày tranh này có một chỗ phạm vi hình tròn đường kính là 15 mét, nhận biết lên rất phí sức, bên trong trong xám lộ trắng, phảng phất có tử vong lan tràn.

	Tô Hiểu nếm thử hướng bên trong nhận biết, mấy giây sau, hắn nhận biết được, tại điểm trung tâm nhất của lĩnh vực hình viên cầu kia, có cái chén kim loại cổ xưa, là Chén thánh tử vong không sai.

	Lúc này Chén thánh tử vong bày đặt tại trên một bệ đá, trên mặt đất xung quanh đóng rất nhiều ống sắt dài 3 mét, tổng cộng mấy chục cái, mỗi cái đều có to cỡ cánh tay.

	Tại trên những ống sắt này, phân bố rất nhiều móc đinh, một cái sợi tơ kim loại treo ở trên móc đinh này, tại trong phòng trưng bày tranh chằng chịt, đem Chén thánh tử vong vây lượn tại bên trong đồng thời, tất cả tơ kim loại đều là từ trên một cái ghế kim loại kéo ra.

	Ghế kim loại này rất dày nặng, chỉnh thể có màu sắt đen, mặt trên còn có thể thấy được rỉ sét loang lổ cùng vết máu khô cạn.

	Một đạo nam nhân toàn thân bôi lên thể lưu nửa trong suốt này, chỉ mặc quần lót ngồi ở trên ghế kim loại, hai cánh tay của hắn bị từng cái đinh tán cố định tại trên tay vịn ghế ngồi, hai chân cũng là như thế, tại đầu của hắn, mang mũ trùm kim loại tạo hình kỳ dị, mũ trùm nà giống như là bẫy gấu cải tiến mà thành, xung quanh cổ là một vòng lưỡi dao, một khi cơ quan phát động, những lưỡi dao này sẽ đâm nghiêng vào trong đầu lâu của hắn, phá hư toàn bộ đại não.

	Vị trí sau ót của mũ trùm kim loại này, kết nối một sợi tơ kim loại, tại tơ kim loại này một bên khác, là một cái vòng dây, bánh răng chính của vòng dây này, lấy tần suất mỗi giây một khắc độ chuyển động, để sợi tơ kết nối sau ót mũ trùm kim loại kéo căng, sắp bị kéo ra.

	Tên nam nhân ngồi ở trên ghế kim loại này cũng không chết, theo lý thuyết, đây là không thể nào, hắn đang nằm ở trong tử vong lĩnh vực.

	Tô Hiểu ước lượng, rất có thể là trên thân người này bôi lên thể bán lưu, cản trở tử vong lĩnh vực giết chết người này, nhưng cũng ngăn cản không được bao lâu, trên người đối phương bôi lên loại thể bán lưu kia tại bốc hơi, một khi xuất hiện chỗ trống mang tính khu vực, tử vong lĩnh vực đã đủ giết chết đối phương.

	Không cần hoài nghi, người này là siêu phàm giả, có người bố trí mọi thứ này.

	Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là lui, lập tức rời đi Khoa Đô, nhưng hắn không thể xác định một chuyện, chính là cơ quan trong phòng trưng bày tranh, sẽ hay không lập tức phát động.

	Nếu như lập tức phát động, hiện tại quay người lui, ngược lại là đi về phía tử lộ, siêu phàm giả trong phòng trưng bày tranh sau khi chết, tử vong lĩnh vực phạm vi ít nhất tăng lên tới mấy trăm mét, thậm chí nghìn mét, nơi đây là khu phố trung tâm tấc đất tấc vàng, bình dân cư trú mật độ có thể nghĩ.

	Một khi tử vong lĩnh vực bắt đầu lan tràn, ắt sẽ giết chết đại lượng bình dân, toàn bộ quá trình chỉ cần vài giây, tử vong lĩnh vực liền sẽ đem toàn bộ Khoa Đô bao phủ tại bên trong, thời gian quá ngắn, Tô Hiểu không có khả năng xông ra.

	Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là Chí Trùng bố trí mọi thứ này , nhưng chẳng biết tại sao, trước mắt một màn này phong cách hành sự, để hắn cảm thấy quen thuộc.

	Sơ bộ quan sát sau Tô Hiểu phát hiện, trong phòng trưng bày tranh chính là cơ quan loại định giờ, cái này để trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, so với có người điều khiển cơ quan, cơ quan loại định giờ càng dễ dàng giải quyết.

	Tô Hiểu đi tới trên đường phố trước cửa phòng trưng bày tranh, khoảng cách tiến vào tử vong lĩnh vực chỉ kém nửa mét lúc dừng bước.

	Đinh, chích!

	Phóng Trục xẹt qua mấy đạo tàn ảnh, cửa phòng trưng bày tranh bạo lực dỡ bỏ, chỗ sáu mét mà Tô Hiểu đang đối mặt, chính là tên nam nhân ngồi ở trên ghế kim loại kia.

	Tô Hiểu cẩn thận quan sát đối phương mang mũ trùm kim loại, lấy hắn đối với cơ quan học cùng cơ giới học giải thích, mũ trùm kim loại này tổng cộng có ba tầng thủ đoạn chí mạng.

	Một khi tơ kim loại sau ót mũ trùm kim loại bị rút ra, ba tầng thủ đoạn chí mạng này sẽ đồng thời kích phát, để tên siêu phàm giả kia chết tại đó, một khi đối phương táng thân tại trong tử vong lĩnh vực, năng lượng linh hồn ắt phải bị tử vong lĩnh vực hấp thu, hậu quả không thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái súng phát xạ dáng dấp súng bắn cá, cố định lên một cái thuốc chích gây tê, đối với nam nhân trên ghế chính là một phát, hắn không phải tại cứu con tin, trời mới biết tên nam nhân ngồi ở trên ghế sắt này, cùng người trù tính sau màn có phải hay không một phe.

	Tô Hiểu đối với trên thân người này bôi lên thể bán lưu cảm thấy rất hứng thú, thứ này lại có thể ngăn cách tử vong lĩnh vực ảnh hưởng, rất có giá trị nghiên cứu.

	Kim gây tê đóng tại trên lồng ngực nam nhân, hắn vẫn như cũ cúi thấp đầu, thấy vậy, trong đồng tử Tô Hiểu tuôn ra lam mang, Phóng Trục trôi nổi ở phía trước hắn, tay phải của hắn nâng lên, một cái tơ năng lượng cùng Phóng Trục nối liền.

	Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục bay vào trong tử vong lĩnh vực, vừa tiến vào tử vong lĩnh vực, Phóng Trục liền gặp phải ăn mòn, cũng may bề ngoài của nó đã bao bọc Thanh Cương Ảnh năng lượng, Phóng Trục làm tử vật, cho dù bị ăn mòn, cũng là từng tầng tới.

	Tơ năng lượng kết nối tại trên cánh tay Tô Hiểu lộ ra ánh sáng nhạt, vì bảo đảm Phóng Trục trong tử vong lĩnh vực không bị ăn mòn, Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực, lấy tốc độ không chậm tiêu hao.

	Trước mắt có hai loại lựa chọn, đem nam nhân trên ghế sắt cứu ra, hoặc là đem Chén thánh tử vong mang đi, nhưng hai cái này, Tô Hiểu đều không chuẩn bị chọn.

	Thật ra Tô Hiểu không muốn tự mình động thủ, nhân tố không biết quá nhiều, mạo hiểm cũng quá cao , nhưng trước mắt không có thời gian đợi, một khi nam nhân trong phòng trưng bày tranh tử vong, Tô Hiểu cũng sẽ bởi vì tử vong lĩnh vực lan tràn mà táng thân nơi đây, trì hoãn thêm một giây, liền tương đương tăng thêm một phần mạo hiểm.

	Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục phi hành đến Chén thánh tử vong phía trên, lam mang trong mắt hắn càng nhiều, Phóng Trục đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía dưới Chén thánh tử vong đâm tới.

	Vô luận là cứu người vẫn còn là mang đi Chén thánh tử vong, đều có mạo hiểm, trước mắt phá huỷ mất Chén thánh tử vong là lựa chọn tốt nhất, tuy nói Chén thánh tử vong bị phá hư về sau, không qua bao lâu, liền sẽ tại chỗ nào đó xuất hiện, nhưng cái này không trọng yếu.

	Răng rắc một tiếng, Chén thánh tử vong bị Phóng Trục đâm xuyên, xung quanh tử vong lĩnh vực tại trong nháy mắt biến mất, nhân cơ hội này, Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục bay về.

	Chén thánh tử vong phần đáy bị đâm cái động, an tĩnh mấy giây sau, trên thành chén của Chén thánh tử vong lõm xuống một khối.

	Đùng ~

	Tô Hiểu trái tim rất trầm trọng đập một cái, cái này để hắn nheo lại con ngươi, một tay đặt tại trên chuôi đao, lần này. . . Bị tính kế rồi.

	Chỉ thấy trong Chén thánh tử vong phảng phất xuất hiện hấp lực, toàn bộ cái chén bị hút thành một cái cầu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tham dự sự kiện xử lý vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong). 】

	【 người chủ đạo sự kiện này là: Làm trái quy tắc giả · Hôi Thân Sĩ. 】

	【 bởi vì ngươi ở vào trong khu vực chuyên biệt, cũng đã tham dự đến trong sự kiện xử lý vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong), ngươi đã cùng Hôi Thân Sĩ mặc định tạo thành tiểu đội tạm thời, tiểu đội này đã nhận đến Hư Không Chi Thụ công chứng. 】

	【 sự kiện này đội viên là: Hôi Thân Sĩ, Byakuya. 】

	【 ngươi sẽ thừa nhận phá hư Chén thánh tử vong linh hồn cắn trả. 】

	【 Hôi Thân Sĩ sẽ thừa nhận phá hư Chén thánh tử vong tâm linh cắn trả. 】

	【 phán định này , nếu như một phương thất bại, sẽ lập tức tử vong, cũng dẫn đến một phương khác thể lực, cường độ linh hồn, ý chí lực thuộc tính vĩnh cửu tính hạ thấp 20%. 】

	【 ngươi đã thừa nhận linh hồn phán định. 】

	【 cường độ linh hồn của ngươi là 500 điểm. 】

	【 ngươi đã thông qua linh hồn phán định! 】

	. . .

	【 Hôi Thân Sĩ đã thừa nhận ý chí lực phán định. 】

	【 Hôi Thân Sĩ chân thực ý chí lực thuộc tính là 310 điểm. 】

	【 Hôi Thân Sĩ đã thông qua ý chí phán định! 】

	. . .

	Một loạt phán định xuất hiện, trong phòng trưng bày tranh, nam nhân ngồi ở trên ghế sắt thẳng người lên, hai mắt mở ra, thuốc mê đủ để gây tê sinh vật siêu phàm cỡ lớn đối với hắn không có lên hiệu quả.

	"Đã lâu không gặp, Byakuya."

	Nam nhân trên ghế sắt mỉm cười, hắn nâng lên tay phải bị cố định tại trên tay vịn ghế ngồi, xé đến huyết nhục cùng làn da đều thoát ly, hắn dùng tay chỉ còn xương cốt nắm lấy tuyến kim loại chỗ ót, dùng sức khẽ kéo.

	Đinh ~

	Thanh thúy tiếng rút tiêu truyền đến.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Từng thanh lưỡi sắc co về trong mũ trùm kim loại, đem nam nhân đầu lâu đâm xuyên, hắn với hốc mắt ồ ồ chảy máu nhìn chăm chú Tô Hiểu, trên mặt vẫn như cũ duy trì mỉm cười, trong nháy mắt tiếp theo, Phóng Trục đâm xuyên đầu lâu của hắn.

	Tô Hiểu đã đoán được là chuyện gì xảy ra, chuyện này là Hôi Thân Sĩ bố trí, chợt nhìn, đây là muốn mai phục bản thân, đem bản thân vĩnh viễn lưu tại đây, thực ra giấu giếm huyền cơ.

	Kế hoạch này trình tự rất ít, nhưng càng là loại kế hoạch đơn giản này, càng là khó mà đề phòng, tựa như máy móc cấu tạo càng đơn giản, càng không dễ dàng hỏng đồng dạng.

	【 nhắc nhở: Ngươi chỗ tiểu đội, đã hoàn thành linh hồn cùng ý chí phán định, đây là đặc thù sự kiện, do Hư Không Chi Thụ công chứng, ban thưởng cũng vì Hư Không Chi Thụ tuyên bố. 】

	【 ngươi thông qua là linh hồn phán định, ngươi đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 ngươi đạt được 10. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×100 khối. 】

	【 ngươi đạt được Hộp linh hồn (vật phẩm loại bảo rương, mở ra sau , có thể đạt được trang bị loại linh hồn). 】

	【 ngươi đạt được cơ sở bị động · Linh Nhận (đây là quyển trục kỹ năng bị động cơ sở, đối ứng thuộc tính là cường độ linh hồn). 】

	. . .

	【 Hôi Thân Sĩ thông qua là ý chí phán định, mà lại là người chủ đạo nhiệm vụ lần này, hắn đã đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 Hôi Thân Sĩ đã đạt được vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong), vật nguy hiểm này đã nhận đến Hư Không Chi Thụ công chứng , có thể mang khỏi bản thế giới, sau khi thoát ly bản thế giới, Chén thánh tử vong cường độ sẽ hơi có cắt giảm (biên độ nhỏ). 】
Kết chương.