Chương 605 : Huyễn Linh bí cảnh.
"Minh Viêm Hắc Liên?" Tiêu Lâm biến sắc.

	"Minh Viêm Hắc Liên loại này linh vật tại chúng ta cái này một giới lại như thế nào có thể tồn tại?" Tiêu Lâm kinh ngạc nói.

	"Xem ra ngươi cũng đã được nghe nói Minh Viêm Hắc Liên."

	"Minh Viêm Hắc Liên trong truyền thuyết là sinh trưởng ở Minh Hà bỉ ngạn một loại linh vật, ba ngàn năm một nở hoa, mỗi lần khai hội sẽ kết xuất chín khỏa màu đen hạt sen, cái này màu đen hạt sen có được nghịch chuyển sinh tử chi lực."

	Tiêu Lâm mở miệng nói ra, nói tới đúng là hắn từ một bản linh dược trong điển tịch nhìn thấy liên quan tới Minh Viêm Hắc Liên một đoạn giới thiệu.

	Tán dương nhìn Tiêu Lâm một chút, Dạ Nguyệt tiên tử nói ra: "Minh Viêm Hắc Liên cũng không phải là thật sinh trưởng tại Minh Hà bỉ ngạn, cái gọi là Cửu U Minh Giang, đất luân hồi, đều chẳng qua là truyền thuyết chi địa, đến tột cùng có tồn tại hay không, liền xem như bổn tiên tử đã tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, cũng là không biết chút nào."

	Dừng một chút, Dạ Nguyệt tiên tử tiếp tục nói ra: "Bất quá Minh Viêm Hắc Liên đích thật là một loại linh vật, hơn nữa còn là trong truyền thuyết không cấp bậc linh vật."

	"Không cấp bậc linh vật?" Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Ngươi đã đọc thuộc lòng linh dược điển tịch, nghĩ đến đối với luyện đan nhất đạo cũng có chỗ đọc lướt qua, khi biết, chúng ta tu tiên giả luyện chế linh đan cấp bậc, là cùng tài liệu luyện chế cùng một nhịp thở."

	"Nếu như ngươi luyện chế là Nhất giai linh đan, như vậy ngươi luyện chế đan này cần thiết linh thảo, chính là Nhất giai linh thảo; nếu như luyện chế là Nhị giai linh đan, như vậy luyện chế đan này linh thảo, chính là Nhị giai linh thảo, cứ thế mà suy ra."

	"Đến Nguyên Anh kỳ, chỉ có Tứ giai linh đan, mới có thể tăng cao tu vi, mà giống bổn tiên tử dạng này đại tu sĩ, phổ thông Tứ giai linh đan đã cơ bản không có hiệu quả, liền cần tìm kiếm tại cái này một giới cũng cực kì thưa thớt Ngũ giai linh thảo, dùng cái này luyện chế ra tới Ngũ giai linh đan, mới có thể tăng lên có chút tu vi."

	"Nhưng ở trong truyền thuyết, cũng có một chút linh vật, có thể vĩnh cửu sinh trưởng xuống dưới, loại này linh vật kỳ thật chính là trong truyền thuyết không giai linh vật, loại này linh vật liền xem như cầm tới thượng giới, cũng là cực kì vật trân quý."

	"Bởi vì không giai linh vật, trong truyền thuyết là siêu việt Thập giai tồn tại, cũng chính là trong truyền thuyết vạn năm linh dược."

	"Vạn năm linh dược?" Tiêu Lâm có chút bị trấn trụ, hắn tu tiên đến nay, vì luyện chế linh đan tăng cao tu vi, đối với các loại linh thảo linh hoa, cũng coi là tràn đầy nghiên cứu, Tứ giai linh thảo đã có thể đạt tới gần ngàn năm, Ngũ giai linh thảo càng là hàng thật giá thật ngàn năm linh dược.

	Về phần vạn năm linh dược, Tiêu Lâm có thể nói chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới, trong lòng hắn, bực này linh vật, có lẽ chỉ có thượng giới bên trong mới có thể tồn tại.

	"Không giai linh dược là luyện chế một chút đoạt thiên địa tạo hóa linh đan vật liệu, cho dù là bổn tiên tử, cũng không dám yêu cầu xa vời dạng này linh vật, mà lại tại chúng ta thiên cổ nhân gian bên trong, trên cơ bản cũng không có khả năng luyện chế ra loại này linh đan."

	"Tiên tử kia muốn cái này Minh Viêm Hắc Liên thì có ích lợi gì?" Tiêu Lâm từ Dạ Nguyệt tiên tử trong lời nói nghe ra, cũng không phải là dự định mưu đến cái này Minh Viêm Hắc Liên về sau, luyện chế thành đan dược phục dụng, nhờ vào đó tăng cao tu vi.

	"Đông Hải Song Tiên, mặc dù công tham tạo hóa, một thân chiến lực thậm chí càng siêu việt phổ thông đại tu sĩ, nếu như bổn tiên tử lấy một chọi hai, tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng nếu là một đối một, bổn tiên tử cũng không e ngại trong bọn họ bất kỳ người nào, lấy bọn hắn thực lực, lại như thế nào có thể có được để bổn tiên tử cũng tha thiết ước mơ Minh Viêm Hắc Liên?"

	Tiêu Lâm nghe nói lời ấy, quả thực có chút hồ đồ rồi, hắn không hiểu nhìn xem Dạ Nguyệt tiên tử, bởi vì đã Đông Hải Song Tiên không có khả năng đạt được Minh Viêm Hắc Liên, như vậy Lưu Ly Tiên Phủ bên trong, cũng không khả năng sẽ có Minh Viêm Hắc Liên tồn tại, kia nói hồi lâu, chẳng lẽ không phải là tìm mình vui vẻ?

	Dạ Nguyệt tiên tử quét Tiêu Lâm một chút, tự nhiên minh bạch suy nghĩ trong lòng: "Bổn tiên tử từ đầu đến cuối cũng không từng nói muốn lấy được cái này Minh Viêm Hắc Liên a?"

	Nhìn thấy Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy im lặng, Dạ Nguyệt tiên tử mới tiếp tục nói ra: "Nghe đồn Đông Hải Song Tiên, tại lúc còn trẻ, ngẫu nhiên bên trong tìm kiếm một chỗ Cổ Hóa Thần tu sĩ động phủ, tên này Hóa Thần tu sĩ mặc dù đã đạt đến Hóa Thần trung kỳ, một thân thần thông tạo nghệ kinh thế hãi tục, nhưng vẫn là không thể phi thăng lên giới, sau khi tọa hóa, một thân y bát đều phong tồn trong động phủ."

	"Đông Hải Song Tiên chính là bằng vào đạt được công pháp, kỳ trân pháp bảo, mới có thể tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, bất quá tên kia Cổ Hóa Thần tu sĩ khi tọa hóa trước đó, đã từng lưu lại một đoạn Minh Viêm Hắc Liên củ sen, mà đây chính là bổn tiên tử gấp muốn tìm có được vật."

	"Minh Viêm Hắc Liên một đoạn củ sen?"

	"Không tệ, vật này đối với người bình thường tới nói, chỉ có thể lấy ra luyện chế pháp bảo, nhưng đối với bổn tiên tử tới nói, lại là cực kỳ trọng yếu, chỉ cần đạt được vật này, bổn tiên tử cứ việc vẫn là không cách nào tiến giai Hóa Thần, nhưng trở thành Hóa Thần phía dưới đệ nhất nhân, vẫn là có mấy phần nắm chắc, chỉ có như thế, chém giết lạnh mộc thượng nhân, mới có thể có như vậy mấy phần khả năng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhịn không được thở dài một tiếng, Dạ Nguyệt tiên tử đối lạnh mộc thượng nhân cừu hận, đã sâu tận xương tủy, cũng thành nàng đời này lớn nhất chấp niệm.

	Mình nếu là đạt được kia Minh Viêm Hắc Liên một đoạn củ sen, có lẽ còn có sinh lộ, nếu không Dạ Nguyệt tiên tử thẹn quá hoá giận phía dưới, không những mình mạng nhỏ đáng lo, liền xem như trời lộ dãy núi năm đại tông môn, tại giận chó đánh mèo phía dưới, tám chín phần mười cũng sẽ như vậy tan thành mây khói.

	"Hiện tại ngươi minh bạch đi." Dạ Nguyệt tiên tử nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra, thanh âm bên trong mang theo một hơi khí lạnh.

	"Tiêu Lâm minh bạch." Tiêu Lâm vội vàng khom người thi lễ một cái.

	Dừng một chút, Dạ Nguyệt tiên tử trên tay Tinh vòng linh quang lóe lên, hai khối tuyết trắng ngọc giản, xuất hiện ở nàng lòng bàn tay.

	"Đây là bổn tiên tử trăm phương ngàn kế đạt được liên quan tới Lưu Ly Tiên Phủ bên trong địa đồ, kia Minh Viêm Hắc Liên một đoạn củ sen, rất có thể liền cất ở đây phó trong địa đồ một cái tên là "Huyễn Linh bí cảnh" địa phương, mà lại bộ này trong địa đồ còn ghi lại mấy chỗ địa phương, đều là khả năng còn có Song Tiên còn sót lại bí bảo địa phương, ngươi nhưng căn cứ tình huống thực tế, tự hành xử trí."

	"Đa tạ tiền bối." Tiêu Lâm kết quả ngọc giản, liền để vào lòng bàn tay, chìm vào tâm thần, cẩn thận xem.

	Dạ Nguyệt tiên tử cùng Hứa Nhất Sinh hai người tựa hồ cũng không nóng nảy , mặc cho Tiêu Lâm cẩn thận xem trong ngọc giản nội dung, hai người bọn họ thì là ở bên cạnh lẳng lặng đứng vững.

	Ước chừng qua gần hai canh giờ, Tiêu Lâm mới có chút mở mắt, ánh mắt một mảnh trong suốt.

	"Lưu Ly Tiên Phủ là Đông Hải Song Tiên khi còn sống trăm phương ngàn kế kiến tạo, bên trong cực điểm xa hoa, nhưng cùng lúc cũng là cơ quan đền bù, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bên trong, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, không dám có chút khinh thị chủ quan, đối với các ngươi tu sĩ Kim Đan tới nói, những này cơ quan càng là có uy hiếp cực lớn, nhớ lấy phải cẩn thận cẩn thận, không thể có mảy may sai lầm."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm cùng Hứa Nhất Sinh hai người gật đầu, Dạ Nguyệt tiên tử mới nhẹ gật đầu: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, các ngươi hiện tại đem Lưu Ly Tiên lệnh lấy ra."

	Nghe vậy Tiêu Lâm cùng Hứa Nhất Sinh, riêng phần mình lấy ra mình Lưu Ly Tiên lệnh, Lưu Ly Tiên lệnh phía trên ngân quang đã nồng đậm lắc mắt người thần, trên xuống Lưu Ly tiên phủ huyễn ảnh cũng là không ngừng thoáng hiện, tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

	Dạ Nguyệt tiên tử trong hai con ngươi đen nhánh quang mang lóe lên, Tiêu Lâm cùng Hứa Nhất Sinh hai người trên tay Lưu Ly Tiên lệnh nhao nhao bay lên, bay tới số dài cao giữa không trung phía trên.

	Dạ Nguyệt tiên tử một tay xa xa một chỉ, lập tức từ đầu ngón tay bắn ra hai đạo đen nhánh pháp lực, rót vào hai cái Tiên lệnh bên trong.

	Hai cái kia Lưu Ly Tiên lệnh đồng thời phát ra "Ông" một tiếng, hai đạo màu bạc trắng cột sáng phóng lên tận trời, xuyên thẳng Vân Tiêu.

	Mà vẻn vẹn kéo dài sát na thời gian, cột sáng liền biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó hai cái Tiên lệnh hơi chao đảo một cái, từng vòng từng vòng ngân sắc linh quang khuếch tán ra đến, khuếch tán đến gần trượng lớn nhỏ, tức đột nhiên đình trệ.

	Tiêu Lâm bọn người trước người hư không bên trên, Lưu Ly Tiên lệnh đã là biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là hai cái màu bạc hình chữ nhật quang môn.

	"Đông Hoa Song Tiên trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ, hoàn toàn chính xác muốn viễn siêu bổn tiên tử, vậy mà tại một viên nho nhỏ Tiên lệnh bên trong, khắc hoạ phong cấm khóa vực loại một lần truyền tống trận, như thế thủ đoạn, bổn tiên tử cũng là vạn vạn không bằng, tốt, các ngươi có thể tiến vào bên trong."

	Tiêu Lâm cùng Hứa Nhất Sinh hai người nghe vậy, lẫn nhau nhìn thoáng qua, tiếp theo đồng thời hướng Dạ Nguyệt tiên tử khom người thi lễ một cái, sau đó hơi chao đảo một cái, cơ hồ không phân tuần tự phân biệt xuất vào trong đó một cánh cửa ánh sáng, biến mất không còn tăm tích.

	Tại hai người tiến vào quang môn về sau, kia quang môn đột nhiên bắt đầu hướng vào phía trong sập co lại, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, biến thành mờ nhạt ngân sắc linh quang, tán loạn biến mất.

	Dạ Nguyệt tiên tử nhìn xem đây hết thảy, gương mặt xinh đẹp bên trên vô kinh vô hỉ, qua hồi lâu, nàng mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra mấy phần cô đơn.

	Nhưng cái này cô đơn biểu lộ lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó nàng gương mặt xinh đẹp bên trên lần nữa lồng lên một tầng sương lạnh.

	"Các ngươi ở bên cạnh cũng nhìn đã lâu, hiện tại có thể ra."

	Bên ngoài trăm trượng, Kim Hoàng hai đạo linh quang lóe lên, hiện ra một nam một nữ hai tên tu tiên giả, nam bốn mươi tả hữu, sắc mặt trắng bệch, nữ tử nhìn chừng ba mươi tuổi, tướng mạo phổ thông.

	Hai người nhìn thấy Dạ Nguyệt tiên tử vậy mà một ngụm liền nói ra bọn hắn đã tới thật lâu lời nói, hiển nhiên hai người mình đi theo Tiêu Lâm vừa đến nơi đây liền bị phát hiện.

	Cái này khiến hai người hơi kinh ngạc, lấy bọn hắn Kim Đan trung kỳ cảnh giới tu vi, tự nhiên có thể đánh giá ra Dạ Nguyệt tiên tử cảnh giới, chỉ sợ còn muốn vượt qua hai người.

	Chỉ là từ đầu đến cuối, Dạ Nguyệt tiên tử cũng không từng hiển lộ ra bất kỳ pháp lực ba động, liền xem như lúc trước mở ra Lưu Ly Tiên lệnh, bản thân cũng chưa từng hiện ra tu tiên giả linh áp.

	Bọn hắn cũng không biết nữ tử này chân thực cảnh giới tu vi, bất quá có thể làm cho Tiêu Lâm bực này nhân vật, mười phần cung kính đứng trang nghiêm một bên, đồng thời còn thỉnh thoảng khom mình hành lễ, trong lòng hai người cũng một mực tại đánh lấy nói thầm.

	Bọn hắn suy đoán nữ tử này tám chín phần mười là một Nguyên Anh lão quái, chí ít cũng hẳn là là Kim Đan cảnh giới Đại viên mãn, đang suy đoán đến điểm ấy về sau hai người cũng thực có chút hối hận.

	Không nên đần độn tuân thủ Huyết Phù lão tổ pháp chỉ, một mực đi theo sau lưng Tiêu Lâm.

	Bất quá hai người bằng vào cao minh ẩn thân bí thuật, tăng thêm cách xa nhau trăm trượng trở lên, vốn cho rằng có thể tránh né nữ tử nguyên thần dò xét.

	Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, ngay từ đầu, hành tung của mình liền bại lộ.

	Kỳ thật bọn hắn không biết là, Tiêu Lâm tại hai người theo hắn thời điểm, liền đã có chỗ phát hiện, chỉ là hắn cũng không có tính toán ra tay, dù sao tại Dạ Nguyệt tiên tử trước mặt, hai người này bất quá là tự tìm đường chết thôi.

	"Vãn bối hai người cũng vô ác ý, chỉ là truy tung kia Tiêu Lâm..."

	Kia sắc mặt trắng bệch nam tử đang muốn hướng Dạ Nguyệt tiên tử giải thích, Dạ Nguyệt tiên tử không nhịn được hừ lạnh một tiếng, một tay hướng phía hai người chộp tới.

	Hai người lập tức quá sợ hãi, riêng phần mình Linh Quang Tráo thể, quay người liền muốn đào tẩu.
Kết chương.