Chương 250 : Tiết tháo đều là lấy ra bán (chúc mọi người lễ tình nhân vui sướng).
"Tư Mã Quang đến rồi?" Cao Đại Toàn nhíu mày.

	"Đúng vậy a, hơn nữa còn là tới làm tiến sĩ." Trương Trinh Nương không hiểu ra sao.

	Trương Trinh Nương hiện nay tương đương với Cao Đại Toàn thư ký, chuyện gì đều quản một điểm.

	Tư Mã Quang sai người đến đây thông báo, Trương Trinh Nương không dám thất lễ, trực tiếp tìm được Cao Đại Toàn.

	Cao Đại Toàn cũng không hiểu Tư Mã Quang trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, bất quá lấy Tư Mã Quang địa vị, hắn vô luận như thế nào đều muốn đích thân đi ra nghênh đón.

	Đi tới thái học cửa ra vào, Tư Mã Quang khinh xa giản đơn từ, đã trải qua chờ ở nơi đó.

	"Tư Mã tướng công."

	"Hiệu trưởng Cao."

	Không quản hai người nghĩ như thế nào giết chết đối phương, nhưng là ở ngoài mặt, đều là tràng diện người, lễ nghi còn là rất đúng chỗ.

	"Ta nghe Trinh Trinh nói, Tư Mã tướng công đến thăm thái học, là nghĩ kiêm nhiệm thái học tiến sĩ?" Cao Đại Toàn đi thẳng vào vấn đề.

	"Đúng vậy a, lão phu vẫn có năng lực này a?" Tư Mã Quang khẽ cười nói.

	Hắn tự nhiên là có.

	Liền xem như bỏ đi hắn chính trị địa vị, lấy Tư Mã Quang văn đàn danh vọng, cũng đã là Giang Nam đỉnh cấp văn hào.

	Mặc dù Cao Đại Toàn cũng không muốn để Tư Mã Quang đi tuyên truyền hắn cái kia "Vô vi mà trị" tư tưởng, nhưng là dù sao hắn khoác lác đều thả ra.

	Ta không ủng hộ ngươi quan điểm, nhưng là ta thề sống chết bảo vệ ngươi nói chuyện quyền lực. Câu nói này vì Cao Đại Toàn thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, liền cũng muốn đảm nhận câu nói này mang tới kết quả.

	Cho nên Cao Đại Toàn chỉ có thể khuôn mặt tươi cười nghênh nhân: "Tư Mã tướng công nói đùa, lấy ngài văn đàn địa vị, dĩ nhiên là không có vấn đề. Bất quá Tư Mã tướng công công vụ bề bộn, ta sợ chậm trễ ngài xử lý chính sự a."

	Tư Mã Quang khoát khoát tay, lơ đễnh nói: "Không cần lo lắng, quan gia thánh minh, bách quan dụng tâm, chính vụ hết thảy thuận lợi, sẽ không chậm trễ ta cho học ~ môn sinh lên lớp. Hiệu trưởng Cao, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ hôm nay liền chính thức lên lớp."

	Cao Đại Toàn hai mắt nhắm lại, cái này quá khác thường.

	Mặc dù vinh dự tiến sĩ địa vị tôn sùng, nhưng đã đến Tư Mã Quang cấp bậc này, đã trải qua không cần lại có cái này hào quang thêm xong rồi.

	Hắn biểu hiện như thế ân cần, nhất định có mưu đồ.

	Bất quá bây giờ thái học tốt giáo viên gấp thiếu, Tư Mã Quang cũng đúng là văn danh ở bên ngoài, người ta như thế đuổi tới tìm việc, Cao Đại Toàn thật không có lý do gì cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Truyền đi, Cao Đại Toàn thanh danh liền hỏng.

	Cho nên hắn chỉ có thể nghiêng người né ra, đối Tư Mã Quang nói: "Tư Mã tướng công mời."

	Tư Mã Quang cũng không khách khí, đi đầu đi vào thái học.

	Cao Đại Toàn đối Trương Trinh Nương vẫy tay, nhỏ giọng nói: "Đi phòng làm việc của ta tóc phát thanh, nói cho toàn thể thái học ~ sinh, Tư Mã Quang muốn nhập học. Cũng cho Triệu Cấu gọi điện thoại, để hắn bên kia phái phóng viên tới phỏng vấn."

	"Làm như thế lớn? Vì Tư Mã Quang dương danh?" Trương Trinh Nương không hiểu.

	Cao Đại Toàn cười lạnh: "Vì hắn dương danh len sợi, trọng điểm đương nhiên là tuyên truyền ta đại công vô tư. Cứ việc bản thánh cùng Tư Mã Quang tầm đó có rất nhiều bất đồng, nhưng là bản thánh lòng dạ rộng lớn, vì thái học mà tính, thành tâm mời Tư Mã Quang đảm nhiệm thái học giảng viên, tạo phúc quá học một ít ~ sinh."

	Trương Trinh Nương vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, hướng về phía Cao Đại Toàn thụ một ngón giữa.

	Làm người không thể vô sỉ như vậy a.

	Mặc dù tại nội tâm vô cùng khinh bỉ Cao Đại Toàn, bất quá Trương Trinh Nương còn là ngoan ngoãn dựa theo Cao Đại Toàn phân phó, đem mọi chuyện đều làm tốt rồi.

	Đây chính là điển hình "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực".

	Nữ nhân, cũng không hi vọng mình thích nam nhân quá chính trực.

	Cao Đại Toàn thì là bước nhanh bắt kịp Tư Mã Quang, cười hỏi: "Tư Mã tướng công nghĩ ở nơi nào lên lớp?"

	"Liền đại lễ đường đi." Tư Mã Quang thuận miệng trả lời.

	Cao Đại Toàn khóe miệng co quắp ~ co giật.

	Con hàng này cũng thật là không khách khí a.

	Sau nửa giờ, bởi vì Cao Đại Toàn để Trương Trinh Nương cố ý thông tri toàn thể học ~ sinh, cho nên đối Tư Mã Quang cảm thấy hứng thú bạn học đều lục tục đến lễ đường.

	Không thể không nói, Tư Mã Quang lực hiệu triệu vẫn là có thể.

	Mặc dù như cũ không kịp Cao Đại Toàn như vậy nghịch thiên, nhưng là hiện nay ghế trên tỉ lệ, cũng đã đạt tới 60%.

	Cao Đại Toàn nhìn thấy những này học ~ sinh, trong lòng nghĩ muốn ói máu.

	Xem ra « môn sinh » uy lực còn không phải rất đủ a, những này học ~ sinh tới đây, muốn nói là đơn thuần vì nghe giảng bài, Cao Đại Toàn là không tin.

	Tuyệt đại đa số người vẫn là vì cùng Tư Mã Quang tiếp xúc một chút, nhìn xem có hay không đơn giản hơn cơ hội có thể tên đề bảng vàng.

	Người có chí riêng, Cao Đại Toàn cũng không thể trực tiếp liền đứng ra khinh bỉ loại hành vi này.

	Làm vì thái học hiệu trưởng, Cao Đại Toàn đi đến bục giảng, hai tay hư nhấc, đã ngừng lại học ~ môn sinh ồn ào.

	Sau đó, hắn giới thiệu một chút Tư Mã Quang thân phận cùng ý đồ đến, đưa tới thái học ~ môn sinh một hồi reo hò.

	Lúc này, Cao Đại Toàn dặn dò Trương Trinh Nương chuẩn bị ủy thác bắt đầu làm việc.

	Giang Nam đài truyền hình một cái phóng viên chủ động đứng dậy, bên cạnh nhân viên công tác vội vàng bưng lên camera quay chụp.

	Chỉ nghe được người này mở miệng hỏi: "Hiệu trưởng Cao, theo ta được biết, ngài cùng Tư Mã tướng công một mực có mâu thuẫn, lần này là bởi vì cái gì mời Tư Mã tướng công đảm nhiệm thái học vinh dự tiến sĩ đâu?"

	Tư Mã Quang mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Cao Đại Toàn liền giành nói: "Ngươi nói không sai, ta cùng Tư Mã tướng công đúng là có mâu thuẫn, bất quá cái này không ảnh hưởng ta mời hắn làm thái học vinh dự tiến sĩ. Tư Mã tướng công tài hoa, là bất luận kẻ nào cũng không thể phủ nhận. Ta làm vì thái học hiệu trưởng, từ trước đến nay không phải là vì chính mình cân nhắc, mà là vì để học ~ môn sinh có thể hết khả năng toàn diện phát triển. Chúng ta thái học mở trường tôn chỉ liền là 'Tư tưởng tự do, thu gom tất cả', đây cũng là ta ~ sau này sẽ kiên trì khẩu hiệu của trường. Ta tôn trọng hết thảy quan điểm, nhưng là cũng không có nghĩa là ta ủng hộ hết thảy quan điểm."

	"Tốt!"

	Thái học ~ môn sinh rất nể mặt vỗ tay.

	Ngắn ngủn mấy câu, liền đem Cao Đại Toàn cái này mới lên cấp thánh nhân ý chí biểu đạt phát huy vô cùng tinh tế.

	Tư tưởng tự do, thu gom tất cả.

	Cửu Châu từ xưa tới nay chưa từng có ai từng nói như vậy.

	Khổng Tử không có, Lão Tử không có, Mặc Tử cũng không có.

	Cao Đại Toàn cái thứ nhất nói ra lời ấy.

	Phần này ý chí, bao la đến liền liền Tư Mã Quang đều có chút hoài nghi mình lúc trước có phải hay không hiểu lầm Cao Đại Toàn.

	Bất quá hắn rất nhanh liền đem phần này dao động ném sau ót.

	Lăn lộn quan trường người, là không thể có tiết tháo, có vật kia, chú định bò không lên cao vị.

	Cao Đại Toàn thổi phồng một đợt chính mình về sau, liền đem bục giảng nhường cho Tư Mã Quang.

	Bất quá hắn cũng không có đi, mà là lưu lại nghe một chút Tư Mã Quang đến cùng nghĩ nói cái gì.

	Rất nhanh, Cao Đại Toàn liền biến sắc.

	Trương Trinh Nương nhìn Cao Đại Toàn liếc mắt, bất thình lình cảm giác có chút buồn cười.

	"Các ngươi đều đủ không biết xấu hổ a, Tư Mã Quang chỉ thiếu chút nữa là nói chỉ muốn các ngươi tới tham gia khoa cử, ta liền toàn bộ trúng tuyển các ngươi." Trương Trinh Nương khẽ cười nói.

	Tư Mã Quang tướng ăn, thật sự là quá khó nhìn.

	Nhưng là rất có tác dụng.

	Lợi dụ, từ trước đến nay đều là trăm thử khó chịu.

	"Xong đời, Tư Mã Quang chiêu này chơi quá độc ác, trong tay chúng ta không có thẻ đánh bạc." Phạm Lễ đột nhiên xuất hiện, dọa Cao Đại Toàn nhảy một cái.

	Bất quá Cao Đại Toàn rất nhanh kịp phản ứng, cắn răng nói: "Tại sao không có, « môn sinh » không liền đem Tư Mã Quang ép, nếu không hắn về phần tướng ăn khó coi như vậy sao?"

	Phạm Lễ lắc đầu, sắc mặt có chút biến thành màu đen: "Một cái « môn sinh », không đủ để để thái học ~ sinh chống cự Tư Mã Quang ném ra lợi dụ, trừ phi ngươi ném ra ngoài càng bạo tạc tính chất đồ vật."

	Cao Đại Toàn bất thình lình hai mắt tỏa sáng.

	So « môn sinh » càng thêm bạo tạc tính chất đồ vật, hắn có a.
Kết chương.