Chương 88: Quan sát chúng sinh như sâu kiến thần nhãn

	Cái này một buổi tối.

	Có tròng mắt màu đỏ ngòm chiếm cứ toàn bộ Nam Đằng thị bầu trời đêm.

	Vô số Nam Đằng thị dân chúng, vẫn chính mắt thấy con kia con mắt thật to.

	Không cách nào hình dung kia là một loại gì cảm giác, liền phảng phất có cái chí cao tồn tại, đang lấy không trộn lẫn bất luận cái gì tình cảm ánh mắt quan sát bọn hắn, cao cao tại thượng, còn như thần tiên!

	Đối với bên ngoài người mà nói, kia là một con không có có cảm tình con mắt.

	Nhưng là Thiên Binh tập đoàn bên trong mỗi người, bọn hắn đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu, nhìn thấy lại là một cái mang theo thẩm phán ý vị ánh mắt, phảng phất tại cái này hai tròng mắt nhìn soi mói, bọn hắn không có bất kỳ bí mật.

	Bất luận kẻ nào tính âm u cùng tội ác, cũng sẽ ở con mắt này dưới, lộ ra nguyên hình.

	Đang nổi giận đùng đùng dẫn theo phần đầu đuổi tới Thiên Binh tập đoàn đại môn Hạng Tri Thu, bỗng nhiên dừng bước lại, thần sắc rung động ngước đầu nhìn lên lấy kia con mắt, lực lượng trong cơ thể không ngừng trào lên chiến minh.

	Không phải khát vọng chiến đấu chiến minh.

	Mà là không ngừng thúc giục chính mình mau trốn chiến minh!

	Con mắt này, cho hắn trước nay chưa từng có cảm giác áp bách!

	Sau một khắc.

	Thiên khung phía trên cự đồng nháy một cái con mắt.

	Bao phủ tại toàn bộ Thiên Binh tập đoàn lực lượng bắt đầu dị biến.

	Thiên Binh tập đoàn còn tại cao ốc công tác hơn nghìn người, từng cái nội tâm vẫn không hiểu tim đập nhanh cùng bối rối.

	Bọn hắn bị ép nhớ lại chính mình nội tâm nhất âm u sự tình. Mà kia từng cái tội không thể tha tội ác, thế mà như từng cái dày đặc hình tượng, phản chiếu tại con kia cự mắt to trong con mắt.

	Thiên Binh tập đoàn đám người, Nam Đằng thị đang xem lấy cặp mắt kia dân chúng, vẫn nhìn thấy từng cái phản chiếu lấy tội ác hình tượng, ở nơi đó bọn hắn nhìn thấy lạnh lùng nghiêm túc quan lớn, tùy ý làm nhục lấy vô tội thiếu nữ, bọn hắn nhìn thấy được người kính ngưỡng người thức tỉnh, tàn bạo sát hại dân chúng vô tội, bọn hắn còn nhìn thấy ngày thường bi thiên yêu người người hành y, sau lưng tiến hành cực kỳ tàn ác dị thú cùng nhân thể dung hợp xét nghiệm. . .

	"Đây không phải là Thiên Binh tập đoàn Hoàng trưởng phòng sao? Hắn lại là như vậy người ?"

	"Trời ạ. . . Ta tôn kính Lý huấn luyện viên, sau lưng lại là cái sát nhân cuồng ma ? !"

	"Không. . . Không thể nào. . . Thiên Binh tập đoàn bên trong cái kia ta nhất ngưỡng mộ vị kia Giang Kỳ nữ thần, lại là cái tùy ý rút ra anh hài huyết mạch ma nữ ?"

	Từng cái Nam Đằng thị dân chúng, nhìn xem con kia cự trong mắt to phản chiếu hình tượng.

	Rõ ràng khoảng cách xa như vậy, thế nhưng là bọn hắn lại có thể kỳ dị tại trong ánh mắt trông thấy khác biệt hình tượng.

	Sau một khắc, Huyết Đồng nhẹ nhàng nháy mắt.

	Phốc phốc phốc!

	Thiên Binh tập đoàn bên trong, trên trăm người thân thể không hiểu hóa thành huyết vụ.

	Huyết cùng thịt đồng thời vẩy ra, liền giống bị hung hăng đạp nát dưa hấu.

	Máu tươi khoảnh khắc thoa khắp vách tường, nhuộm đỏ bọn hắn bàn làm việc, bắn tung tóe tại sạch sẽ phòng thí nghiệm bên trên.

	Tiếng thét chói tai tại Thiên Binh tập đoàn nội bộ vang lên.

	Từng cái nhân viên công tác, phát hiện đồng nghiệp của bọn họ, tại trước mặt bọn hắn quỷ dị tự bạo.

	Loại rung động này cảm giác cùng kinh dị cảm giác là không có gì sánh kịp.

	Mà hết thảy này cũng không có kết thúc.

	Tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong lại lần nữa hiện ra lít nha lít nhít hình tượng.

	Lần này lại là mới chứng cứ phạm tội.

	"Không. . . Những này không phải ta. . ."

	"Giả! Đều là giả!"

	"Cứu mạng! Ai tới cứu cứu ta!"

	Phàm là tại tròng mắt màu đỏ ngòm trông được thấy mình hình tượng người đều luống cuống.

	Từng cái giống như đi tới tận thế, mất khống chế gào thét, chạy trốn.

	Tròng mắt màu đỏ ngòm chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên, tựa như vô tình thần, tại phán quyết tội nhân sinh tử.

	Rốt cục, lại là một lần chớp mắt.

	Phốc phốc phốc. . .

	Lại có hơn trăm người hóa thành huyết vụ.

	Có người thậm chí đã lái xe chạy ra Thiên Binh tập đoàn.

	Thân thể của hắn cũng đang lái xe quá trình bên trong đột nhiên nổ tung, tươi máu nhuộm đỏ cỗ xe nội bộ.

	Vô luận là thí nghiệm nhân viên, vẫn là vũ trang nhân viên, hoặc là cường đại người thức tỉnh, vẫn tại lần này chớp mắt bên trong, đồng thời bạo tạc ra nhất đỏ tươi sương mù.

	Một màn này nhường vô số người tê cả da đầu.

	Hạng Tri Thu biết trên bầu trời cái này mai con mắt ý đồ.

	Thẩm phán!

	Nó đang thẩm vấn kết tội ác!

	"Trên thế giới này, lại có loại lực lượng này ?"

	"Có thể phản chiếu người tội ác, có thể thẩm phán tội nhân sinh tử ?"

	Hạng Tri Thu thì thào mở miệng, hắn tại thời khắc này tâm tình không hiểu phức tạp.

	Hắn mặc dù cũng là chạy tới Thiên Binh tập đoàn hưng sư vấn tội, nhưng là hắn thiết tưởng tình cảnh là căn cứ các loại manh mối cùng chứng cứ , dựa theo vốn có người thức tỉnh quản lý điều lệ, lại xử phạt một đám người, đi một bộ hoàn chỉnh pháp luật quá trình.

	Thế nhưng là trước mắt cái này bao phủ Thiên Binh tập đoàn to lớn Huyết Đồng, càng thêm đơn giản thô bạo, có thể chiếu rọi ra tội nhân tội ác, sau đó trực tiếp phán quyết sinh tử!

	Cách làm này mặc dù thống khoái.

	Nhưng là. . . Thật không có vấn đề sao?

	Đang suy nghĩ thời điểm, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, lại lần nữa xuất hiện một đám người tội ác hình tượng.

	Thiên Binh tập đoàn còn lại người đều lâm vào vô tận trong sự sợ hãi.

	Tưởng Long Bằng cùng Miyamoto Hazo từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

	"Baka! Đây là vật gì ? ! " Miyamoto Hazo toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.

	"Bất kể là ai, đây là muốn đem chúng ta Thiên Binh tập đoàn đè xuống đất lăng nhục sao? Muốn chết! !"

	Tưởng Long Bằng rống giận bóp nát một cái trận bàn, kia xuyên thẳng thiên khung giống như Thiên Đao cao lầu mặt ngoài, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít trận văn, địa mạch bắt đầu phun trào, đại địa chấn động kịch liệt, cao ốc mặt ngoài có thương năng lượng màu trắng như treo ngược Cửu Thiên thác nước xông lên trời không, hóa thành một thanh màu tuyết trắng Thiên Đao.

	Đây chính là Thiên Binh tập đoàn hộ lâu đại trận: Ngân Tuyết Thiên Đao!

	Ngân Tuyết Thiên Đao là Thiên Binh tập đoàn cường hãn nhất nội tình, là mời chúng thần điện trưởng lão, một vị cấp S phong thuỷ hệ trời trận sư tự tay bố trí xuống Vô Song sát chiêu, có thể triệu tập trong đại trận tất cả lực lượng phát huy ra duy nhất một lần trảm kích, ngay cả Hạng Tri Thu đi vào trước mặt hắn, cũng có thể một đao chém chết.

	Đây chính là Tưởng Long Bằng dám ở Nam Đằng thị đi ngang lực lượng một trong.

	Xoạt!

	Ngân Tuyết Thiên Đao rơi xuống, trùng trùng điệp điệp kiếm quang trong chốc lát đem Nam Đằng thị chiếu rọi thành ban ngày.

	Thiên địa phảng phất vẫn bao trùm một tầng sương tuyết, liền ngay cả cái kia thần bí khó dò Huyết Đồng, tựa hồ cũng bị đông cứng bình thường, uy thế bị ngày đó đao đè ép một đầu.

	Ngay tại Tưởng Long Bằng lấy là thiên khung kia cái thần bí Huyết Đồng muốn bị chém thành hai khúc thời điểm.

	Con kia Huyết Đồng chẳng biết lúc nào đã nhìn về phía chém tới Ngân Tuyết Thiên Đao, vẻn vẹn chính là như vậy nhìn một chút.

	Trong ánh mắt không có kinh ngạc, không có có sợ hãi, chỉ có vô tình cùng đạm mạc.

	Tựa như là Thiên Thần quan sát Nhân gian đao kiếm, nội tâm không có một tia gợn sóng.

	Ông. . .

	Một cỗ kỳ dị lực lượng hóa thành màu đỏ gợn sóng từ đồng tử chỗ khuếch tán.

	Ngân Tuyết Thiên Đao mặt ngoài chớp mắt bò đầy lít nha lít nhít huyết sắc chú văn, kia chú văn thẳng tới lực lượng căn nguyên, phân giải bản nguyên. Phong mang cái thế Ngân Tuyết Thiên Đao xông đến Huyết Đồng trước mặt thời điểm, liền bị xóa đi bản nguyên, lực lượng từ bên trong ra ngoài nhanh chóng tán loạn, vỡ nát, hóa gió, tiêu tán.

	Trong mắt người ngoài, cái kia chính là uy thế che trời Thiên Đao, tại chém trúng Huyết Đồng về sau, liền hóa thành luồng gió mát thổi qua.

	Sấm to mưa nhỏ.

	Nhưng chỉ có Tưởng Long Bằng bọn người, mới cảm giác chính mình giống như là như là thấy quỷ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	"Đây là quái vật gì. . ."

	"Đây rốt cuộc là quái vật gì a. . ."

	"Vì cái gì so sánh cấp S cường giả một kích, ngay cả làm bị thương nó vẫn làm không được a? !"

	Tưởng Long Bằng triệt để trợn tròn mắt.

	Con kia huyết nhãn vẫn nhìn chăm chú lên Thiên Binh tập đoàn trong đại lâu mỗi người, cao cao tại thượng, đạm mạc vô tình, có thể chẳng biết tại sao, Tưởng Long Bằng lại từ cái này vô tình đồng tử bên trong nhìn thấy mấy phần cao ngạo mỉa mai.

	Còn như thần linh trêu đùa sâu kiến.

	Huyết Đồng lại lần nữa nhẹ nhàng nháy mắt.

	Phốc phốc phốc. . .

	Lại có 156 người hóa thành huyết vụ nổ tung.

	Tại những này nổ tung người bên trong, thậm chí đã bao hàm mấy vị cường đại cấp B người thức tỉnh!

	Nhưng liền xem như cấp B người thức tỉnh, tại bị gạt bỏ quá trình bên trong cũng vô pháp làm bất kỳ chống cự gì, thời điểm chết, cùng bọn hắn ngày bình thường ức hiếp phàm nhân không có gì khác biệt.

	Thiên Binh tập đoàn hạch tâm thành viên cùng trụ cột hết thảy ngã xuống.

	Vẻn vẹn mấy phút, Thiên Binh tập đoàn liền từ cực thịnh một thời đi tới mạt lộ!

	Tưởng Long Bằng toàn thân run rẩy, hốc mắt xích hồng, nội tâm kinh hãi cùng hoảng sợ tột đỉnh.

	"Tưởng quản sự. . . Đây rốt cuộc. . . Đây rốt cuộc là quái vật gì a? Các ngươi Nam Đằng thị tại sao có thể có khủng bố như thế tồn tại ? " luôn luôn tự tin cao ngạo Miyamoto Hazo, giờ phút này thanh âm có chút run rẩy, bước chân thậm chí vẫn kìm lòng không đặng về sau chuyển, gắt gao bóp lấy kiếm trong tay.

	"Cường đại như thế lại không lường được lực lượng, loại trừ Nam Đằng thị Thất thần, ta nghĩ không ra người thứ hai. . . " Tưởng Long Bằng trầm giọng nói.

	Miyamoto Hazo người choáng váng: "Thất thần ? Có thể ngươi không phải nói vị này thần minh sẽ không đối những người khác xuất thủ sao?"

	"Ta. . . " Tưởng Long Bằng một mặt đắng chát cùng bi phẫn, "Ta cũng không biết a!"

	Hắn vài phút trước còn làm lấy nhất thống Nam Đằng thị mộng đẹp, kết quả một con mắt xuất hiện, đưa mắt nhìn một chút Thiên Binh tập đoàn, sau đó bọn hắn Thiên Binh tập đoàn liền muốn không.

	Nếu không phải Tưởng Long Bằng tâm tính đủ tốt, hắn hiện tại đã sớm điên rồi.

	Hắn đây là trêu ai ghẹo ai a?

	Vị này bay lượn tại Nam Đằng thị Cửu Thiên thần long, vì sao muốn nhằm vào hắn Thiên Binh tập đoàn a? !

	"Là cái này. . . Nam Đằng thị Thất thần ? !"

	Miyamoto Hazo toàn thân căng cứng, sáng tỏ lăng lệ con ngươi bên trong có một cỗ khó mà ngăn chặn sợ hãi.

	Hắn trước đây còn muốn cùng trong truyền thuyết Thất thần hảo hảo đọ sức một trận.

	Hiện tại chính thức đối mặt Thất thần, nội tâm của hắn chỉ có sợ hãi.

	Dựa vào hắn thực lực siêu cường cùng cảm giác, hắn thế mà không biết Thất thần đến cùng là như thế nào xuất thủ.

	Nhưng mà càng thêm chuyện kinh khủng phát sinh.

	Tại kia to lớn vô cùng tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, phản chiếu ra một kẻ thân thể cường tráng nam nhân cùng một cái tay cầm cổ kiếm võ sĩ bóng người. . .

	Hai người tội ác hình tượng bắt đầu xuất hiện.

	Tưởng Long Bằng cùng Miyamoto Hazo trong đầu, không tự giác nhớ lại bọn hắn tội ác cả đời.

	"Baka ?"

	"Rãnh! ! !"
Kết chương.