Chương 598 : Khương Thượng Bạch quỷ.
Chương 595: Khương Thượng Bạch quỷ tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bình an cao ốc nghi là gặp khôi phục sau lệ quỷ tập kích, Khương Thượng Bạch không cách nào ngăn cản, cần chi viện!

	Màu đỏ quỷ vực bao trùm cơ hồ nửa cái khu vực thành thị sau, toàn bộ bị cuốn vào đây ngự quỷ người toàn bộ cũng bắt đầu nơm nớp lo sợ, bọn họ không dám đi loạn động, cũng không dám tùy ý tại không có một ai trên đường phố đi dạo, mà là lân cận tìm một cái tương đối an toàn vị trí lựa chọn an tĩnh chờ đợi .

	Chờ đợi chuyện này phát sinh cải biến, cũng đồng thời tại tránh cho bị lệ quỷ tập kích .

	Dù sao ai cũng không biết Dương Gian sau khi chết hắn quỷ sẽ lấy một cái dạng gì phương thức xuất hiện, lại sẽ lấy một cái dạng gì phương thức tập kích bọn họ .

	Cho nên tốt nhất tình huống là yên tĩnh chờ đợi, giảm bớt bị quỷ để mắt tới xác suất .

	Nhưng mà lúc này, tất cả mang theo vệ tinh định vị điện thoại di động người lại nhận lấy một cái cần chi viện tin nhắn .

	"Gì? Vòng bằng hữu đám người kia bị lệ quỷ tập kích? Khương Thượng Bạch cũng nhanh không chống nổi, cần chúng ta đi hỗ trợ? Nói đùa gì vậy, bọn họ vòng bằng hữu không phải có không ít ngự quỷ người sao, làm sao có thể còn cần chúng ta đi chi viện?" Nơi nào đó biệt thự, Quách Phàm y nguyên đợi ở trong phòng không có ra ngoài .

	Quỷ vực bao trùm sau hắn biết bên ngoài nguy hiểm, cho nên tại chỗ bất động ngược lại là an toàn nhất .

	Một bên Chung Sơn cũng là lựa chọn giống vậy, nhưng là đầu này tin nhắn nhận được sau hắn lại chân mày cau lại: "Vấn đề này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, bình an cao ốc địa phương nào? Vòng bằng hữu tổng công ty, tổng giám đốc Phương Thế Minh, quản lý Hạ Thiên Hùng, đội trưởng Khương Thượng Bạch, trưởng phòng Lưu tòa nhà, Ngô Vân . . . Cộng lại liền là một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đội ngũ, tại đội trưởng kế hoạch không có triệt để thành hình trước đó, cái thế lực này có thể tại bản địa xông pha, liền tổng bộ đều có thể không nể mặt mũi ."

	"Hiện tại bọn hắn vậy mà cần chi viện, điều này có ý vị gì?"

	Quách Phàm lập tức trừng mắt, phản ứng lại: "Bọn họ phải xong đời?"

	"Ha ha, chưa xong trứng đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, tóm lại lần này cắm ngã nhào, hơn nữa . . ." Chung Sơn chần chờ một chút, mang theo vài phần giọng điệu không chắc chắn nói: "Hơn nữa Dương Gian khả năng không có chết ."

	"Không có chết? Đây không có khả năng, tổng bộ đã truyền ra tử vong của hắn thông tin, mà lại lệ quỷ đều đã khôi phục . . . chờ một chút, không đúng." Quách Phàm lông mày vặn: "Dương Gian lệ quỷ khôi phục hiện tượng là giả vờ?"

	"Ta không nhất định, chỉ là thông qua lần này vòng bằng hữu người xảy ra chuyện đoán ra được ." Chung Sơn mở miệng nói ra .

	Chỉ dựa vào lấy một cái cần chi viện tin nhắn, hắn liền suy đoán ra nhiều như vậy, không thể không nói thật sự là hắn cũng có trở thành đỉnh tiêm ngự quỷ người tiềm lực, đối với chuyện đang xảy ra rất nhạy cảm .

	Chung Sơn vừa nói vừa nhìn xem ngoài phòng kia mảnh thế giới màu đỏ: "Nhưng nếu quả thật như như lời ngươi nói như thế lần này lệ quỷ khôi phục sự kiện thật sự là Dương Gian giả vờ vậy liền thật là đáng sợ, phạm vi lớn như thế quỷ vực quả thực liền so ra mà vượt, quỷ chết đói sự kiện, quỷ tranh sự kiện, đều là cấp độ S linh dị ."

	Quách Phàm cũng hô hấp ngưng trọng lên, lúc trước hắn đối với Dương Gian cũng là một mực không nhìn trúng, chỉ là về sau không thể không thừa nhận gia hỏa này quả thật có chút bản sự, nhưng nếu là thật như Chung Sơn nói đồng dạng.

	Dương Gian quả thực làm cho cảm thấy sợ hãi .

	"Như vậy xem ngươi ý tứ, chúng ta là không đi chi viện?" Cuối cùng, hắn lại hỏi một câu .

	Chung Sơn lắc đầu nói; "Tốt nhất đi xem một chút, nếu như Dương Gian không có chết chúng ta không có nguy hiểm, hắn không phải lý trí người, cũng không phải loại kia tinh thần hỏng mất ngự quỷ người, ra tay với chúng ta khả năng không lớn, đương nhiên, nếu là suy đoán của ta sai lầm, Dương Gian thật lệ quỷ khôi phục, như vậy hiện tại đi chi viện vòng bằng hữu cũng là đang trợ giúp chính chúng ta ."

	"Đây trong lúc mấu chốt còn chơi tự vệ, tị nạn, vậy đơn giản liền là đang tự tìm đường chết, ta không có khả năng đem mệnh cược tại phía trên này ."

	Nói xong, hắn từ trên ghế salon đứng lên, chuẩn bị tiến về bình an cao ốc .

	"Nếu là Dương Gian không có chết đây?" Quách Phàm cũng đi theo .

	"Dương Gian không chết đương nhiên là đi xem trò vui, vòng bằng hữu cũng không phải người của tổng bộ, chết thì đã chết, đầu năm nay chết mất ngự quỷ người còn ít sao? Đến nỗi Khương Thượng Bạch có thể hay không bị xử lý quyết định bởi tại Dương Gian, tổng bộ truy trách xuống cũng là Dương Gian khiêng, cùng chúng ta những thứ này ăn dưa quần chúng có quan hệ gì ." Chung Sơn một mặt không đáng kể nói .

	Quách Phàm nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý .

	Cùng bọn hắn dạng này cách nghĩ người không chỉ một .

	Vẫn còn ở quỷ vực bên trong cái nào đó đường phố nghỉ ngơi trên ghế ngồi chơi lấy Tào Dương cũng khi nhìn đến đầu này cầu viện thông tin sau suy tư một chút .

	"Có ý tứ, vòng bằng hữu vậy mà cũng có một ngày như vậy, thế mà nhường tổng bộ cho bọn hắn phát ra một cái cầu viện thông tin, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có, Dương Gian nghi là chưa chết sao? Không phải đây lệ quỷ tập kích địa phương cũng quá đúng dịp, bị quỷ vực bao trùm địa phương như thế lớn, địa phương khác không có gặp tập kích, ngược lại bình an cao ốc xảy ra ngoài ý muốn ."

	Hắn vừa cười, vừa bắt đầu nhanh chóng chạy tới bình an cao ốc .

	Không cần ngồi ở chỗ này cảnh giác chung quanh dị thường, quỷ như là đã xuất hiện ở bình an cao ốc như vậy địa phương khác đại khái tỉ lệ là an toàn .

	"Khương Thượng Bạch cần chi viện?" Mặt khác một chỗ, Lý Quân nhìn thoáng qua đầu này tin nhắn, không có suy nghĩ nhiều lập tức hướng về nơi khởi nguồn điểm tiến đến .

	Trừ cái đó ra, Tô Phàm, Liễu Tam còn có Lý Nhạc Bình, Vương Giang, Trương Lôi bọn người, chỉ cần là nhận được tin tức người đều quyết định đuổi tới bình an cao ốc đi xem một chút .

	Có ít người là tham gia náo nhiệt, xem trò vui, có ít người là thật dự định đi chi viện, còn có một số người là muốn cùng những người khác hội tụ, hảo bão đoàn tự vệ, đồng thời cũng thương lượng một chút ứng đối như thế nào hôm nay đây phát sinh sự tình, dù sao lúc này nhiều người lực lượng lớn .

	Mặc dù mọi người ý nghĩ đều không hề giống nhau, nhưng là đều có một cái thống nhất phương hướng .

	Cùng lúc đó .

	Tổng bộ trong phòng họp .

	Phát ra đầu này tin nhắn người không phải người khác, mà là Vương Tiểu Minh .

	Hắn ngồi trên ghế không nhúc nhích tí nào, một đôi mệt mỏi ánh mắt có chút nhìn xem bên cạnh máy tính trên màn ảnh truyền đến một chút thông tin, chỉ là những tin tức này không hoàn chỉnh, dường như bị quấy rầy rồi .

	"Vương giáo sư, tuy rằng hôm nay là ngươi phụ trách đây khởi sự kiện, nhưng là ta muốn hỏi, vì sao hiện tại mới phát ra cầu viện thông tin? Trước đó Khương Thượng Bạch nhưng là phát ra tín hiệu cầu cứu ."

	Trong phòng họp, người không nhiều, chỉ có chút ít mấy người, nói chuyện chính là Thẩm Lương, hắn tuy rằng một mặt hiền lành bộ dáng, nhưng ánh mắt lại để lộ ra mấy phần hồ nghi .

	Hắn hoài nghi Vương Tiểu Minh là muốn kéo dài thời gian hại vòng bằng hữu người đoàn diệt tại trận này sự kiện linh dị ở trong .

	"Có một số việc cần chứng thực, có chút thông tin cũng cần thu thập ."

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Nhường vòng bằng hữu người đi ngăn cản lệ quỷ đợt tập kích thứ nhất, đây là một bút rất có lời mua bán, còn sống bọn họ trong mắt ta giá trị còn không bằng tổng bộ một máy máy tính, phế vật liền nên có phế vật dùng ."

	Thẩm Lương ngạc nhiên, hắn nghe ra, Vương Tiểu Minh đối với vòng bằng hữu rất bất mãn .

	Chẳng qua Vương Tiểu Minh dường như cũng là tiếp thụ qua vòng bằng hữu giúp đỡ đi, trước kia liền tại bọn hắn trong phòng thí nghiệm nghiên cứu sự kiện linh dị .

	Đây hữu nghị thuyền nhỏ nói thế nào lật liền lật?

	Có phải hay không trước kia bị vòng bằng hữu người cắt xén qua tiền lương? Còn là nói tăng ca không có cho tiền làm thêm giờ?

	"Chẳng qua cứ như vậy ra ngoài ý muốn đi, có ngự quỷ người chết không phải một chuyện tốt ." Cũng có một vị tổ trưởng nhắc nhở .

	"Lúc cần thiết ta sẽ để cho Vệ Cảnh đi một chuyến, Tần lão cùng quan tài đinh tạm thời không thể động ." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói: "Xử lý sự kiện linh dị không thể một hơi đem tất cả át chủ bài đều cho đả quang, như thế sẽ chỉ thua càng trộn lẫn ."

	Vệ Cảnh?

	Thẩm Lương trong lòng run lên .

	Đây chính là một cái hết sức quen thuộc danh tự, nhớ kỹ là cùng Phùng Toàn cùng một đám ngự quỷ người đi, tư lịch rất già, chỉ là đám người này chết đã không có còn lại mấy cái, Vệ Cảnh cũng không ngoại lệ, hắn tựa hồ là sắp chết tại lệ quỷ khôi phục tình huống phía dưới, bất đắc dĩ tiến nhập quỷ trong quan tài .

	Sau đó lần trước căn cứ quỷ sai sự kiện đã nhìn thấy qua hắn thi thể . . .

	Còn không đợi hắn ngẫm nghĩ .

	Bên trong phòng họp tia sáng đột nhiên tối sầm lại, hết thảy chung quanh giống như tại bị đen tối ăn mòn, đồng thời một tầng nhìn không thấy hồng quang ngay tại nhanh chóng thối lui .

	Tại kia đen tối sâu nhất địa phương, một bóng người chậm rãi đi ra .

	Người kia sắc mặt biến thành màu đen, tựa như người chết, toàn thân âm lãnh, chậm rãi đi tới động tác đặc biệt cứng ngắc, như đề tuyến như con rối, nhất là hai mắt của hắn, chết lặng, tĩnh mịch, nhưng lại để lộ ra một loại quỷ dị sáng bóng .

	Càng để cho người để ý là cái này Vệ Cảnh trong tay cầm một cái cũ kỹ, thô ráp dây gai, phảng phất là cho người chết treo cổ cái chủng loại kia .

	"Hắn lại còn sống?" Thẩm Lương mở to hai mắt, trong lòng không hiểu rụt rè, theo bản năng lui về sau một bước .

	Hắn đối với cái này Vệ Cảnh cảm nhận được âm thầm sợ hãi .

	"Dương Gian, không có chết ." Vệ Cảnh mở miệng nói chuyện, thanh âm hắn khô khốc, quái dị, làm cho rất không quen .

	"Ta biết, loại trình độ kia tập kích có thể còn sống sót chỉ có một nguyên nhân, hắn di chuyển hộp âm nhạc ."

	Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh, một chút cũng không có bởi vì Vệ Cảnh cái này phán đoán cảm thấy kinh ngạc .

	"Gì? Ngươi biết Dương Gian còn sống? Vậy tại sao còn muốn đi nhường vòng bằng hữu người đi ngăn cản quỷ tập kích?" Vừa rồi mở miệng vị tổ trưởng kia khiếp sợ đứng lên .

	Vương Tiểu Minh nhìn một chút hắn: "Dương Gian chết cùng sống trọng yếu sao? Quỷ cùng người ở giữa tại một thời điểm nào đó là không có giới hạn, thậm chí có đôi khi người so quỷ còn nguy hiểm hơn ."

	Người tổ trưởng kia nghẹn lời, hắn hiểu được Vương Tiểu Minh ý tứ trong lời nói, tìm không được bất kỳ phản bác nào lý do .

	Bên ngoài phát sinh đây hết thảy, giờ phút này cùng thân ở bình an cao ốc tầng cao nhất Khương Thượng Bạch không hề quan hệ .

	Hắn đang hoài nghi Dương Gian khi còn sống đích xác là gửi đi xin giúp đỡ tín hiệu, nhưng là hiện tại hắn căn bản cũng không có để ý tới thứ này, thậm chí liền vệ tinh định vị điện thoại đều ném ở một bên không có đi để ý tới, lúc này liền xem như tổng bộ bên kia đồng ý cứu viện chính mình sống đến khi đó cơ hội cũng là tương đối tiểu .

	Chỉ là nghĩ phát tín hiệu dù sao cũng so không có phát tín hiệu muốn tốt, có lẽ một khi lại bởi vì cái tín hiệu này được cứu vớt đây?

	Nhưng mà hiện thực tàn khốc lại sẽ không cho hắn hi vọng .

	Lắc lư tại tầng lầu ở giữa to lớn bóng đen giờ khắc này ở bước bước chân hành tẩu, từng bước một nhớ hắn nhanh chóng tới gần .

	"Cái bóng liền là quỷ, chặn lại vật kia nên liền sẽ không có việc gì ." Khương Thượng Bạch yên lặng nghĩ đến, hắn không có đem hi vọng ký thác tại trên người quỷ áo liệm bên trên.

	Quỷ áo liệm đích xác là có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích không có sai, thế nhưng không phải là tuyệt đối .

	Bằng không, đời trước khống chế quỷ áo liệm người là thế nào chết?

	Khương Thượng Bạch giờ phút này hai chân đồng thời nâng lên , theo lý thuyết đây là một người bình thường căn bản cũng không khả năng làm được động tác mới đúng, nhưng là ở trên người hắn lại là quỷ dị phát sinh, dường như có một loại nào đó lực lượng quỷ dị chống đỡ lấy thân thể của hắn thăng lên, mà tại hắn hai chân nâng lên sau .

	Dưới chân trong bóng tối, một đôi tựa như người chết bàn chân bỗng nhiên đưa ra ngoài, hai chân này để trần che kín thi ban, quỷ dị âm lãnh, thay thế hai chân của hắn rơi vào trên mặt đất .

	Hắn hiện tại tựa như là giẫm tại cà kheo trên bảng, hai chân không có rơi xuống đất, mà là treo tại trong giữa không trung, nhưng hắn lại có thể bình thường đi bộ .

	Bởi vì một đôi tựa như lệ quỷ bàn chân ngay tại thay hắn bước bước chân .

	Hắn khống chế cái này quỷ là không có ghi chép tồn tại, là hắn ẩn giấu đi thông tin, đối với những người khác mà nói thuộc về không biết quỷ, nhưng là tại vòng bằng hữu nội bộ, người biết lại không ít, bởi vì này quỷ là nhân chủ động cho Khương Thượng Bạch đè lên, danh hiệu: Quỷ giẫm người .

	Cũng được xưng là giẫm nhân quỷ .

	Này quỷ, rất đặc biệt .

	Cặp kia người chết bàn chân tại hành tẩu quá trình bên trong một khi đạp trúng người, như vậy người sống hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như ngự quỷ người cũng không nhất định có thể chống đỡ được này quỷ giẫm lên một cước .

	Đặc biệt nhất là, nó có thể cùng chân chính quỷ đụng vào .

	Khương Thượng Bạch từng tại một lần nào đó sự kiện linh dị ở trong dùng này đôi đáng sợ bàn chân, đạp đi qua một con chân chính quỷ .

	Bị đạp đến quỷ sẽ có đại khái mấy giây, đến mấy chục giây, thậm chí vài phút khác nhau đình trệ tình trạng .

	Đoạn thời gian kia bên trong, quỷ là tuyệt đối sẽ không có hành động, nếu như phối hợp tốt, thậm chí có thể trực tiếp giải quyết một cái làm người nhức đầu sự kiện linh dị .

	Quỷ vực phối hợp quỷ giẫm người, lại phối hợp quỷ áo liệm, Khương Thượng Bạch có tự tin có thể đối mặt cấp S trở xuống bất luận một cái nào sự kiện linh dị, liền xem như không cách nào giải quyết, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện chết tại lệ quỷ trong tay, cho dù là trở thành đội trưởng, cũng có thể nương tựa theo ba con quỷ năng lực trấn được những người khác .

	"Chỉ cần kia không đầu quỷ ảnh tới gần, bị ta đạp trúng sau nó vô luận như thế nào đều sẽ bị hạn chế, tuyệt đối sẽ không chết tại cái bóng kia trong tay ." Khương Thượng Bạch trong lòng thầm nghĩ như vậy .

	Hắn đối mặt quỷ tay thời điểm hơi có vẻ bất lực, nhưng là này quỷ ảnh không giống .

	Cái bóng trên mặt đất, hắn có thể đạp trúng, cũng có thể đạp đến, thế nhưng là vừa rồi kia theo trong thân thể toát ra quỷ tay liền không đồng dạng .

	Hai chân của hắn không cách nào đi giẫm, chỉ có thể cầu nguyện quỷ áo liệm có thể ngăn cản .

	Phản chiếu tại mặt đất, trên vách tường quỷ ảnh hành tẩu tốc độ tăng nhanh, giờ phút này đã tới gần Khương Thượng Bạch bên người, đen nhánh nồng đậm bóng đen lúc này lại bắt đầu vươn tay cánh tay .

	Cánh tay này không còn là một cái bóng, mà là theo mặt đất giơ lên mà lại một tay lấy Khương Thượng Bạch cánh tay bắt được .

	Khương Thượng Bạch không có tránh né, hắn quỷ vực bị áp chế cũng né tránh không được, chỉ có thể mặc cho kia không đầu quỷ ảnh một cái tay bắt được chính mình, nhưng là hắn tin tưởng mình trên người quỷ áo liệm có thể ngăn trở dạng này tập kích .

	Quả nhiên .

	Khương Thượng Bạch cảm giác được một cỗ âm hàn hơi thở muốn dọc theo kia bị bắt địa phương xâm nhập cánh tay của mình, để cho mình nguyên cả cánh tay mất đi tri giác, nhưng là kia như chết trên thân người lột bỏ tới áo liệm lại phát huy tác dụng, ngăn cách loại này xâm lấn, lại một lần nữa bảo đảm tính mạng của hắn .

	Thừa dịp đây bị tập kích thời điểm, hắn cũng bắt đầu tập kích mặt đất kia bên trên không đầu bóng đen .

	Tràn đầy thi ban người chết hai chân giơ lên, đi về phía trước một bước, một cước giẫm trên mặt đất kia cao lớn bóng đen bên trên.

	Cái bóng phảng phất bị con nào đó không biết lệ quỷ tập kích, không cách nào ngăn cản, kia nắm lấy Khương Thượng Bạch màu đen cánh tay bỗng nhiên buông ra, mà lại từ giữa không trung rơi xuống, rơi trên mặt đất sau lần thứ hai biến thành một cái bóng, đồng thời toàn bộ không đầu bóng đen bắt đầu lay động, giống như là giãy dụa, lại giống là tại lùi bước .

	Không đầu quỷ ảnh tập kích chẳng những bị mạnh mẽ đánh lui,   liền liền quỷ ảnh cũng bị áp chế .

	"Dương Gian cái thứ ba quỷ, không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy . . ." Khương Thượng Bạch ánh mắt khẽ nhúc nhích, khôi phục một điểm lực lượng, hắn đưa khẩu khí đồng thời, lại thuận quỷ ảnh giãy dụa phương hướng nhìn lại .

	Cái bóng cuối cùng đầu nhất định là Dương Gian ở chỗ đó .

	Chỉ là nơi đó không có cái gì, đây cái bóng giống như là trống rỗng xuất hiện, căn bản cũng không có người đứng ở nơi đó .

	Nhưng là Khương Thượng Bạch phán đoán là chính xác .

	Dương Gian đích xác là ở vị trí này, bất quá hắn là tại tầng thứ ba quỷ vực bên trong, Khương Thượng Bạch căn bản cũng không khả năng nhìn thấy .

	"Khương Thượng Bạch cuối cùng một con quỷ, bạo lộ ra sao? Ta đích xác là có chút xem thường hắn, bị hắn quỷ đạp trúng, quỷ ảnh lại sẽ có ngắn ngủi không nhận khống chế tình huống phát sinh, ngay cả ta đều khống chế không được, quả thực tựa như là có thể để cho quỷ triệt để chết máy đồng dạng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm cặp kia người chết bàn chân .

	Hắn không khỏi hoài nghi, nếu như Khương Thượng Bạch đạp trúng gõ cửa quỷ, quỷ chết đói các loại có thể hay không trực tiếp hình thành áp chế?

	Nếu là lại phối hợp quỷ vực, kia càng là khó lòng phòng bị .

	"Rất hoàn mỹ ba con quỷ, vòng bằng hữu xem ra là bỏ ra tâm tư đem hắn bưng ra tới làm đội trưởng, bảo mệnh quỷ vực, hạn chế mặt khác quỷ hai chân, ngăn cản lệ quỷ tập kích quỷ áo liệm . . . Nếu như ta không có khống chế quỷ tay, ta còn thực sự không bằng hắn .".

	Trong lòng bản thân ước định, nếu là quỷ tay không có áp chế ba con quỷ năng lực, thật sự là hắn là sai Khương Thượng Bạch không ít .

	"Chỉ là, mặt ngươi đúng chỉ là dưới tình huống bình thường không đầu quỷ ảnh . . . Tiếp xuống cái bóng, ngươi dẫm đến ở sao?" Dương Gian vẻ mặt như thường, tiếp tục đang đào móc ra quỷ ảnh càng thêm đáng sợ năng lực .
Kết chương.