Chương 1640: Cổ kiếm! Nhân kiếm hợp nhất tăng vọt! Tinh thạch màu xám! (vạn càng cầu phiếu!)

Hào quang màu đỏ thắm chói mắt chiếu rọi bốn phía, khiến cho mọi người đều là không khỏi chấn động trong lòng.

Quang mang này quá loá mắt!

So với quang mang khoáng thạch trước đó Thế Đô hai người giải ra còn chói mắt hơn mấy lần. . .

Đám người kém chút bị sáng mù mắt.

Đồ vật bên trong khẳng định không tầm thường.

Mọi người đều biết, quang mang càng loá mắt, giá trị bảo vật bên trong khoáng thạch giải ra liền có thể càng cao, loại tỉ lệ này rất cao rất cao.

Tình huống chỉ có bề ngoài đương nhiên cũng có, nhưng là cực ít.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, ngoài ý muốn tới cực điểm.

Mấy Tầm Khoáng sư thế hệ trẻ tuổi này đều lợi hại như thế sao?

Bốn phía có không ít Tầm Khoáng sư thế hệ trước, nguyên bản đều là đang xem náo nhiệt, nhưng vừa rồi thời điểm nhìn thấy Tang Y khối khoáng thạch kia giải ra Thiên Phong Thanh Điêu, cho dù là bọn hắn, cũng đều bị trấn trụ, sớm đã không có tâm tư xem náo nhiệt.

Bây giờ lại nhìn thấy khoáng thạch Cổ La giải ra vậy mà cũng kinh người như thế, trong lòng bọn họ càng là rung động không thôi.

Vị Kê lão đầu kia và lão giả râu tóc bạc trắng bên cạnh giờ phút này đang đứng tại một chỗ, nhìn qua một màn này, trên mặt đều là không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được.

"Mấy vị này thiên kiêu thật sự là hậu sinh khả uý a!" Lão giả râu tóc bạc trắng nhịn không được cảm khái nói.

"Tùng Lăng, xem ra những lão cốt đầu chúng ta là không chịu nhận mình già đều không được a." Kê lão đầu mặt mũi tràn đầy thổn thức chi sắc, nói.

"Ba người đằng trước đều lợi hại như thế, vậy người cuối cùng. . ." Vị lão giả râu tóc bạc trắng được xưng Tùng Lăng nhìn thoáng qua Vương Đằng, hồ nghi nói.

Kê lão đầu giật mình trong lòng, đột nhiên có loại dự cảm bất tường xông lên đầu: "Ngươi cảm thấy. . . Hắn đang giả heo ăn hổ?"

"Có thể hay không thắng nổi ba người phía trước khó mà nói, nhưng là khối khoáng thạch ngươi bán đi, nói không chính xác cũng phải cược tăng." Tùng Lăng nói.

"Chẳng lẽ mắt của ta vụng." Kê lão đầu hồ nghi đánh giá khối khoáng thạch nhỏ nhất, mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Có chơi có chịu, đã bán đi, cược hụt cược tăng, ta cũng chỉ có thể nhận."

"Ngươi lão gia hỏa này ngược lại là rộng rãi không ít." Tùng Lăng cười nói.

. . .

Một bên khác, Nhạc Yên cùng Tang Y đám người vốn cho rằng thắng định, nhưng hôm nay thấy cảnh này, tảng đá trong lòng lại một lần nữa nhấc lên.

Không thể nào!

Không thể nào!

Giá trị bảo vật các nàng giải ra đã đạt tới một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ, đối phương lúc này còn có thể xoay người?

Quả thực không có thiên lý!

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người sắc mặt càng ngày càng khó coi, một cái Nhạc Yên cũng không tính, hiện tại lại tới một cái, bọn hắn quả thực là bị ép gắt gao, cái này đâu còn có nửa điểm phần thắng.

Thai Lư sắc mặt càng khó coi hơn, nếu là bại bởi Tang Y, hắn cũng liền nhận.

Nhưng Cổ La này, căn bản chính là cái hạng người vô danh, nếu không phải Tang Y cùng Nhạc Yên, hắn căn bản cũng không nhận biết đối phương.

Đối phương dựa vào cái gì có thể thắng hắn?

Vị thiên kiêu Thai gia này, chẳng những trong lòng cực kì khó xử, càng là tràn ngập không phục.

Đối với hắn thiên tài dạng này đến nói, bại bởi một cái hạng người vô danh, đó đơn giản là đối hắn vũ nhục lớn nhất.

Cổ La sửng sốt một chút, nhịn không được phá lên cười: "Ha ha ha, xem ra vận khí của ta lại trở về."

"Ừm ừm, không sai, vận khí lại về đến rồi!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, thuận tiện đem thuộc tính bọt khí Cổ La bên người rơi xuống mà ra nhặt lên.

【 may mắn *1 】

Chỉ có một cái thuộc tính bọt khí, đồng thời cũng chỉ có 1 điểm thuộc tính giá trị, nhưng thình lình chính là may mắn thuộc tính Vương Đằng chờ mong đã lâu.

Đây thật là cái may mắn thuộc tính Bảo Bảo, thời khắc có kinh hỉ!

Cổ La luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhìn Vương Đằng một chút, đã thấy hắn đang hướng về phía mình cười, lập tức có chút tê cả da đầu, lông tơ lưng dựng thẳng mà lên.

Nụ cười này quá làm người ta sợ hãi!

"Vinh sư phó, nhanh giải thạch!" Đám người không kịp chờ đợi thúc giục nói.

"Được! Được! Được!" Vinh sư phó lập tức liên thanh đáp, trong tay trong nháy mắt tăng tốc động tác, từng đao cắt xuống, da đá trong chốc lát liền trên mặt đất chồng chất một tầng thật dày.

Một màn này lại để cho đám người cực kỳ kinh ngạc, vừa ra sáng về sau, bọn hắn đều cho là bảo vật trong khối quáng thạch này cũng không nhỏ, nhưng bây giờ cắt xuống nhiều vỏ ngoài như vậy, bảo vật bên trong lại là càng ngày càng nhỏ.

Đám người chờ mong dần dần biến thành hồ nghi.

Cổ La sắc mặt hơi đổi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm khối khoáng thạch kia.

Sẽ không hố cha như thế đi!

Răng rắc ~!

Đúng lúc này, một tiếng vỡ vụn thanh thúy bỗng nhiên truyền ra.

Mọi người tinh thần chấn động, lập tức nhìn về phía chỗ thanh âm kia truyền đến, chỉ thấy phía trên khoáng thạch đã bị cắt chỉ còn lại non nửa khối đột nhiên thêm ra một vết nứt.

Vinh sư phó động tác cứng đờ xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm cái vết kia.

Thông thường mà nói, hắn người kinh nghiệm phong phú như vậy, lúc cắt đá tuyệt đối sẽ không dẫn đến vết nứt xuất hiện.

Nhưng hôm nay lại có một đạo vết nứt cực kỳ dễ thấy xuất hiện ở phía trên, quả thực làm hắn cực kì kỳ quái, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Vị tông sư này, ngươi nhìn cái này. . ." Vinh sư phó nhìn về phía Cổ La, có chút chần chờ mà hỏi.

"Tiếp tục giải thạch đi, ta tin tưởng tay nghề Vinh sư phó." Cổ La không do dự, nói thẳng.

Dù sao đã giải đến mức độ như vậy, không để Vinh sư phó này tiếp tục cắt xuống, đổi thành giải thạch sư phó khác, cũng chưa chắc có thể so sánh hắn làm càng tốt hơn.

Huống chi vừa rồi tình hình giải ra đầu Thiên Phong Thanh Điêu kia, hắn cũng nhìn thấy, vị Vinh sư phó này tay nghề tuyệt đối không lời nói, bây giờ xuất hiện loại tình huống này, khả năng rất lớn không phải đối phương xảy ra sai sót, mà là bản thân khoáng thạch này vấn đề.

Vương Đằng sắc mặt kinh dị, hắn lại một lần nữa nhìn thấy thuộc tính bọt khí.

Tại thời điểm vết nứt kia xuất hiện, một cái thuộc tính bọt khí tùy theo rơi xuống mà ra, liền phiêu phù ở bên chân vị Vinh sư phó kia, kém một chút liền bị dẫm lên.

Mặc dù hắn kỳ thật cũng giẫm không được. . .

Nhặt!

Vương Đằng ôm một lần chờ mong, lập tức đem tinh thần niệm lực lặng yên cuốn ra.

Thuộc tính bọt khí kia tùy theo dung nhập vào thân thể Vương Đằng.

【 nhân kiếm hợp nhất *600 】

. . .

"Nhân kiếm hợp nhất!" Vương Đằng sửng sốt, mặc dù hắn đã biết bên trong khối khoáng thạch kia của Cổ La là cái gì, nhưng là cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có được loại thuộc tính này.

Bất quá cái thuộc tính này, cũng là làm hắn có chút kinh hỉ.

【 nhân kiếm hợp nhất 】của hắn thật lâu không có tăng lên, từ khi rời đi Tinh Không học viện, liền không có cách nào lại nhổ lông dê những thiên tài kia, mà những Võ Giả ở ngoại giới, có rất ít có thể nắm giữ 【 nhân kiếm hợp nhất 】.

Kiếm, là một loại binh khí Vương Đằng thường sử dụng nhất, cho nên hắn đối với tăng lên các loại kiếm pháp cảnh giới cực kì coi trọng.

Mà【 nhân kiếm hợp nhất 】này, không thể nghi ngờ là một loại cảnh giới người luyện kiếm tha thiết ước mơ.

Mặc kệ là lĩnh vực hay là bản nguyên chi lực, muốn hoàn toàn dùng kiếm pháp phát huy ra uy lực đến, đều cần cảnh giới【 nhân kiếm hợp nhất 】này đến thi triển.

Làm cái ví von không phải rất thích hợp, cảnh giới【 nhân kiếm hợp nhất 】này tựa như là một máy, có thể đem các loại tài liệu hỗn tạp hợp lại, chế tạo ra khí cụ hoàn mỹ nhất.

【 nhân kiếm hợp nhất 】: 10100/100000;

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, cảnh giới【 nhân kiếm hợp nhất 】rốt cục đạt tới mức độ một phần mười hạn mức cao nhất thuộc tính.

"Các ngươi mau nhìn, khe nứt càng ngày càng nhiều!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô đem suy nghĩ của Vương Đằng kéo lại.

Hắn vội vàng liếc mắt nhìn, Vinh sư phó kia còn chưa động thủ, khe nứt mặt ngoài khoáng thạch liền càng ngày càng nhiều, từ cái khe ban đầu bắt đầu hướng bốn phía lan tràn, trong nháy mắt liền trải rộng mặt ngoài cả khối khoáng thạch.

"Đây là có chuyện gì?"

"Bên trong hình như có đồ vật gì muốn đi ra."

"Tại sao ta cảm giác được một cỗ kiếm ý bén nhọn! ?"

. . .

Một đám người nghị luận ầm ĩ, ở đây không thiếu Võ Giả kiếm đạo cường đại, tựa hồ cảm giác được cái gì, trên mặt đều là lộ ra vẻ chấn kinh kỳ dị.

Tang Y hai con ngươi lóe ra quang mang, nhìn về phía khối khoáng thạch kia, nhưng lại đột nhiên phát ra một tiếng rên, che mắt.

"Tang Y, ngươi làm sao rồi?" Nhạc Yên biến sắc, vội vàng lo lắng hỏi.

Thai Lư, Thế Kinh đám người nhao nhao hướng nàng nhìn lại, không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng lại trông thấy trên mặt Tang Y chảy xuống một hàng huyết lệ, đều là không khỏi kinh hãi.

Vương Đằng trong lòng hơi động, trong lòng đột nhiên có chút may mắn.

Lúc trước hắn dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 đi thăm dò nhìn lên, cảm giác được một chút đau nhói, kịp thời thu hồi ánh mắt.

Không thì phỏng chừng cũng sẽ giống như Tang Y.

Cái loại cảm giác này hắn trải nghiệm qua không ít lần, không một chút nào dễ chịu.

Đây thật là kinh nghiệm máu a!

Tang Y này vừa nhìn liền biết là không trải qua đau khổ.

"Không có việc gì, chỉ là nhìn thấy một vài thứ." Tang Y khoát tay áo, một khác tay che mắt, một lát sau mới để xuống.

"Con mắt đều chảy máu còn nói không có việc gì!" Nhạc Yên liền vội vàng lấy ra một cái khăn tay, đưa cho Tang Y.

"Không cần lo lắng, chỉ là bị một chút kích thích mà thôi, cũng không lo ngại." Tang Y giải thích nói.

"Vậy thì tốt rồi!" Nhạc Yên thấy nàng nói như vậy, trong lòng nhiều ít nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn là nhìn chằm chằm con mắt của nàng thẳng nhìn.

Thẳng đến Tang Y buông tay ra, lộ ra một đôi mắt hơi có chút tơ máu, mới rốt cục hoàn toàn yên tâm.

"Trong này đến cùng là cái gì? Thế mà có thể để cho con mắt của ngươi thụ thương?" Thai Lư hỏi.

"Kiếm!" Tang Y hít một hơi thật sâu, sắc mặt phức tạp nói ra: "Ta nhìn thấy một thanh kiếm!"

"Kiếm! !"

Đám người không khỏi giật mình, bên trong khối quáng thạch này thế mà là một thanh kiếm, thật là khiến người ngoài ý muốn.

"Thì ra là thế, khó trách khoáng thạch sẽ nứt ra, đây là ngăn cản không nổi lăng lệ chi ý chuôi kiếm này phát ra a!"

"Có thể đem mặt ngoài khoáng thạch đánh nứt, đây cũng không phải là một thanh kiếm bình thường!

"Xem ra vị tông sư này cũng là cược tăng!"

"Không biết là kiếm phẩm cấp gì, nếu như là binh khí Giới Chủ cấp trở lên liền kiếm lớn."

"Trên những binh khí phủ bụi trong khoáng thạch này, rất có thể lưu lại một ít cảm ngộ của tiền nhân, cho nên giá trị của binh khí thường thường cao hơn binh khí tại đẳng cấp tương đương!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, vừa là kích động vừa là hâm mộ.

Mấy vị tông sư thế hệ trẻ tuổi này so tài, thực sự quá đặc sắc, vừa rồi giải ra một đầu viễn cổ Tinh Thú Thiên Phong Thanh Điêu, bây giờ lại giải ra một thanh kiếm, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Vị Vinh sư phó kia lập tức nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải vấn đề của hắn là được, không thì hôm nay thật sự là bị nện chiêu bài.

"Vinh sư phó, mau đem khối quáng thạch này triệt để giải ra đi." Có người thúc giục nói.

"Đúng vậy a, nhanh giải ra đi, chúng ta thực là chờ lòng ngứa ngáy khó nhịn a." Những người khác cũng đi theo phụ họa nói.

Vinh sư phó lập tức gật đầu, liền muốn tiếp tục giải thạch.

"Chờ một chút!" Vương Đằng lập tức kêu lên.

"Làm sao rồi?" Cổ La kỳ quái hỏi.

"Vị tông sư này thế nhưng là có gì chỉ giáo?" Vinh sư phó hỏi.

"Chỉ giáo không nói tới, chỉ là khoáng thạch này đã xuất hiện khe nứt, chắc hẳn trong đó ẩn chứa năng lượng nào đó, nếu mạo muội giải khai, chắc chắn sẽ vì đó gây thương tích." Vương Đằng nói.

"Cái này. . ." Vinh sư phó biến sắc, lập tức chần chờ: "Khoáng thạch dạng này ta xác thực gặp được một ít, ẩn chứa hung hiểm, hơi không cẩn thận, nhẹ thì trọng thương, nặng thì. . ."

Hắn không tiếp tục nói, nhưng người ở đây đều biết, nếu nghiêm trọng, tính mệnh của giải thạch sư phó vô cùng có khả năng không gánh nổi.

"Vương Đằng huynh thế nhưng là có biện pháp?" Cổ La hỏi.

"Cổ La huynh nếu như tin được ta, ta liền thay ngươi hoàn thành bước giải thạch cuối cùng này." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Tự nhiên tin được." Cổ La nhẹ gật đầu, cười nói: "Cho dù là hư hao cũng không sao."

"Có câu nói này của ngươi, ta liền yên tâm." Vương Đằng nhìn biểu tình của hắn, xác định hắn là nghiêm túc, không khỏi cũng nở nụ cười, cùng người sảng khoái nói chuyện chính là đơn giản như vậy, lập tức nhìn quanh một vòng, nói ra: "Các ngươi tránh hết ra một ít."

Những người khác thấy Cổ La cái người sở hữu khoáng thạch này đều tin tưởng Vương Đằng, tự nhiên cũng không thể nói gì hơn.

Thế Đô vốn còn muốn trào phúng hai câu, nhưng lại bị Thế Kinh ngăn lại, đệ đệ ngu xuẩn này mất mặt đã mất đủ lớn, nếu như có thể, hắn thậm chí muốn cầm mảnh vải chặn miệng của hắn.

Tất cả mọi người tránh ra một chút, cảnh giác nhìn qua khối khoáng thạch kia.

Đổ khoáng này cũng là có tồn tại nguy hiểm, không ít người đều trải qua.

Có một ít khoáng thạch bên trong xác thực tồn tại sát cơ kinh khủng, những bảo vật kia bị phủ bụi tại trong khoáng thạch, năng lượng bên trong hình thành một loại phong tỏa, lúc không giải ra, bình an vô sự.

Nhưng tại trong nháy mắt mở ra, sát cơ kinh khủng sẽ trong nháy mắt bộc phát, giết người ở vô hình.

Thời điểm nguy hiểm nhất, kỳ thật ngay tại trong nháy mắt giải ra, sau khi bộc phát, ngược lại là không có nguy hiểm như vậy.

Có thể là bị áp chế quá lâu, trong lúc nhất thời bộc phát, tự nhiên là phi thường đáng sợ.

Cho nên cho dù ở đây cường giả không ít, lại cũng đều là mười phần cẩn thận, không dám tới gần mảy may.

Ánh mắt của bọn hắn chẳng những nhìn chằm chằm khối khoáng thạch kia, càng là nhìn chằm chằm Vương Đằng, muốn nhìn một chút hắn giải thạch như thế nào.

Nhưng mà Vương Đằng nhưng lại không lên trước, hắn chỉ là duỗi ra ngón tay, cong ngón búng ra, một đạo Nguyên Lực vô hình liền bắn ra, rơi vào một vị trí nào đó trên khoáng thạch.

Một màn này để mọi người nhất thời giật nảy cả mình, chẳng ai ngờ rằng Vương Đằng sẽ sử dụng biện pháp đơn giản thô bạo như vậy, đây không phải hồ nháo sao?

Chính là Cổ La, cũng đều là khóe miệng giật một cái, gia hỏa này có đáng tin cậy hay không a?

Bành!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang trầm bỗng nhiên truyền ra, tất cả mọi người lập tức quay đầu nhìn lại, sắc mặt chấn động, chỉ thấy trên khoáng thạch kia đột nhiên bộc phát ra hào quang màu đỏ thắm chói mắt.

Quang mang kia thình lình chính là từ trong từng đạo khe nứt kia nở rộ mà ra, trải rộng mặt ngoài cả khối khoáng thạch, tựa như có đồ vật gì muốn xông ra.

"Đây là. . ." Tang Y sắc mặt khẽ động, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Đây là có chuyện gì?" Nhạc Yên kinh ngạc hỏi.

"Hắn hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó, kích thích đến năng lượng bên trong, để năng lượng tự động bộc phát, cứ như vậy, bề ngoài khoáng thạch tự nhiên sụp đổ, thật sự là hảo nhãn lực, hảo thủ đoạn." Tang Y nhìn thoáng qua thanh niên tóc đen cách đó không xa đứng chắp tay, sắc mặt bình thản, trầm giọng giải thích nói.

Không biết vì sao, nàng đột nhiên có chút bận tâm tới Nhạc Yên.

Mặc dù khối khoáng thạch nàng chọn trúng đã giải ra bảo vật một ngàn năm trăm cái hỗn độn tệ, tựa hồ đã tất thắng, nhưng là nàng luôn cảm thấy có chút nhìn không thấu thanh niên tóc đen trước mắt, hắn quá mức bình tĩnh, để người nhìn không ra ý nghĩ của hắn.

Một người như vậy, làm sao có thể dễ dàng nhận thua?

Lý do hắn vừa rồi vì thay đổi đặt cược nói ra, giờ phút này suy nghĩ lại một chút, cũng tồn tại rất nhiều chỗ không hài hòa.

Nhạc Yên cũng là quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt lóe ra một tia kinh mang.

Có thể làm được như vậy cũng không dễ dàng, ngay cả Vinh sư phó kinh nghiệm phong phú kia đều làm không được, Vương Đằng lại làm được, người này đối với chưởng khống năng lượng, nhãn lực các loại, đều là không thể khinh thường.

Cổ La nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng cũng là có chút kinh dị.

Gia hỏa này thủ đoạn nhiều làm cho không người nào có thể nắm lấy, thật đúng là đáng sợ.

Tạch tạch tạch. . .

Sau một khắc, từng đợt tiếng vỡ vụn cực kì đột ngột truyền ra, quanh quẩn tại bốn phía, làm mọi người đều là không khỏi trừng to mắt.

Chỉ thấy khe hở mặt ngoài khoáng thạch kia càng ngày càng nhiều, từng đạo hào quang màu đỏ thắm nở rộ mà ra, lít nha lít nhít, không biết bao nhiêu cơ hồ liền đã hóa thành cả một đoàn ánh sáng.

Từng khối da đá kia tự động bong ra, triệt để lộ ra vật phía dưới.

Đây là một khối ngọc thạch màu đỏ thắm, mặt ngoài có từng đạo đường vân như là hỏa diễm, lộ ra vô cùng kỳ dị.

Oanh!

Còn không đợi đám người cẩn thận xem xét, một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Theo khối ngọc thạch kia hiển lộ mà ra, một cổ nhiệt độ cực nóng trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, cùng lúc đó, từng đạo kiếm mang màu đỏ thắm lập tức hướng bốn phương tám hướng bộc phát ra.

Càng đáng sợ chính là, tại trên kiếm mang kia, lại có một tia bản nguyên ba động phúc tán mà ra.

Đám người không khỏi giật nảy cả mình, nhưng sớm có phòng bị, vội vàng điều động Nguyên Lực, ngăn cản kiếm mang đáng sợ này.

Bành bành bành. . .

Từng đạo kiếm mang cùng phòng ngự của mọi người va chạm, bộc phát ra tiếng vang trầm nặng.

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, vung tay lên, trước người lập tức có một đạo màn sáng Nguyên Lực hình thành nổi lên, ẩn chứa bản nguyên chi lực.

Sau một khắc, mấy đạo kiếm mang ầm vang va vào bên trên, trong nháy mắt song song dập tắt.

"Kiếm mang thật đáng sợ!" Alfred tông sư lau mồ hôi lạnh trên trán, kinh hãi nói.

"May mắn có Vương Đằng tông sư ở đây, không thì chúng ta liền nguy hiểm." Hải Nhu Nhĩ tông sư vỗ vỗ ngực, lòng còn sợ hãi nói.

"Không nghĩ tới thực lực của ngươi đã trở nên cường đại như thế, ngay cả công kích như vậy đều có thể nhẹ nhõm ngăn trở." Hoa Viễn tông sư cảm khái nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói.

Tạ Gia, La Đường mấy vị tông sư thế hệ trẻ tuổi sắc mặt có chút phức tạp nhìn thoáng qua Vương Đằng, bị thực lực của hắn làm chấn kinh.

Vương Đằng tông sư này chẳng những phó chức nghiệp tạo nghệ kinh khủng như vậy, ngay cả võ đạo thực lực đều cường đại như thế, bọn hắn cảm giác mình khắp nơi bị đả kích, hoàn toàn không thể so sánh.

"Công kích này dù sao chỉ là năng lượng của một thanh cổ kiếm lưu lại bộc phát ra, không như trong tưởng tượng của các ngươi khủng bố như vậy." Vương Đằng nói.

"Cái này còn không khủng bố? Phòng ngự của ta thế nhưng là kém chút bị kích phá." Cổ La nói: "Xem ra thực lực của ngươi so với trong tưởng tượng của ta còn mạnh hơn rất nhiều."

Vương Đằng từ chối cho ý kiến, đổi đề tài, ý vị thâm trường nói ra: "Ngươi vẫn là mau nhìn xem khối khoáng thạch kia của ngươi đi, đồ vật bên trong thế nhưng là bất phàm nha."

Cổ La lấy lại tinh thần, cũng không đoái hoài tới tìm tòi nghiên cứu thực lực Vương Đằng, vội vàng nhìn về phía khối ngọc thạch màu đỏ thắm kia.

Lúc này ở kiếm mang bộc phát qua đi, ngọc thạch màu đỏ thắm kia cũng bình tĩnh lại, chỉ có từng sợi ánh sáng nhu hòa phúc tán mà ra, cũng không lộ vẻ chói mắt.

Đám người tất cả đều hướng ngọc thạch kia nhìn lại.

"Xoạt!"

Một mảnh âm thanh xôn xao bỗng nhiên vang lên, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn đồ vật bên trong ngọc thạch.

Khối ngọc thạch màu đỏ thắm này bất quá dài một mét, hiện ra hình dài mảnh, mà trong đó thình lình có một thanh trường kiếm tạo hình cổ phác lẳng lặng nằm ngang, từng sợi kiếm đạo ý cảnh từ bên trong phúc tán mà ra.

Ánh mắt mọi người đều bị thanh trường kiếm này hấp dẫn, ánh mắt kinh dị, làm sao cũng không thể chuyển dời ánh mắt.

"Thanh kiếm này làm sao cho người ta một loại cảm giác rất kỳ lạ!"

"Đúng vậy a, giống như để người nhìn thấy một vị kiếm đạo cường giả đứng trước mặt chúng ta."

"Ý cảnh như thế, người sở hữu thanh kiếm này khẳng định là một vị cường giả nắm giữ kiếm đạo ý cảnh cực cao."

"Thanh kiếm này tối thiểu nhất cũng là Giới Chủ cấp binh khí!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán lai lịch cùng đẳng cấp của thanh kiếm này.

Thế Kinh cùng Thế Đô hai người liếc nhau một cái, sắc mặt càng khó coi hơn, thời điểm nhìn thấy thanh kiếm này, bọn hắn liền biết mình. . . Lại thua!

Căn bản không cách nào so sánh được!

Thanh kiếm này giá trị khẳng định phải vượt qua Mộc Nguyên Châu bọn hắn.

Tang Y cùng Nhạc Yên hai người sắc mặt có chút ngưng trọng, lúc đầu các nàng đều cho là mình muốn thắng, hiện tại xem ra, thật đúng là không nhất định.

Thanh kiếm này không đơn giản.

Vương Đằng không nói chuyện, ánh mắt tại bốn phía trường kiếm đảo qua, tinh thần niệm lực một cuốn, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

Không hề nghi ngờ, thanh kiếm này hoàn toàn xuất thế về sau, rơi xuống càng nhiều thuộc tính bọt khí.

【 nhân kiếm hợp nhất *2000 】

【 nhân kiếm hợp nhất *2500 】

【 nhân kiếm hợp nhất *2300 】

. . .

Toàn bộ đều là 【 nhân kiếm hợp nhất 】 cảnh giới thuộc tính, mà lại thuộc tính giá trị so thuộc tính bọt khí trước đó nhiều hơn không ít.

Vương Đằng trong lòng đã là mừng nở hoa, thanh kiếm này là đồ tốt a, thế mà rơi ra nhiều như vậy 【 nhân kiếm hợp nhất 】 thuộc tính giá trị, thật sự là tiện nghi Cổ La.

Bất quá đối phương cho dù muốn lĩnh ngộ 【 nhân kiếm hợp nhất 】, cũng nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian đi cảm ngộ.

Không giống Vương Đằng, trực tiếp nhổ lông dê, nghĩ như thế nào đều là hắn kiếm.

【 nhân kiếm hợp nhất 】: 26500/100000;

Chỉ là trong sát na, Vương Đằng đối với 【 nhân kiếm hợp nhất 】 cảnh giới nắm giữ chính là cấp tốc tăng vọt, vượt xa cảnh giới ban đầu.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều kiếm đạo cảm ngộ, tựa như có từng đạo thân ảnh tại trong đầu của hắn diễn luyện kiếm pháp, bày ra các loại kiếm đạo chí lý, làm hắn đối với Kiếm chi nhất đạo lý giải càng ngày càng khắc sâu cùng tinh thâm.

Phảng phất như thể hồ quán đỉnh, Vương Đằng hoàn toàn nắm giữ kiếm đạo cảm ngộ này.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, không khỏi có chút ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Chỉ một hồi như vậy, 【 nhân kiếm hợp nhất 】 thuộc tính thế mà từ hơn một vạn tăng vọt đến 26500 điểm, cái này tăng lên không khỏi cũng quá nhanh.

Bây giờ【 nhân kiếm hợp nhất 】 cảnh giới hắn nắm giữ, tuyệt đối vượt xa Vũ Vân Tiên, Lục Thiên các kiếm đạo thiên tài.

Cho dù bọn họ liều mạng đi tu luyện, trong thời gian ngắn như thế, cũng chưa chắc có thể theo kịp hắn.

Trừ phi bọn hắn đạt được cơ duyên gì khó có thể tưởng tượng.

Đáng tiếc những cơ duyên kia lại không phải dễ chiếm được như thế.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng liền không nhịn được cười hắc hắc, vận khí của hắn thực sự không tệ a!

Nói trở lại, đây có tính hay không nhổ lông dê những thiên tài Tầm Khoáng sư này?

Bảo vật bọn hắn giải ra, cho hắn cung cấp thuộc tính bọt khí, chẳng phải tương đương với cho hắn nhổ lông dê sao?

"Có ai có thể đến giám định một chút đẳng cấp cùng giá trị của thanh kiếm này hay không?" Cổ La dò xét một chút trường kiếm trước mặt, muốn đánh giá giá trị của nó, nhưng cuối cùng lại là không có kết quả, chỉ có thể hướng bốn phía hỏi.

"Chúng ta tới nhìn xem." Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Đám người tách ra, mấy thân ảnh từ bên ngoài đi vào.

"Là giám định sư Phó Chức Nghiệp liên minh!"

"Người kia hình như là. . . Macefield giám định sư!"

"Là hắn, giám định sư cực kì nổi danh tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, nghe đồn bảo vật qua tay hắn giám định trọn vẹn đạt tới hơn mười mấy vạn cái, trong đó vẻn vẹn là Bất Hủ cấp bảo vật, liền có hơn một vạn kiện."

"Tê!" Không ít người hít vào ngụm khí lạnh, rung động không thôi.

Bất Hủ cấp bảo vật liền có hơn một vạn kiện!

Một số người ngay cả một kiện Bất Hủ cấp bảo vật đều chưa thấy qua, nhưng đối phương lại giám định qua nhiều Bất Hủ cấp bảo vật như thế.

Ghi chép giám định như vậy, quả thực khiến người khó có thể tin!

Vương Đằng trong mắt cũng là lộ ra vẻ ngoài ý muốn, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thật sự là tàng long ngọa hổ, tùy tiện ra một cái, đều là nhân vật khó lường, thật sự là đáng sợ.

"Macefield giám định sư!" Tang Y rõ ràng nhận biết vị chuyên gia giám định này, lập tức tiến lên, hơi thi lễ một cái.

"Nguyên lai là Tang Y tiểu thư, chúng ta hữu duyên gặp một lần." Macefield tông sư là một vị lão giả thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, cười gật đầu nói.

"Đúng vậy, lần trước phụ thân ta mời ngài giám định một kiện bảo vật, ta lúc ấy liền có mặt." Tang Y cười nói.

"Macefield giám định sư!" Thai Lư cũng tới trước hành lễ nói.

"Ngươi là. . ." Macefield chần chờ một chút, giật mình nói: "Ta nhớ lại, ngươi thật giống như là thiên kiêu Thai gia, ta cũng vì trưởng bối gia tộc của ngươi giám định qua bảo vật."

"Đúng vậy, ta gọi Thai Lư, chính là một thành viên Thai gia, bất quá lại đảm đương không nổi danh xưng thiên kiêu, chỉ là có chút thành tựu mà thôi." Thai Lư khiêm tốn nói.

"Thiên kiêu Thai gia cũng khó lường, ngươi khiêm tốn." Macefield giám định sư cười nói.

Cổ La mắt sáng lên, hơi hành lễ nói: "Gặp qua Macefield giám định sư!"

"Ngươi!" Macefield giám định sư đột nhiên con mắt có chút trừng một cái, tựa hồ nhìn thấy sự tình gì khó có thể tin.

"Macefield giám định sư, chúng ta trước kia cũng gặp qua một lần, lúc trước ta tại chỗ thúc thúc ta gặp qua ngài, ngài còn nhớ rõ sao?" Cổ La hướng về phía Macefield giám định sư liếc mắt ra hiệu, nói.

"Khụ khụ!" Macefield giám định sư lấy lại tinh thần, vội ho một tiếng, nói ra: "Nhớ kỹ! Nhớ kỹ! Ngươi là. . ."

"Ta gọi Cổ La, Macefield giám định sư thật là quý nhân nhiều chuyện quên." Cổ La nói.

"Ha ha ha, xem ta trí nhớ này, thật đúng là có chút quên đi." Macefield giám định sư cười ha ha nói.

Vương Đằng ánh mắt tại trên thân hai người đánh đảo qua một vòng, luôn cảm thấy hai người này có chút kỳ quái.

Đừng nói là Vương Đằng, chính là Tang Y, Thai Lư bọn người cảm thấy có chút cổ quái.

Macefield mặc dù chỉ là một vị giám định sư, nhưng là đối phương tạo nghệ lại cực kì cao thâm, có kinh nghiệm cùng tri thức không gì sánh kịp, là thượng khách của rất nhiều cường giả.

Gần như có thể mời được hắn, đều là một ít cường giả thực lực cực kỳ cường đại, hoặc là người một ít thế lực lớn.

Cổ La này thế mà cùng Macefield giám định sư quen biết, thân phận khẳng định không đơn giản.

"Ngài tới thật đúng lúc, mau tới thay ta giám định một chút giá trị thanh trường kiếm này." Cổ La vội vàng nói.

"Thanh trường kiếm này là ngươi giải đi ra?" Macefield giám định sư kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy!" Cổ La gật đầu nói.

"Tầm khoáng tạo nghệ của Cổ. . . Tiểu hữu quả thật bất phàm." Macefield giám định sư tán thưởng nói.

"Tạm được! Tạm được!" Cổ La cười ha hả nói.

Macefield giám định sư liền không nói thêm gì nữa, lập tức tiến đến trước ngọc thạch màu đỏ thắm kia quan sát.

Hắn không để người mở ra ngọc thạch, chỉ là cách ngọc thạch dò xét trường kiếm, khi thì dừng bước lại trầm ngâm một phen, khi thì lại dạo bước lên, tựa hồ đem tất cả chi tiết trường kiếm đều rõ ràng tại tâm.

Một lát sau, tại sau khi tất cả mọi người chờ hơi không kiên nhẫn, hắn rốt cục chậm rãi mở miệng nói:

"Thanh trường kiếm này. . . Từ trên tạo hình đến xem, hẳn là viễn cổ chi vật, mà lại là rèn đúc chi vật của một chủng tộc viễn cổ."

"Chủng tộc đó tên là Xích Phong tộc, chính là một loại chủng tộc có được Hỏa hệ thiên phú cường đại, bọn hắn lấy rèn đúc mà nổi tiếng, binh khí rèn đúc là đồ vật tất cả Võ Giả đổ xô tới, mà trên binh khí bọn hắn rèn đúc, đều có đặc thù của bộ tộc bọn hắn, mọi người không ngại tra một chút, cùng đường vân trên thanh trường kiếm này so sánh một phen."

"Xích Phong tộc!" Đám người sững sờ, lập tức điều tra.

"Macefield giám định sư quả nhiên kiến thức uyên bác, không nghĩ tới ngay cả viễn cổ chi vật đều có thể biết được." Tang Y cười nói.

"Bất quá là sống được lâu một chút, cái gì cũng gặp một ít thôi, không đáng nhắc tới." Macefield giám định sư cười nói.

"Người chuyên gia giám định này xác thực lợi hại!" Viên Cổn Cổn đem tư liệu điều tra được phát cho Vương Đằng, sợ hãi than nói.

"Có thể trở thành thượng khách của Tang gia cùng Thai gia, không có chút năng lực, làm sao có thể làm được." Vương Đằng xem xét tư liệu một phen, gật đầu nói.

"Như vậy thanh trường kiếm này là đẳng cấp gì?" Cổ La hỏi.

"Từ trên phù văn đến xem, chắc là Giới Chủ cấp cao giai binh khí." Macefield tông sư nói.

"Giới Chủ cấp cao giai!" Đám người sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giới Chủ cấp cao giai binh khí đến từ viễn cổ, cái này giá trị tuyệt đối thấp không được a.

"Vậy thanh trường kiếm này định giá. . ." Cổ La mắt sáng lên, cũng là có chút cao hứng, lần nữa truy vấn.

Macefield giám định sư nhíu mày, sờ lên cằm trầm ngâm nói: "Binh khí của Xích Phong tộc giá cả đồng dạng đều sẽ so với binh khí bình thường cao hơn không ít, tăng thêm là viễn cổ chi vật, giá trị lại sẽ cao hơn một chút."

"Nhưng đây không phải mấu chốt."

"Nha! Nói thế nào?" Tang Y hỏi.

Đám người cũng nhìn không chớp mắt nhìn Macefield tông sư, muốn nhìn một chút hắn sẽ định giá thế nào.

"Thanh kiếm này mấu chốt không ở trên ngoại hình, mà là ý cảnh ở bên trên bao phủ." Macefield giám định sư cười nói: "Vật như vậy ta gặp qua không ít, nếu như ta không cảm ứng sai, kiếm đạo ý cảnh bên trên đối với Giới Chủ cấp cường giả đều có trợ giúp không nhỏ."

Bốn phía có không ít Giới Chủ cấp cường giả, giờ phút này nghe vậy, đều là âm thầm gật đầu, bọn hắn cũng là cảm giác được ý cảnh trên trường kiếm này tản ra đối với bọn họ có trợ giúp không nhỏ.

Nếu có thể hảo hảo cảm ngộ một phen, đối với kiếm đạo ý cảnh của bọn họ tăng lên, tuyệt đối rất nhiều chỗ tốt.

Đây mới là chỗ giá trị chân chính của thanh kiếm này.

"Cho nên ta cho thanh kiếm này định giá là. . . Một ngàn hai trăm cái hỗn độn tệ!" Macefield giám định sư nói.

Tang Y cùng Nhạc Yên nghe vậy, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cổ La nhẹ gật đầu, mặc dù ít nhiều có chút thất vọng, nhưng là hắn chỉ là cùng Vương Đằng so tài, cho dù là thua, cũng không cần đem thanh kiếm này thua cho người khác, ngược lại là không có gì phải lo lắng.

"Người chuyên gia giám định này định giá vẫn là rất có chút chính xác." Viên Cổn Cổn nói.

"Không, nếu như dựa theo ý cảnh trong đó đến nói, giá cả hẳn là còn có thể lại cao một chút." Vương Đằng nói.

Chỉ có hắn biết bên trong trường kiếm này ẩn chứa kiếm đạo ý cảnh dạng gì, cho nên rất rõ ràng nó giá trị như thế nào.

"Vậy ngươi muốn nói cho bọn hắn biết sao?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Ta không nói, dù sao cho dù giá cả cao một chút, cũng không vượt qua được Thiên Phong Thanh Điêu của Nhạc Yên, nói hay không kết quả đều như thế." Vương Đằng nói.

"Một ngàn hai trăm cái hỗn độn tệ, xem ra là chúng ta thắng." Nhạc Yên nhìn về phía Vương Đằng, liếc qua khối khoáng thạch kia của hắn, cười nói: "Ngươi còn muốn tiếp tục giải thạch sao?"

"Giải, vì sao không giải." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Khối quáng thạch này của ngươi vốn là nhỏ, hiện tại cũng cắt tới một nửa, còn không ra ánh sáng, sợ là muốn cược hụt, khẳng định thắng không được Nhạc Yên." Thế Kinh lên tiếng từ tốn nói.

Hắn còn muốn vãn hồi một chút quan hệ cùng Nhạc Yên, đã bọn hắn nhất định thua, không bằng biểu hiện rộng rãi một chút, không chừng còn có thể vãn hồi ấn tượng mất đi trước đó.

"Còn không có hoàn toàn giải đi ra, hiện tại nói cái gì cũng quá sớm một chút." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Con vịt chết mạnh miệng." Thế Đô cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Bằng khối quáng thạch này của ngươi cũng muốn thắng Nhạc Yên tiểu thư hay sao, thật sự là si tâm vọng tưởng."

"Thế nào, còn không cho ta giải thạch sao?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại.

"Được rồi, không nên ở chỗ này nói nhảm." Nhạc Sơn rốt cục nhìn không được, lạnh lùng nhìn thoáng qua Thế Đô hai người, nói ra: "Mặc kệ kết quả như thế nào, tại trước khi không giải ra, đều không được chuẩn, ngay cả đạo lý như vậy cũng không hiểu sao?"

Thế Đô lập tức sắc mặt cứng đờ, xấu hổ vô cùng.

"Tiếp tục giải thạch đi." Nhạc Yên cười hi hi, đánh cái giảng hòa, nói.

Kỳ thật nàng giờ phút này cảm giác đối với Vương Đằng cũng biến thành không được tốt, đều đến loại tình trạng này, gia hỏa này còn tại gượng chống không từ bỏ, thực sự để người có chút im lặng.

Tang Y cũng là nhíu mày nhìn Vương Đằng một chút, gia hỏa này đến cùng đang suy nghĩ gì?

Nhãn lực của hắn xác thực rất không tệ, nhưng là đến loại tình huống này, nàng không tin khoáng thạch đối phương lựa chọn còn có thể chiến thắng, vậy hắn đến cùng còn đang kiên trì cái gì?

Vinh sư phó đi đến bên cạnh giải thạch sư phó cuối cùng, nhìn thoáng qua khối khoáng thạch kia của Vương Đằng, lắc đầu, có chút không quá xem trọng, nhưng vẫn là quyết định tự mình giải thạch, xem như cho mấy vị thiên kiêu này một bộ mặt.

Ba khối khoáng thạch phía trước giải ra bảo vật đã làm hắn mở rộng tầm mắt, khối quáng thạch này cho dù thêm đầu tốt, không quan trọng.

Mà lại khối quáng thạch này chỉ còn lại một khối rất nhỏ, cũng không phí bao nhiêu công sức.

Răng rắc răng rắc. . .

Vinh sư phó tốc độ rất nhanh, hai ba lần liền vòng quanh khoáng thạch trước mắt đem da đá mặt ngoài từng tầng từng tầng cắt xuống, rất nhanh lộ ra nguyên trạng trong đó.

Không có hào quang chói sáng gì, cũng không có nguy hiểm kinh khủng gì, hết thảy đều rất bình tĩnh.

Một khối tinh thạch xám xịt hiện ra tại trước mặt mọi người, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở nơi đó, thoạt nhìn thậm chí có chút không bắt mắt.

"Đây là. . . Thứ gì?" Đám người nhìn chằm chằm khối quáng thạch này, ngơ ngác nhìn nhau.

Tang Y cùng Nhạc Yên đám người sắc mặt cổ quái, nhìn thoáng qua khối khoáng thạch kia, lại liếc mắt nhìn Vương Đằng, giống như đang nói. . .

Ngươi kiên trì đến cuối cùng, chính là vì khối tinh thạch xám xịt như thế?

"Ha ha ha. . ." Thế Đô nhịn không được cười ha hả, cười có chút nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nói ra: "Đây chính là bảo vật ngươi chọn ra? Quả thực chết cười ta."

"Ngươi lần này vận khí hình như không được tốt a." Thế Kinh trên mặt bày ra một chút độ cong trào phúng, lắc đầu nói.

"Ta còn tưởng rằng thật là một cái thiên tài, không nghĩ tới thế mà là cái hạng người lòe người." Thai Lư hờ hững nói.

Cổ La luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, tiến đến trước khối tinh thạch xám xịt kia nhìn một chút, lại nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ có chút không tin Vương Đằng sẽ giải ra một khối tinh thạch không có tác dụng gì.

"Chỉ cái này?"

"Ba khối khoáng thạch phía trước giải đi ra đều là bảo vật, ta còn tưởng rằng một khối cuối cùng cho dù có chút không bằng, cũng không đến nỗi quá kém, không nghĩ tới chỉ như vậy?"

"Cũng không phải, tinh thạch xám xịt này có thể làm gì? Không cảm thấy được nửa điểm năng lượng ba động, sợ chỉ là một khối phế thạch đi."

. . .

Người bốn phía cũng là nghị luận ầm ĩ, thất vọng đến cực điểm.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên vang vọng mà lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía chỗ tiếng cười truyền đến, phát hiện người cười to thình lình chính là Vương Đằng.

"Ngươi cười cái gì?" Thế Đô cau mày nói.

"Luôn có người lấy vô tri tưởng ngây thơ!" Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ngươi nói ai vô tri!" Thế Đô sắc mặt khó coi, trừng mắt Vương Đằng nói: "Chỉ khối tảng đá xám xịt như vậy, ai nấy đều thấy được đây là khối phế thạch, chỉ có ngươi còn ở nơi này mạnh miệng."

"Phế thạch? !" Vương Đằng nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Ta nhìn ngươi mới là cái phế vật, cái gì cũng đều không hiểu, thì không nên nói lung tung."

"Ngươi nói cái gì!" Thế Đô giận dữ, sắc mặt đỏ bừng lên.

"Ngươi có ý tứ gì?" Thế Kinh cũng là sắc mặt khó coi, nhưng y nguyên duy trì bình tĩnh, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ khối tinh thạch xám xịt này còn có thể là bảo vật gì hay sao? Nhiều người như vậy đều nhìn, ngươi thật sự coi tất cả mọi người mắt mù sao?"

"Cái này tự nhiên là bảo vật, đáng tiếc ở đây đều là người có mắt không tròng, không một ai nhìn ra được." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười ha ha, trực tiếp mở ra kỹ năng quần trào(trào phúng cả đám), đem tất cả mọi người trào phúng một lần.

". . ." Thế Kinh có chút choáng váng, tên hỗn đản này thực có can đảm nói a.

". . ." Tang Y cùng Nhạc Yên đều có chút im lặng.

Gia hỏa này thật sự là gan lớn, thế mà trào phúng nhiều người như vậy, cũng không sợ bị đánh chết.

Nhiều người như vậy mở miệng một ngụm nước bọt, đều đủ dìm chết hắn.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ai có mắt không tròng, đây rõ ràng chính là một khối phế thạch."

"Tự mình cược hụt, oán được ai, mạnh miệng làm được cái gì, thật sự là trò cười."

. . .

Quả nhiên người bốn phía đều là sắc mặt biến đen, đối với Vương Đằng trợn mắt nhìn, hận không thể phun một ngụm nước miếng chết hắn.

Gia hỏa này miệng quá cay độc.

Vị Kê lão đầu và lão giả bên cạnh gọi là Tùng Lăng kia đều là im lặng lắc đầu, tiểu tử này sợ không phải bị hóa điên, nhiều tông sư cùng cường giả ở đây như vậy, hắn thế mà một điểm cũng không sợ?

Đồng thời vị Kê lão đầu kia trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra, cược hụt tốt, nếu là cược thắng, liền đến phiên hắn chảy máu trong tim.

Tất cả mọi người đang phun Vương Đằng, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác, cười lạnh nhìn Vương Đằng, giống như là nhìn một chuyện cười.

Duy chỉ có vị Macefield giám định sư kia nhíu mày, tiến đến phía trước tinh thạch xám xịt kia, xem đi xem lại, khi thì lắc đầu, khi thì nhíu mày, tựa hồ có chút nhìn không rõ.

"Hiện tại ngươi còn có lời gì nói?" Thế Kinh cười lạnh nói.

Cổ La, Tang Y, Nhạc Yên, Nhạc Truân đám người nhíu mày nhìn Vương Đằng, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Đã như vậy, vậy ta liền để các ngươi nhìn xem đây là cái gì được rồi!"

"Đều cho ta nhìn kỹ!"

Vương Đằng đối mặt đám người châm chọc khiêu khích, sắc mặt không thay đổi chút nào, lững thững đi đến phía trước tinh thạch, đem khối tinh thạch chỉ còn cỡ đầu một đứa bé cầm lấy, nâng trong tay, đem một sợi linh hồn chi lực rót vào trong đó.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, một cỗ linh hồn chi lực cực kì bàng bạc tinh thuần bỗng nhiên bộc phát ra, lượn quanh tại trên không cả đại sảnh.

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.
Kết chương.