Chương 30 : Linh hồn vũ giả (canh thứ sáu).
Trong tầng bảy, Tô Hiểu xếp bằng ở trên vương toạ, nhìn Bố Bố Uông phản hồi về hình ảnh, Báo thù nam tước cùng xác ướp năng lực, thật ra đều không phải chủng loại hình khó giải kia, hai loại năng lực này rất thường thấy, một cái là tái sinh, một cái khác là có thể náu mình đến dị không gian kẽ hở + để người sản sinh ảo giác.

	Hai người này năng lực, phối hợp thêm tầng hai địa hình, cùng với Báo thù nam tước diễn kỹ cùng IQ, chính là hai chuyện hoàn toàn bất đồng , nếu như phe địch rất lỗ mãng, đều có khả năng đều bị lưu tại đây.

	Tô Hiểu nhiệm vụ rất đơn giản, chờ đợi liền có thể, hắn tạm thời không cần tham dự đến trong chiến đấu của mấy tầng tiếp.

	Lúc này ngoài thánh điện, Nộ Khuyển phiền muộn đến đều sắp nện tường, địch nhân nếu như cùng hắn trước mặt tử chiến, hắn có lòng tin đem địch nhân toàn bộ xé nát , nhưng đối mặt thế cục trước mắt, hắn cũng không có biện pháp quá tốt.

	Giằng co một lát sau, trong tầng một Báo thù nam tước hơi cười nói:

	"Các vị, ta thật ra là tên Khế ước giả cấp bảy rất phổ thông, cùng ta cộng tác xác ướp tiên sinh rất cường đại, hắn có thể khiến thời gian hồi tưởng, cũng tại trong đứt gãy của thời gian bố trí điểm xen kẽ, liền giống như vậy."

	Báo thù nam tước lấy ra một thanh súng ống, thấy được động tác của hắn, ngoài cửa vài tên tank hệ lập tức dựng lên tấm thuẫn.

	"Không cần khẩn trương, ta vừa mới nói qua, ta cũng không mạnh, kế tiếp, ta sẽ cho chư vị biểu thị xác ướp tiên sinh năng lực."

	Báo thù nam tước trong khi nói chuyện, đem họng súng chống tại trên đầu mình, bóp cò, biểu diễn cùng lừa gạt của hắn bắt đầu rồi.

	Phịch một tiếng, viên đạn đánh thủng Báo thù nam tước đầu lâu, con ngươi trong mắt hắn dần dần ảm đạm, cả người ngã xuống đất.

	"Các vị không cần khẩn trương, ta không chết, đây là điểm đứt của thời gian."

	Báo thù nam tước từ trên cầu thang đi xuống, dùng ngón tay điểm điểm huyệt thái dương của mình.

	"Thời gian là đồ vật rất kỳ diệu, xác ướp tiên sinh đem ta 'Thời gian' dịch ra rồi, vừa mới ta đây đã chết, nhưng tại một giờ trước, ta còn tại tầng hai, chỉ cần đem hai cái mốc thời gian giật ra, nói như vậy, ta của quá khứ liền trở lại hiện tại, tử vong cũng liền bị biến mất."

	Nghe Báo thù nam tước lời nói này, ngoài cửa một đám Khế ước giả đều ngây ngốc rồi, năng lực của địch nhân mạnh đến không hợp thói thường, đều dính đến khái niệm thời gian rồi.

	"Thời gian hệ năng lực, loại năng lực này. . . Thật sự tồn tại?"

	"Đã xuất hiện tại trước mắt! Cái này còn đánh con mẹ ngươi."

	"Đây không phải năng lực thời gian, đây là trò bịp."

	Hayzo cười lạnh một tiếng, cất bước đi vào trong tầng một: "Ngươi là dựa vào năng lực tái sinh sống sót, vừa mới ngươi đã đem bản thân bộ phận thân thể giấu ở tầng hai, một người khác là không gian hệ + huyễn thuật hệ năng lực."

	"Đặc sắc, cực kỳ ngoạn mục."

	Báo thù nam tước vỗ tay, hắn làm thủ thế, ý là để xác ướp lui.

	"Các vị, ta cùng xác ướp đích thực không có thời gian năng lực, bất quá. . . Nếu như ta đem Hắc Ma dẫn tới đây, sẽ như thế nào? Kiếp sau nhớ kỹ, ít nghe địch nhân nói nhảm."

	"Rống! !"

	Tiếng gầm gừ từ đằng xa truyền đến, Nộ Khuyển cúc hoa xiết chặt, hắn làm cấp bảy mười vị cường giả một trong, gần nhất mắc phải chứng sợ Hắc Ma, thứ kia thật sự quá mẹ nó khó giải rồi.

	Thể lưu màu đen từ đằng xa vọt tới, thấy được thể lưu màu đen này, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên người của hai phe, toàn bộ hướng trong thánh điện xông, nhiều người như vậy, hiện tại hướng địa phương khác xông, hấp dẫn đến Hắc Ma khả năng càng lớn, còn không bằng đem thánh điện phong bế

	"Các vị, bước nhanh hơn."

	Báo thù nam tước mỉm cười, ánh mắt kia tựa hồ tại nhìn xiếc khỉ, trên người hắn mặc dù mang theo chất nổ, nhưng địch nhân sẽ không cho hắn cơ hội dùng, hiện tại lấy ra rất lãng phí, về phần xác ướp, đối phương đã rút lui, đi thánh điện tầng trên, muốn nhân cơ hội rời đi căn bản không thể, thánh điện bức tường, không phải dựa vào năng lực không gian có thể xuyên qua đấy.

	Báo thù nam tước bị một tên Khế ước giả chạy như điên mà qua nổ nát đầu lâu.

	Một đám Khế ước giả toàn bộ xông vào đại điện trong tầng một, các loại thủ đoạn dò xét đều xuất hiện, lo lắng trong tầng một cất giấu chất nổ.

	Phịch một tiếng, cửa của thánh điện bị đóng kín, hàn băng cùng chất lỏng kim loại phong ở mặt trên, còn có phong ấn, kết giới các loại, các loại thủ đoạn phòng ngự cộng lại có gần trăm loại, cho dù là Hắc Ma, lúc này cũng vào không được rồi.

	"An toàn."

	Trong tầng một, Moire thở dài một cái, nàng thật một điểm đều không nghi ngờ Báo thù nam tước có thể đưa tới Hắc Ma, đối phương một người, đem bọn họ mấy trăm tên Khế ước giả lừa gạt đến sững sờ đấy.

	Ngoài thánh điện chỗ một km, giữa mảng lớn phế tích của cố đô, thể lưu màu đen dâng trào, một tên Khế ước giả đang đứng ở thể lưu màu đen này phụ cận, đây căn bản không phải Hắc Ma, mà là hắn và Báo thù nam tước thương định tốt, tại trong thánh điện xuất hiện nổ mạnh 20 giây sau, hắn liền làm ra một đống bùn nhão màu đen, ở bên cạnh giương nanh múa vuốt.

	"Rống! !"

	Một con triệu hoán vật đầu to phát ra gào thét, thứ này xấu manh xấu manh đấy, hình thể cùng chó sư tử tiếp cận.

	. . .

	Trong tầng hai của thánh điện, một đám phe địch Khế ước giả xông qua, đã có 50 người bị kéo đi đơn đấu, còn thừa 469 tên Khế ước giả, trong đó có 100 người canh giữ ở tầng một, đều là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	Tổng cộng 369 tên Khế ước giả, thông qua tầng hai, xông về tầng ba, chạy ở vị trí đầu chủ tank dừng bước lại, trong tầng ba có người, chỉ có một người.

	"Phía trước sao ngừng rồi."

	Moire ở phía sau nhảy lên, trong một đám Khế ước giả, cái đầu của nàng hơi thấp, nàng cùng Nộ Khuyển, Hayzo ba người, cũng chưa đi cùng địch nhân đơn đấu, ba người bọn họ là lãnh tụ, muốn chỉ huy sau đó chiến đấu.

	"Tầng ba có địch nhân."

	"Rất tốt, lão tử đang nghẹn một bụng khí."

	Nộ Khuyển sải bước tiến lên, cuối cùng đã tới phân đoạn chính diện mạnh mẽ đánh mà hắn kỳ vọng đã lâu.

	"Tầng ba, chỉ có 1 tên địch nhân."

	". . ."

	Nộ Khuyển dừng bước lại, trong cặp mắt hung ác kia của hắn, lại lộ ra một tia lờ mờ.

	"Lại tới, có lầm hay không."

	Moire sắp khóc rồi, nàng thật sự không sợ tầng ba có một đám địch nhân, nhưng nàng sợ tầng ba chỉ có 1 tên địch nhân.

	Hayzo, Nộ Khuyển, Moire ba người ngồi xổm tại đoạn trên cầu thang, ba người chậm rãi đứng dậy, phần đầu dần dần cùng tầng ba mặt đất ngang bằng, một màn này, nhìn ít nhiều có chút cảm giác hài.

	Một tên gầy đến bệnh trạng Khế ước giả, đứng ở tầng ba sát bên trong, nàng lưu ý đến có ánh mắt ném tới về sau, chậm rãi ngẩng đầu, bởi vì quá mức gầy yếu, nàng tựa như một tên bù nhìn.

	Ở đây đồng thời, trong tầng năm thánh điện, phe mình 105 tên Khế ước giả, đang hoặc đứng hoặc ngồi ở đây, trên mặt tường phía trước có hình chiếu, tại thời gian thực phát ra hình ảnh trong tầng ba.

	Thăng thiên huynh trong tay cầm chai bia, từ bên người một tên đồng đội cái kia cầm vốc đậu phộng, con mắt nhìn chằm chằm vào hình chiếu trên mặt tường.

	Mùi xì gà, mùi thuốc lá, mùi rượu tại trong tầng năm thánh điện tràn ngập, đám Khế ước giả phe mình thần thái nhẹ nhàng, tựa như sắp phải liều mạng không phải bọn hắn.

	"Ta cược 30 Linh hồn tiền, bù nhìn có thể giết chết 30 người trở lên."

	"Ta cược 50 mai, bù nhìn giết chết 25 người phía dưới."

	"Mở phiên rồi, mở phiên rồi, đặt cược hạn mức không giới hạn."

	Bầu không khí dần dần náo nhiệt lên, bưng chai bia thăng thiên huynh cười cười, trên thực tế hắn áp lực rất lớn, hắn cảm giác , nếu như bị những tên điên này nhìn thấu hắn không phải đồng loại, vậy hắn rất có thể bị hố chết, lúc trước hắn còn chưa phát giác được, lần này phe mình lão âm tất rất nhiều, cũng tỷ như Báo thù nam tước, tại trong ấn tượng của thăng thiên huynh, đối phương chính là một người bình thường cười ha hả, rất có lễ phép, thậm chí có chút nhát, hiện tại xem ra, thăng thiên huynh sai thái quá.

	Trong tầng ba, bù nhìn đứng tại chỗ, tựa hồ là phát giác được ánh mắt của 3 người Moire, bù nhìn lại bắt đầu khiêu vũ, múa hiện đại có chút máy móc.

	"Bạn nhảy của ta, ở đâu?"

	Bù nhìn phát ra cơ giới âm, nàng thò ra tay, nhìn bộ dáng kia, như là tại mời Hayzo nhảy một điệu nhảy, bù nhìn là nữ tính, cũng không phải trong tưởng tượng nam tính, đương nhiên, muốn dựa vào bề ngoài của nàng phán đoán giới tính rất khó.

	"Ta không có bạn nhảy, không có, giá trị sống tiếp."

	Bù nhìn đem lưỡi dao thay thế ngón tay chống tại chỗ cổ.

	"Đại ca! Ta cầu ngươi, ta có thể không tự sát không."

	Moire phát từ đáy lòng sợ rồi, tiểu bàn tử bị giết, thả ra Hắc Ma, Báo thù nam tước tự sát, giết chết hơn 20 tên Khế ước giả, hiện tại bù nhìn tự sát. . .

	"Ta cần, bạn nhảy."

	Bù nhìn phát ra cơ giới âm, nhìn Hayzo.

	"Hayzo, nhanh đi a, loại đồ vật này ngươi không thoả mãn nó, không nhất định có thể làm ra cái gì."

	Nộ Khuyển lựa chọn không nhìn đồng đội tâm tình, hắn coi như là nhìn thấu rồi, lần này gặp phải địch nhân, một cái so với một cái kỳ lạ.

	"Ngươi tại sao không đi?"

	Hayzo trừng mắt Nộ Khuyển, Nộ Khuyển cười rồi, nói ra: "Hắn cũng không có chọn ta à."

	"Bạn nhảy, bạn nhảy, bạn nhảy bạn nhảy bạn nhảy!"

	Bù nhìn thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra tia sáng màu đỏ.

	"Nhanh đi!"

	Nộ Khuyển đem Hayzo quăng ra ngoài, Hayzo vừa rơi xuống đất, bù nhìn liền bình phục lại.

	"Ngài chính là bạn nhảy của ta sao."

	Bù nhìn vươn tay, tại Hayzo trong cảnh giác cao độ, hai người nhảy xong một điệu nhảy.

	"Ngươi lại, thật sự tin tưởng ta."

	Điện tử âm từ trong miệng bù nhìn truyền đến, nàng cúi thấp đầu, nước mắt rơi xuống.

	"Cẩn thận, bọn hắn đều tại tầng năm, tầng bốn có cơ quan sát lục, đừng nói chuyện, bọn hắn đang nhìn, ta truyền cho ngươi chính là tiếng linh hồn, ta là vũ giả của linh hồn."

	Bù nhìn nói xong câu này, liền hướng tầng trên đi đến.

	"Mau chóng xông qua tầng bốn, bọn hắn chỉ cần vài giây liền có thể giết chết ta."

	Bù nhìn cất bước bộ pháp có chút kỳ quái, đi về phía tầng bốn, Hayzo nhìn về phía lòng bàn tay của mình, lời nói của đối phương, hắn liền một cái dấu chấm câu đều không tin.

	Tại Hayzo lòng bàn tay, có một bộ hình ảnh, là nằm ở tầng bốn bù nhìn, bù nhìn đến bên trong tầng bốn về sau, một quyền đạp nát cầu tinh thể hình nửa tròn sau tường, sau thời gian rất ngắn, vài tên Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả xuất hiện tại bù nhìn phụ cận, đem nó oanh đến nát bấy.

	"Bù nhìn đi theo địch rồi hả?"

	"Khó được tìm đến một người nguyện ý cùng nhảy với nàng, nàng giống với chúng ta, muốn làm cái gì liền sẽ làm cái gì."

	"Chuẩn bị khai chiến, tầng bốn cơ quan hủy, còn cho rằng nàng có thể giết chết rất nhiều địch nhân."

	Thấy được những cái này về sau, Hayzo đối với đám Khế ước giả phe mình gật đầu, một đám Khế ước giả đối với tầng ba điều tra một phen, không phát hiện bất kỳ cơ quan.

	Những Khế ước giả này hướng tầng bốn phóng đi, bọn hắn không thể lý giải tư duy của người điên, nhưng tầng bốn cơ quan đích thực bị giải trừ, tất cả mọi người đều nhận được nhắc nhở, thậm chí đạt được công huân ban thưởng.

	Nộ Khuyển, Hayzo, Moire ba người thuận lợi thông qua tầng ba, đi đến tầng bốn, bọn hắn thấy được ở vào bên trong tầng bốn, đã phá thành mảnh nhỏ bù nhìn.

	Ngay tại Hayzo chuận bị tiếp cận gần chút xem xét lúc, bù nhìn nghiền nát thân thể đột nhiên tụ hợp cùng một chỗ, nàng lấy tư thế quái dị đứng lên, quang sắc chùm sáng tại trong mắt nàng xuất hiện, biểu lộ kia tựa hồ là đang cười.

	Hayzo nhanh chóng nhìn quanh, không có bất kỳ biến hóa, cơ quan bị bài trừ mới đúng, tầng ba cũng kiểm tra qua, trừ phi cơ quan tại nội bộ bức tường, vậy liền không có biện pháp, đại điện này bức tường hầu như không thể phá hư.

	Tình huống trước mắt là, bọn hắn không thể bởi vì hoài nghi, liền dừng bước không tiến, một khi khí thế bị đánh không có, biến thành sợ hãi rụt rè, vậy liền không cần đánh, đã thất bại.

	Bất quá Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên hai phe đám Khế ước giả rất cảnh giác, bọn hắn tại phân lần lượt thông qua tầng ba.

	Tư!

	Đạo đạo chùm sáng mặt trời tại trong tầng ba xuất hiện, tuỳ tiện đảo qua, ở đây từng tên phe địch Khế ước giả không kịp phản ứng, thậm chí không thể kêu lên thảm thiết, thân thể liền bị cắt ra, chỗ vết đứt bị nhiệt độ cao than hoá, còn chớp động tia lửa.

	Cùng lúc đó, ở vào tầng bốn bù nhìn đang nhẹ nhàng nhảy múa, nhảy điệu múa sát lục, làm khi tư thế của nàng dừng hình lúc, trong tầng ba an tĩnh rồi, tro cùng tia lửa ở giữa không trung phiêu động.

	Trong tầng bốn, Nộ Khuyển kéo xuống áo, địch nhân ngay tại trong tầng năm, điểm này hắn xác định, điều này đại biểu, sát lục thịnh yến của hắn muốn bắt đầu.

	Khoảng cách Tô Hiểu có thể đi ra tầng bảy, còn thừa 4 giờ 15 phút.
Kết chương.