Chương 1050: Mới nhắc nhở

	Cao ốc Thượng Thông hội nghị kết thúc, chuyện đã định.

	Dương Gian tham dự quỷ hồ sự kiện, đồng thời để Phùng Toàn đồng hành, những người khác lưu tại thành phố Đại Xương.

	Quyết định này trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cũng không phải là tùy tiện liền làm ra.

	Bởi vậy, đối với dạng này an bài những người khác cũng không có ý kiến.

	Sau khi quyết định còn lại chính là làm chuẩn bị.

	Nên dùng tới linh dị vật phẩm, cùng linh dị đồ vật tuyệt đối không thể keo kiệt, cho nên Dương Gian mang theo Phùng Toàn đi tới số một Quan Giang tiểu khu bên trong phòng an toàn số một bên trong.

	Cái này phòng an toàn bên trong cất giữ lấy các loại linh dị vật phẩm cùng bị Dương Gian giam giữ lệ quỷ.

	Màu đỏ giày thêu, che mặt giấy vàng, quỷ dị xúc xắc, dính đầy bùn đất thuổng sắt, đưa cho lệ quỷ bảy đồng tiền giả, thực hiện nguyện vọng sticker, gạt người quỷ dây chuyền, quỷ nến, quỷ hương. . . Cùng quan tài đinh cùng đao bổ củi chế tạo thành trường thương.

	Bất tri bất giác.

	Dương Gian nắm giữ trong tay nhiều như vậy linh dị vật, cái này cũng chưa tính đội viên khác vật trong tay.

	"Dương Gian, cái này cho ta dùng đi, ta cảm thấy nó hẳn là tương đối thích hợp ta."

	Phùng Toàn chỉ chỉ phòng an toàn bên trong kệ hàng bên trên đặt vào cái kia thanh dính đầy bùn đất thuổng sắt.

	"Kia là Vương Dũng trước kia tại quỷ bưu cục trong nhiệm vụ đạt được thuổng sắt, là một kiện rất lợi hại linh dị đồ vật, bất quá càng là lợi hại linh dị đồ vật liền đại biểu cho càng mãnh liệt nguyền rủa, ta cảm thấy nó phong hiểm rất lớn, cho nên đem cái này đồ vật để vào phòng an toàn, ngươi muốn mượn dùng lời nói cũng không phải không được, nhưng là ngươi trước tiên cần phải đi cùng Vương Dũng câu thông câu thông."

	Dương Gian nói ra: "Dù sao Vương Dũng mới là cái này linh dị đồ vật người sử dụng, hắn biết rõ cái đồ chơi này đại giới."

	"Ta quay đầu sẽ đi cùng Vương Dũng thảo luận một chút." Phùng Toàn nói.

	Dương Gian gật đầu nói: "Còn cần cái gì "

	Phùng Toàn nói ra: "Cái khác ta không cần đến, mà lại có chút đại giới cũng khó có thể tiếp nhận, lại cho ta ba cây quỷ nến, hai cây đỏ, một cái phí công là được rồi, dù sao ta lần này tham dự sự kiện cũng chỉ là theo bên cạnh hiệp trợ, không đáng tiêu hao quá nhiều tài nguyên, có thể tự vệ, cùng có nghịch chuyển khốn cảnh linh dị vật phẩm như vậy đủ rồi."

	"Tốt, vậy liền theo lời ngươi nói xử lý." Dương Gian không có cự tuyệt.

	Phùng Toàn rất rõ ràng định vị của mình, đây chính là một vị kinh nghiệm già dặn người phụ trách.

	Dương Gian bởi vì lần này là tham dự bốn vị đội trưởng một trong, cho nên có thể cần dùng đến đồ vật tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hắn mang đi quỷ nến, bảy đồng tiền giả, nguyện vọng sticker, gạt người quỷ dây chuyền, quỷ hương. . . Tựa hồ hận không thể đem cái này phòng an toàn bên trong đồ vật đều chuyển không.

	Thậm chí cuối cùng hắn lại còn đánh lên một cái quỷ chủ ý.

	Một cái đặc thù kim sắc cái rương bị Dương Gian theo nơi hẻo lánh bên trong kéo đi ra.

	Bên trong rương này giam giữ lấy một cái lệ quỷ, bị phong tồn trưng bày một đoạn thời gian.

	Nhưng là hiện tại Dương Gian lại dự định phát huy ra cái này quỷ nên có tác dụng.

	"Ta cũng không cần khống chế cái này lệ quỷ, chỉ cần mượn dùng cái này lệ quỷ năng lực là được rồi, bởi vậy đem cái này lệ quỷ chế tác thành một kiện linh dị đồ vật là ổn thỏa nhất." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Sau một khắc, hắn trực tiếp mở ra cái này miệng kim sắc cái rương.

	Một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập ra, đồng thời nương theo lấy một cỗ quen thuộc vị xác thối.

	Một bộ trắng bệch, gầy gò, chết đã lâu, nhưng lại chưa thối rữa nát thi thể xuất hiện ở trước mắt, thi thể này co quắp tại trong rương, lấy một cái quỷ dị tư thế đè ép thành một đoàn, toàn thân xương cốt tựa như là đứt gãy đồng dạng mặc cho người định đoạt.

	Nhưng mà cái rương vừa mở ra.

	Cái kia chết đã lâu thi thể lại có chút co rúm.

	Nó còn sống!

	Cái này căn bản liền không phải một cỗ thi thể, mà là một cái lệ quỷ, không có hoàng kim ngăn cách linh dị, quỷ rất nhanh liền có thể khôi phục hành động.

	Nhưng mà Dương Gian lại duỗi ra biến thành màu đen quỷ thủ, một cái bóp lấy cỗ này vừa muốn thức tỉnh tử thi.

	Linh dị hiện tượng bị ngăn chặn.

	Thi thể không có tiếp tục giãy giụa.

	Cái này lệ quỷ không tính kinh khủng, quỷ thủ áp chế có thể trực tiếp để quỷ này đình chỉ hoạt động.

	"Dương Gian, ngươi dự định làm cái gì" Phùng Toàn để ở trong mắt, cảm giác rất kinh ngạc.

	Không nghĩ tới lúc này Dương Gian thế mà lại mở ra một cái hạn chế, phóng thích một cái cũng sớm đã nhốt lệ quỷ.

	Phải biết cái này sơ sót một cái mất khống chế, nhưng là muốn tiếp nhận cực lớn nguy hiểm.

	"Ta dự định chế tác một kiện linh dị đồ vật, đối với lần hành động này hẳn là có chỗ trợ giúp." Dương Gian không có giấu diếm, trực tiếp liền nói ra ý nghĩ của mình.

	Sau một khắc.

	Hắn quỷ nhãn cong lên bên cạnh kệ hàng.

	Sắt chế thành kệ hàng lập tức không trọn vẹn một bộ phận, sau đó Dương Gian trong tay liền chưa biết một cái bằng sắt chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn cũng không tinh tế, có chút thô ráp.

	Bất quá không quan trọng, đây chỉ là gánh chịu linh dị vật phẩm mà thôi, cũng không cần tinh xảo, cũng không cần đặc thù chất liệu, tùy tiện một kiện phổ thông vật phẩm là được rồi.

	"Đây là lúc trước đi theo thành phố Đại Xương náo ra mấy kiện án mạng người kia khống chế quỷ, quỷ này có thể làm cho người chung quanh thậm chí là cái khác quỷ đô không phát hiện được chính mình, muốn tìm được nhất định phải đem người chung quanh số, hạ thấp hai người trở xuống mới được."

	"Quỷ hồ sự kiện tham dự không ít người, đều là đỉnh tiêm ngự quỷ giả, một cái để cho người ta có thể bị sơ sót linh dị vật phẩm có thể cực lớn trình độ nâng lên cao sinh tồn xác suất."

	"Ta cũng phải lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau cam đoan chính mình sống sót mới được, dù sao quỷ hồ sự kiện liên tiếp cắm hai cái đội trưởng, không thể không cẩn thận ứng đối."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, sau đó quỷ nhãn bỗng nhiên lần nữa mở ra mấy cái, phòng an toàn bên trong hồng quang bỗng nhiên sáng lên.

	Năm tầng quỷ vực mở ra, trực tiếp liền vặn vẹo hiện thực.

	Tại Phùng Toàn trong tầm mắt, hắn tận mắt nhìn thấy Dương Gian trong tay cỗ kia trắng bệch, gầy gò thi thể đang vặn vẹo, biến mất trên thế giới này, nhưng lại cũng không hoàn toàn biến mất, ngược lại cùng Dương Gian trong tay cái kia thô ráp sắt chế thành chiếc nhẫn dung hợp ở cùng nhau.

	Giờ khắc này, linh dị không gian cùng hiện thực sự vật giao tiếp ở cùng nhau.

	Hiện thực đồ vật thành cái nào đó vật dẫn môi giới, lệ quỷ bị giam giữ tiến vào linh dị không gian khó mà tránh thoát rời đi.

	Nhưng quỷ nhưng lại chưa hoàn toàn thoát ly hiện thực thế giới, linh dị lực lượng vẫn như cũ sinh ra ảnh hưởng.

	Cực kỳ rõ rệt biến hóa chính là Dương Gian trong tay cái kia màu đen sắt chế thành chiếc nhẫn biến sắc, biến thảm Bạch Khởi đến, giống như là xương cốt rèn luyện mà thành đồng dạng âm lãnh quỷ dị, hoàn toàn không có trước đó dáng vẻ.

	Linh dị cùng hiện thực đồ vật giao tiếp.

	Một kiện linh dị đồ vật bị cưỡng ép làm ra đi ra.

	Dương Gian minh bạch, dạng này linh dị đồ vật chế tác cũng không hoàn mỹ, chiếc nhẫn kia đặt ở chỗ đó một đoạn thời gian không đi quản lời nói, lệ quỷ liền sẽ khôi phục, lần nữa trở lại trong hiện thực.

	Cho nên phải cùng gạt người quỷ dây chuyền đồng dạng mỗi cách một đoạn thời gian liền phải một lần nữa dùng năm tầng quỷ vực giam giữ một lần, kéo dài lấy thoát khốn thời gian.

	"Dùng quỷ chế tác linh dị vật phẩm, đây chính là linh dị đồ vật nơi phát ra" Phùng Toàn nhìn toàn bộ quá trình, hắn rất kinh ngạc, lần đầu tiên giải được phương diện này chân tướng.

	Mặc dù trước kia nghe Hoàng Tử Nhã nói qua dây chuyền kia sự tình, nhưng lại cũng không tận mắt nhìn thấy.

	"Buổi sáng ngày mai 8:30 cửa tiểu khu tập hợp, nếu như không có vấn đề gì lời nói có thể về sớm một chút nghỉ ngơi, làm điểm chuẩn bị." Dương Gian nhìn xem Phùng Toàn nói.

	"Tốt, vậy ngày mai gặp." Phùng Toàn nhẹ gật đầu, thu hồi trong mắt kinh ngạc.

	"Vậy ta trước hết đi tìm Vương Dũng."

	Sau đó hắn liền dẫn cái kia dính đầy bùn đất thuổng sắt, còn có cái kia mấy cây quỷ Chúc Ly mở phòng an toàn.

	Dương Gian đưa mắt nhìn hắn rời đi, trong tay vuốt vuốt cái kia âm lãnh, trắng bệch chiếc nhẫn.

	Hắn cố ý ngay trước Phùng Toàn mặt chế tác linh dị vật phẩm, đây cũng là một loại chấn nhiếp, hắn biết mình lúc trước sửa chữa Phùng Toàn ký ức đã mất hiệu lực, hiện tại Phùng Toàn có được chính mình ý nghĩ, mà Phùng Toàn ý nghĩ của mình bản thân cũng là tương đối cấp tiến cái chủng loại kia.

	Hành động lần này trọng yếu như vậy, Dương Gian không muốn bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề.

	Ngay tại Dương Gian làm chuẩn bị thời điểm.

	Những thành thị khác đội trưởng cũng đều nhận được tổng bộ điều lệnh, làm xong hành động chuẩn bị.

	Bất quá hành động giữ bí mật, sự kiện lần này người biết cũng là phi thường, vô cùng ít ỏi.

	Đem Dương Gian chuẩn bị kỹ càng, rời đi phòng an toàn, trở về chỗ mình ở thời điểm.

	Còn chưa mở cửa.

	Một kiện chuyện đặc biệt phát sinh.

	Hắn đi tới biệt thự trong phòng khách, thời khắc này trong phòng khách, lại không biết nguyên nhân gì lưu lại một đám nước đọng.

	Nước đọng tại lan tràn, khuếch tán.

	"Ừ" Dương Gian giương mắt xem xét.

	Nước đọng là từ trên thang lầu chảy xuống, mà lại trong thang lầu lờ mờ một mảnh, ánh đèn tựa hồ cũng sớm đã dập tắt.

	"Mặc kệ là Giang Diễm, vẫn là Trương Lệ Cầm ở nhà, đèn trong phòng là xưa nay sẽ không đóng."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Nhà mình thế mà toát ra linh dị hiện tượng, thật sự là có ý tứ, là lúc nào sự tình nhìn xem nước đọng tình huống hẳn là trước đây không lâu, cũng chính là ta tiến vào phòng an toàn lúc ấy."

	Hắn bỏ qua trên mặt đất nước đọng, nhanh chân lên lầu, dọc theo nước đọng truy tìm lấy đầu nguồn chỗ.

	Lầu một, lầu hai, lầu ba. . . Nước đọng đúng là theo lầu năm trong hành lang chảy ra.

	Mà lại trên mặt đất nước đọng rất có quy luật, một đường đều không có khuếch tán, giống như là nhận lấy ảnh hưởng nào đó đồng dạng trực tiếp lưu hướng lầu một đại sảnh.

	Không.

	Chính xác tới nói.

	Cái này nước đọng không phải lưu hướng đại sảnh, mà là hướng về Dương Gian vị trí chảy tới.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đứng ở cửa một gian phòng miệng.

	Đây là gian phòng của hắn.

	Nước đọng lại là theo Dương Gian bình thường ở trong phòng chảy ra tới.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng.

	Lại không nhớ rõ gian phòng của mình bên trong lưu lại nguy hiểm gì linh dị đồ vật.

	"Không, có một dạng đồ vật, một mực tại trong phòng ta." Dương Gian tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên đẩy cửa ra.

	Quỷ nhãn thăm dò.

	Mờ tối góc phòng bên trong.

	Một tòa bôi trét lấy màu đỏ sơn, kiểu dáng cũ kỹ mộc thụ lại bày ra ở nơi nào.

	Giờ phút này mộc thụ phía dưới cửa gỗ mở ra, hơi có vẻ đục ngầu nước đọng không ngừng từ bên trong chảy ra đi ra.

	Mơ hồ, Dương Gian lại còn trông thấy mấy sợi tóc còn ướt theo mộc thụ bên trong dọc theo người ra ngoài.

	"Quỷ tủ. . ." Dương Gian sắc mặt trầm xuống.

	Lúc này.

	Bị chính mình dùng đao bổ củi tách rời, chém nát mộc thụ thế mà khôi phục.

	Hiện tại càng thêm quỷ dị, không tồn tại trong hiện thực, chỉ tồn tại ở quỷ nhãn trong tầm mắt.

	Cái này không còn là một kiện linh dị vật.

	Mà là thành một phần nguyền rủa.

	Dương Gian chính là tiếp nhận nguyền rủa người.

	"Căn bản cũng không có gây nên hai cái điều kiện đổi một cái yêu cầu, theo cùng quỷ tủ giao dịch một khắc kia trở đi, quỷ tủ nguyền rủa liền đã đi theo ta, hiện tại quỷ tủ nguyền rủa lại hiện lên đi ra."

	"Hiện tại quỷ tủ bên trong xuất hiện lưu không hết vũng nước đục, đây là một loại nào đó báo trước a "

	"Biểu thị quỷ hồ sự kiện hung hiểm vẫn là nói, giờ khắc này ở nhắc nhở ta, lần này quỷ hồ sự kiện quỷ tủ muốn bắt đầu mới giao dịch "

	Dương Gian ánh mắt biến hóa bất định, não hải đang nhanh chóng tự hỏi.
Kết chương.