Chương 137: Huấn luyện kết thúc, xuất chiến danh sách!

	2022-06-15 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 137: Huấn luyện kết thúc, xuất chiến danh sách!

	Thời gian qua nhanh, thời gian ba tháng rất nhanh liền đi qua.

	Bắc U sơn mạch trại huấn luyện, Tô Dịch kết thúc minh tưởng, mở ra hai mắt.

	Cùng ba tháng trước so sánh, hắn tinh thần khí tăng lên không ít, trên thân cũng có một cỗ quân nhân khí chất, lại không giống như trước như vậy non nớt.

	Trong ba tháng này, hắn linh năng đẳng cấp đã triệt để vững chắc, đồng thời từ phổ thông cấp nhất tinh tăng lên tới phổ thông cấp tam tinh.

	Sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, không đơn thuần là bởi vì sử dụng rất nhiều phụ trợ tu luyện linh dược, cũng cùng hắn tự thân cố gắng không thể tách rời quan hệ.

	Ba tháng qua, trừ minh tưởng bên ngoài, hắn vẫn như cũ sẽ để cho Lưu Ly hiệp trợ hắn rèn luyện tinh thần lực.

	Trước kia còn chỉ có mị hoặc huấn luyện, khoảng thời gian này lại tăng lên một hạng hư ảo lĩnh vực huấn luyện.

	Tự thể nghiệm một lần hư ảo lĩnh vực về sau, Tô Dịch mới chính thức biết rõ kỹ năng này đến cùng khủng bố đến mức nào.

	Mặc dù đang ở trong thế giới hiện thực, kỹ năng này chỉ kéo dài ba giây, nhưng hắn tinh thần bị kéo vào huyễn tượng thế giới về sau, lại cảm giác qua ba giờ lâu như vậy.

	Tại cái kia huyễn tượng thế giới bên trong, Lưu Ly chính là chúa tể, có thể sáng tạo hết thảy, hắn tinh thần không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố.

	Chỉ cần Lưu Ly nguyện ý, không chỉ có thể để hắn đắm chìm trong kinh khủng huyễn tượng bên trong, còn có thể để hắn thể nghiệm các loại cực hình, điên cuồng tra tấn hắn tinh thần.

	Tỷ như để hắn tiếp nhận ba giờ quất roi, cắt thịt, đánh chờ đau đớn.

	Bất quá, Lưu Ly sức tưởng tượng có chút không đủ phong phú, vì thế Tô Dịch còn cố ý cho nàng phổ cập khoa học một chút cực hình, bao quát lăng trì, cưa cắt, cắm châm, lột da, rút ruột, đạn tì bà, cưỡi con lừa gỗ vân vân.

	Nắm giữ những kiến thức này về sau, hư ảo lĩnh vực kỹ năng này uy lực, tất nhiên sẽ tăng lên không ít, tuỳ tiện liền có thể để lâm vào trong đó người tinh thần sụp đổ!

	Bất quá phổ cập khoa học xong, Tô Dịch liền có chút hối hận, Lưu Ly gia hỏa này lại muốn bắt hắn thí nghiệm một lần!

	Mặc dù mỗi lần đều bị hắn kịp thời hô ngừng, nhưng Lưu Ly lại phảng phất mở ra chiếc hộp Pandora bình thường, vẫn đối với này tâm tâm niệm niệm.

	Không chỉ có như thế, mấy ngày nay nàng còn đánh nổi lên tiểu Kinh chủ ý, muốn mê hoặc tiểu Kinh theo nàng chơi một lần, nếu không phải Tô Dịch kịp thời ngăn cản, không sợ trời không sợ đất tiểu Kinh nói không chừng liền thật đáp ứng rồi!

	Lưu Ly nhìn như Tĩnh Nhã nhu thuận, nhưng luôn luôn sẽ không có dấu hiệu nào làm một chút khác người sự.

	Đang tiến hành hư ảo lĩnh vực lúc huấn luyện, Tô Dịch liền gặp được nhiều lần, những cái kia kỳ kỳ quái quái sự đối với hắn tạo thành khốn nhiễu không nhỏ, trong đó có chút bị hắn gọi ngừng, có chút thì không có. . .

	Trong ba tháng này, tiểu Kinh thực lực vậy tăng lên một chút.

	Bởi vì tu luyện quá mức chăm chỉ, nàng linh năng đẳng cấp đã vượt qua Lưu Ly, đạt tới phổ thông cấp tứ tinh!

	Kỹ năng phương diện ngược lại là tăng lên không nhiều, vẻn vẹn chỉ là đem Tiểu yêu cấp yêu lực tăng lên tới thuần thục cảnh giới.

	Răng sói quất roi, thổ độn, Kim Cương Bất Hoại cùng Tiểu yêu cấp yêu lực, đây chính là nàng hiện tại tất cả át chủ bài!

	Bất quá, thực lực tăng lên nhiều nhất, còn muốn thuộc Lưu Ly.

	Mượn nhờ Viêm Ma Hồn Tinh, tại Tô Dịch huấn luyện bên dưới, nàng đã thành công nắm giữ Phần Tâm chi hỏa!

	Không chỉ có như thế, Tô Dịch đằng sau trả lại cho nàng đổi một khối cao cấp sủng thú đá skill —— Hỏa Long trói giết.

	Mặc dù hai cái này kỹ năng trước mắt đều là nhập môn cảnh giới, nhưng vẫn như cũ nhường nàng năng lực công kích tăng lên rất nhiều!

	Mặt khác, trải qua không ngừng luyện tập, Liệt Diễm trảo vậy cuối cùng bị nàng luyện thành Bạo Viêm huyết trảo.

	Giờ này khắc này, nàng đã nắm giữ Đại Viêm Bạo, Bạo Viêm đại phi đạn, Bạo Viêm huyết trảo, Phần Tâm chi hỏa bốn cái trung cấp kỹ năng.

	Lại thêm cao cấp kỹ năng Hỏa Long trói giết cùng truyền thuyết cấp kỹ năng hư ảo lĩnh vực, thực lực ít nhất lật một phen!

	Tiếc nuối duy nhất là, nàng linh năng đẳng cấp quá thấp, những này kỹ năng mặc dù cường đại, nhưng không dùng được mấy lần liền sẽ hư thoát. . .

	"Tô Dịch, muốn đi thao trường tập hợp."

	Phòng ngủ bên ngoài đột nhiên vang lên Từ Bạch Đình thanh âm.

	Từ Bạch Đình ở tại hắn sát vách, rất như quen thuộc một người, thường xuyên chủ động chào hỏi hắn, một tới hai đi hai người cũng liền quen thuộc.

	"Được."

	Tô Dịch đáp lại một câu.

	Trong vòng ba tháng huấn luyện đã kết thúc, sở hữu học viên đều sẽ rời đi trại huấn luyện.

	Dựa theo quy củ, hôm nay sẽ cử hành lễ tốt nghiệp.

	Nói là nói xong nghiệp điển lễ, nhưng chủ yếu vẫn là cho bọn hắn ban phát giấy chứng nhận cùng huy hiệu.

	Dựa theo tổng huấn luyện viên Mục Liễu Y thuyết pháp, bọn họ là bắc U trại huấn luyện thứ chín kỳ học viên, chỉ cần thông qua sở hữu khảo hạch, liền có thể cầm tới bắc U trại huấn luyện bằng tốt nghiệp.

	Đừng nhìn chỉ là một trại huấn luyện giấy chứng nhận, nhưng hàm kim lượng lại phi thường lớn, có thể bằng này miễn thi tiến vào trong nước bất luận cái gì một chỗ ngự thú học viện!

	Đương nhiên, muốn cầm tới bằng tốt nghiệp độ khó cũng rất lớn.

	Phải biết, lúc trước được đề cử tới được đều là các châu tinh anh, trọn vẹn hơn một trăm hai mươi người.

	Mà bây giờ, còn lưu tại trại huấn luyện ngay cả sáu mươi cũng chưa tới, học viên khác đều ở đây lần lượt khảo hạch bên trong bị đào thải rơi mất.

	Nghe nói, vì phòng ngừa có người tiết lộ học viên tin tức, những cái kia bị đào thải học viên vẫn chưa thể lập tức trở về nhà, mà là được an bài tiến vào một cái khác doanh địa, trên danh nghĩa nói là để bọn hắn tiếp tục huấn luyện, trên thực tế lại là giám thị.

	Trên bãi tập, sở hữu học viên đều đến.

	Các học viên theo trình tự đứng vững, cái eo thẳng tắp.

	Nhìn xem cái này từng trương ngây ngô mặt, Mục Liễu Y đôi mắt đẹp bên trong không nhịn được lóe qua một tia thần tình phức tạp.

	Bây giờ còn lưu tại nơi này đều là thiếu niên thiên tài, niên kỷ tại mười bốn đến mười bảy tuổi ở giữa.

	Nghĩ đến ba ngày sau liền muốn tự mình đem bên trong ưu tú nhất hai mươi người đưa lên chiến trường, trong lòng nàng ít nhiều có chút không đành lòng.

	Bất quá rất nhanh, nàng liền điều chỉnh tốt tâm tính, mỉm cười nói:

	"Chúc mừng các ngươi thành công ở đây tốt nghiệp, nhìn thấy các ngươi trưởng thành ta rất yên vui, hi vọng các ngươi tại sau này trong đời, đều có thể lấy được huy hoàng thành tựu.

	Bất quá các ngươi cũng không cần kiêu ngạo tự mãn, các ngươi chỉ là phổ thông cấp ngự thú sư, tương lai đường phải đi còn rất dài. Ở đây tốt nghiệp, vẻn vẹn chỉ là các ngươi nhân sinh quỹ tích cái trước nhỏ nhặt không đáng kể thành tựu.

	Được rồi, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, sau đó ta sẽ tự mình cho các ngươi ban phát bằng tốt nghiệp.

	Trước đó, ta muốn trước công bố một phần danh sách, những người này chính là sắp đại biểu quốc gia chúng ta tham gia bí cảnh tranh đoạt chiến dũng sĩ, mời tất cả nghe tới tên học viên ra khỏi hàng!"

	Đến rồi!

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lên tinh thần.

	Tại nhập doanh trước đó bọn hắn liền đã biết rõ, cái này kỳ huấn luyện mục đích quan trọng nhất, chính là vì sắp đến bí cảnh tranh đoạt chiến chọn lựa hai mươi tên chiến sĩ.

	Có đôi lời nói thế nào, công danh chỉ hướng lập tức lấy, thật sự là anh hùng một trượng phu!

	Ba các một bộ thế nhưng là minh xác nói, chỉ cần tại bí cảnh tranh đoạt chiến bên trong lấy được thắng lợi, lập xuống chiến công, cũng sẽ bị trao tặng chiến công huân chương cùng phong phú ban thưởng, bao quát tiềm lực to lớn trân quý sủng thú!

	Đương nhiên, những phần thưởng này có lẽ sẽ không bị những cái kia chân chính hào môn con cháu để vào mắt, nhưng vẫn như cũ có không ít người nguyện ý tham gia.

	Dù sao đây chính là đáng giá khoe khoang cả đời lý lịch!

	Có phần này lý lịch tại, tương lai liền có thể mượn nhờ trong nhà thế lực, danh chính ngôn thuận chiếm cứ cao vị. . .

	Mục Liễu Y không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp công bố nói: "Cái này hai mươi người theo thứ tự là, Tô Dịch, Vương Kính Hiên, Ty Dao, Tất Ôn Luân, Lữ Phong Dương, Văn Kỳ, Từ Bạch Đình. . ."

	Quả nhiên có Tô Dịch, Vương Kính Hiên bọn hắn!

	Nghe đến mấy cái này danh tự, những người khác ngược lại là không có quá mức kinh ngạc. Trên thực tế, thông qua lần lượt khảo hạch, bọn hắn đã có thể đoán được đại khái danh sách.

	Mà những cái kia bị điểm đến danh tự người, cao hứng đồng thời lại có chút khẩn trương. Dù sao ba ngày sau liền muốn chân chính ra chiến trường, đến lúc đó có thể hay không còn sống trở về, ai cũng không dám khẳng định!

	Mục Liễu Y vẫn còn tiếp tục công bố danh sách, khi nàng niệm đến cái cuối cùng danh tự lúc, Tô Dịch hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

	Cái cuối cùng người thế mà là Diệp Phỉ Phỉ, nàng vậy mà vậy trúng tuyển!

	Diệp Phỉ Phỉ thành tích mặc dù không kém, nhưng là không phải rất tốt, đại khái xếp tại hơn ba mươi tên bộ dáng, luận đạo lẽ ra sẽ không phải được tuyển chọn mới là. . .

	"Đúng rồi!"

	Tô Dịch đột nhiên kịp phản ứng, "Nàng không phải đơn thuần chiến đấu hình ngự thú sư , vẫn là phụ trợ hình ngự thú sư. Loại này ngự thú sư tại trong đoàn đội tác dụng rất lớn, bị cố ý gia nhập danh sách cũng là bình thường."

	Tô Dịch vô ý thức hướng Diệp Phỉ Phỉ nhìn lại, phát hiện nàng tựa hồ cũng có chút kinh ngạc, bất quá trừ kinh ngạc ra, trong mắt nàng còn có mấy phần kinh hỉ cùng mấy phần khẩn trương.

	Một cái châu có hai tên học viên được tuyển chọn, kỳ thật đã rất tốt.

	Đến như Tây Giang châu một tên khác học viên Trương Hâm Viễn, thật đáng tiếc, tại nửa tháng trước liền bị đào thải rồi. . .

	"Được rồi, nên nói đều đã nói xong, giải tán đi. Rời đi trại huấn luyện trước đó, nhớ được đem điểm tích lũy toàn bộ dùng xong, quá thời hạn coi như không còn giá trị rồi."

	Nói xong, Mục Liễu Y lại đem ánh mắt rơi vào Tô Dịch trên thân, trên mặt toát ra vẻ mong đợi cùng tán thưởng, tự lẩm bẩm: "Ngươi là nhất ngoài dự đoán của mọi người học viên, cũng là ta coi trọng nhất học viên, cũng đừng để cho ta thất vọng a. . ."
Kết chương.