Chương 103 : Một mảnh đường bằng phẳng.
Chương 103 một mảnh đường bằng phẳng（ cầu phiếu đề cử）

Đêm, trăng non cong cong như lưỡi liềm, phản chiếu ở nhẹ nhàng trên mặt sông, bị nước chảy lôi kéo được không thành hình dạng. 

Thuyền hoa yên tĩnh mà xuôi dòng mà xuống. 

Cái nào đó trong phòng, đang tĩnh tọa luyện công Sở Tích Nguyệt đột nhiên giựt mình tỉnh lại, có chút kinh nghi mà hướng một cái phương hướng nhìn lại. 

Ngay tại vừa mới, nàng cảm ứng được Cố Dương khí tức lập tức suy yếu xuống dưới. 

Lòng của nàng một chút nhắc tới, đột nhiên đứng người lên, muốn đi qua xem. 

Đúng lúc này, một tay đặt tại trên vai của nàng. 

" Đừng đi, hắn là đang luyện công. " 

Sở Tích Nguyệt nghe ra, đây chính là dì nhỏ thanh âm, khẽ giật mình, " Luyện công? " 

" Hắn sở tu luyện, đúng là Thẩm gia《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. " 

Sở Tích Nguyệt nói chuyện, " Trăm năm trước bị Ảnh Đạo sở trộm cửa kia tuyệt thần thần công? Không nghĩ tới, lại bị hắn được đi. Nhưng là, vì sao hắn có thể như vậy? Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma? " 

Trong bóng tối cái thanh âm kia nói chuyện, " Cũng không phải. 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này cực kỳ đặc thù, mỗi đột phá một cái cảnh giới, muốn Niết Bàn một lần, bắt đầu lại từ đầu luyện khởi. " 

" Cái gì? " 

Sở Tích Nguyệt có chút không thể tưởng tượng nói, " Cũng chẳng phải là nói, nghĩ muốn tu luyện tới nhất phẩm, muốn trùng tu chín lần? " 

Như vậy công pháp, nàng mới nghe lần đầu. 

" Không sai, hơn nữa, môn công pháp này tu luyện cực kỳ chậm chạp. Một ngàn năm, Thẩm gia các thời kỳ đều muốn chọn lựa xuất chúng nhất đệ tử, tu luyện môn công pháp này, lại không một người có thể tu đến nhất phẩm. " 

" Thẩm gia cái kia lão quái vật như thế coi trọng môn công pháp này, bên trong nhất định có bí mật gì. Hắn nếu là biết rõ một ngoại nhân, hai mươi xuất đầu sẽ đem môn công pháp tu đến nhị phẩm, vẫn không thể tức chết? " 

Trong giọng nói của nàng, tràn đầy nhìn có chút hả hê ý tứ hàm xúc. 

Sở Tích Nguyệt cũng cuối cùng hiểu được, " Cố huynh hắn vừa rồi, là Niết Bàn? " 

" Không sai, một khi Niết Bàn, tu vi của hắn lại sẽ rút lui đến cửu phẩm—— ồ, không đúng, hắn tại sao là lục phẩm? " 

Trong bóng ma người ta nói, đột nhiên kinh âm thanh nói. 

Đang khi nói chuyện, bên kia gian phòng khí tức lại lần nữa tăng trưởng. 

Lần này, trong bóng ma người biến được kinh nghi, " Ngũ phẩm? Điều này sao có thể? " 

Theo Cố Dương Niết Bàn, đến hắn khôi phục lại ngũ phẩm cảnh giới, cũng liền mấy hơi thở công phu. 

Trong thiên hạ, tuyệt không có người tu hành tốc độ có thể nhanh như vậy. 

Đang kinh nghi gian, bên kia khí tức bắt đầu không ngừng nhắc đến thăng. 

Cơ hồ là cách mỗi mấy hơi thở thời gian, liền tăng lên một lần. 

Trong phòng, lại không một tiếng động, chỉ còn lại hai cái có chút ồ ồ tiếng hít thở. 

Tứ phẩm......

Tam phẩm......

Nhị phẩm......

Làm Cố Dương lại lần nữa đột phá đến nhị phẩm thời điểm, trong bóng ma nữ nhân, cả người đều ngốc trệ. 

Lại qua một lát, khí tức của hắn đạt đến một cái đỉnh phong. 

Oanh một tiếng! 
Toàn bộ thuyền hoa trung, tất cả mọi người trước mắt xuất hiện một cái bay lượn Phượng Hoàng, toàn thân tắm màu đỏ hỏa diễm. 

Một màn này, quá mức kinh ngạc nhân tâm, tất cả người chèo thuyền đều cho rằng gặp được thần vật, nguyên một đám tất cả đều quỳ xuống đất, không dám nhúc nhích. 

Chỉ có Sở Tích Nguyệt, Ô Hành Vân, Từ Nhược Mai chờ thế lực lớn xuất thân người, mới biết được trước mắt một màn này ý vị như thế nào. 

Cái này chỉ Phượng Hoàng, đúng là Cố Dương Võ Đạo ý chí hiển hóa, làm nó hiển hóa đi ra, có nghĩa là hắn chính thức bước vào nhất phẩm cảnh giới. 

Ô Hành Vân khiếp sợ, " Nhất phẩm! " 

Từ Nhược Mai mê mang, " Nhất phẩm? " 

Hàn Mộng Linh thì thào tự nói, " Nhất phẩm——" 

Lily hưng phấn tới cực điểm, "......" 

......

" Hắn nhất phẩm......" 

Làm dị tượng sau khi biến mất, trong phòng, Sở Tích Nguyệt sâu kín nói. 

Trong bóng ma, nàng dì nhỏ Sở Ngân Tinh khiếp sợ đến nói không ra lời. 

Cái này nhất phẩm? 

Không phải nói chưa từng có người có thể đem《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tu đến nhất phẩm cảnh giới ư? 

Thẩm gia các thời kỳ những cái kia truyền nhân, chẳng lẽ đều là thùng cơm phải không?

Để cho nhất nàng không cách nào tiếp nhận là, đối phương mới vừa vào nhất phẩm, Võ Đạo ý chí giống như này linh động, phảng phất sống lại bình thường, rõ ràng đã điện định cực kỳ thâm hậu căn cơ. 

Ngày sau hắn đến Thần Thông cảnh, chính là một mảnh đường bằng phẳng. 

Sở Ngân Tinh bước vào nhất phẩm đã vài chục năm, cũng chưa đem Võ Đạo ý chí ngưng luyện đến tình trạng như vậy. 

Nàng kẹt tại trước mắt bình cảnh, đã đã nhiều năm. 

Nếu như không có cánh nào đột phá cái này bình cảnh, có lẽ tu vi cả đời đều không được tiến tới. 

Cho nên, xem đến một cái nhị phẩm, đơn giản bước vào nhất phẩm, sau đó siêu việt nàng. Cái loại này đả kích khổng lồ, thật sự là khó có thể hình dung. 

Sở Ngân Tinh rất rõ ràng, coi như hôm nay Cố Dương, thực lực còn xa không bằng nàng, nhưng là cho hắn một ít thời gian tích lũy, đem cương nguyên tu luyện trên đi, siêu việt nàng chẳng qua là vấn đề thời gian. 

......

Bị đả kích đến, không chỉ là Sở Ngân Tinh một người. 

Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân, mới là chịu đả kích lớn nhất. 

Hai tháng trước, bọn hắn lần đầu gặp Cố Dương lúc, hắn vẫn chỉ là Tam phẩm cảnh giới, liền một đao đưa bọn họ hai người đánh bại, trong nội tâm hầu như để lại bóng ma. 

Trôi qua mấy ngày, Cố Dương cũng đã đột phá đến nhị phẩm. 

Cái này còn có thể lý giải vì hắn trước đó tích lũy đã đến. 

Hiện tại, mới không đến hai tháng, Cố Dương đã bước vào nhất phẩm cảnh giới. 

Như vậy tu hành tốc độ, thật là như là Thần Thoại bình thường. 

Đừng nói là bọn họ, cho dù là Thiên Kiêu Bảng thượng những kia thiên kiêu, dài nhất, bài danh đệ nhất Dịch Nhất, đã ở trên bảng chờ đợi mười năm. 

Thiên Kiêu Bảng là phần đông bảng đơn trung, đặc thù nhất một cái, mặc dù có tuổi hạn chế, nhưng là vượt qua tuổi sau, cũng sẽ không hạ bảng. 

Hạ bảng chỉ có hai loại tình huống, một là đột phá đến Thần Thông cảnh, hai là tử vong. 

Thiên Kiêu Bảng bài danh, là dựa theo thượng bảng trình tự sắp xếp, hơn nữa một khi thượng bảng, bài danh cũng sẽ không có biến hóa, trừ phi có người hạ bảng. 

Nếu là có người chậm chạp không cách nào đột phá đến Thần Thông cảnh, có thể ở trên bảng đãi vài thập niên. 

Mười năm trước, Dịch Nhất thượng bảng lúc là nhị phẩm, hôm nay, như cũ là nhị phẩm. 

Rất nhiều tuyệt thế công pháp, cảnh giới càng cao lúc, nghĩ muốn đột phá lại càng khó khăn. Đồng dạng, một khi đột phá, căn cơ liền đánh cho càng vững chắc. 

Chính là bởi vì như thế, Cố Dương ở ngắn ngủn hai tháng gian, theo Tam phẩm, vượt qua nhị phẩm, trực tiếp bước vào nhất phẩm. Thực sự quá nghe rợn cả người. 

Thuyền hoa thượng, không ít người đều có một loại như đang ở trong mộng cảm giác, hầu như không thể tin được đây là thật. 

Trong mọi người, nhất bình tĩnh, làm thuộc Tô Thanh Chỉ cùng Trương Tiểu Hải, hai cái này theo Cố Dương lâu nhất người, phát giác được động tĩnh, mở to mắt nhìn thoáng qua, liền tiếp theo tu luyện. 

Loại sự tình này, cũng không phải lần đầu tiên. 

Cơ trí mà thôi. 

......

Làm cái kia Phượng Hoàng bay trở về đến Cố Dương trong thân thể sau, hắn chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra một đạo làm cho người ta sợ hãi hào quang. 

" Cái này là nhất phẩm? " 

Hắn cúi đầu nhìn mình bàn tay, chỉ thấy nơi lòng bàn tay, ngưng tụ ra một đoàn chân nguyên, cảm thụ được trong đó lực lượng kinh khủng. 

Đến nhất phẩm về sau, trong cơ thể chân nguyên hóa thành cương nguyên, chân chính có thể được xưng tụng là đánh đâu thắng đó, cho dù là bách luyện thép tinh, cũng có thể đơn giản phá hủy. 

Đến nơi này cái cảnh giới, chân chính có thể được xưng tụng là hình người đại sát khí, dù là lâm vào toàn thân trọng giáp quân đội trong, ở chân nguyên hao hết trước đó, căn bản không người có thể ngăn cản. 

Nếu là thật sự muốn chạy trốn, phổ thông quân đội căn bản ngăn không được. 

Nhất phẩm chỗ cường đại, còn không vẻn vẹn như thế. 

Cố Dương đều không cần ngẩng đầu nhìn, có thể rõ ràng nắm giữ quanh thân mấy mét bên trong tình huống, dù là một con muỗi từ phía sau bay qua, cũng có thể lập tức cảm ứng được. 

Hắn có một loại cảm giác, quanh thân mấy mét bên trong, chính là bản thân lĩnh vực, hắn có thể tùy ý khống chế. 

Cố Dương đưa bàn tay khép lại, người đã tỉnh táo lại. 

" Chỉ là như vậy, còn chưa đủ. " 

Hắn lại lần nữa mở ra hệ thống, liền nhảy ra một cái nhắc nhở, 【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí, sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

Năm mươi vạn! 
Cố Dương hít sâu một hơi. 

Quả thực là không hợp thói thường, đây vẫn chỉ là nhất phẩm, nếu đã đến Thần Thông cảnh, kia không được trên trăm vạn? 
Tiếp tục như vậy, hắn nghĩ đến Thiên Nhân cảnh, toàn bộ thế giới quý trọng kim loại đoán chừng cũng không đủ hắn tạo. 

Mà hắn bây giờ số dư còn lại, chỉ còn lại sáu mươi vạn, vẻn vẹn đủ lúc này đây sử dụng. 

Hắn thở dài, nói, " Là. " 

Hắn kỳ thật không có lựa chọn khác chọn, lấy thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên là không sợ vị kia Dịch Nhất. 

Mấu chốt là Dịch Nhất sau lưng vị kia Thần Thông cảnh, nếu đối phương nhúng tay lời nói, phiền toái liền lớn rồi. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm cảnh giới, Tiềm Long Bảng đệ nhất, chấn động thiên hạ. 】

【 ngươi cùng Sở Tích Nguyệt đám người từ biệt, mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lily đám người tiến đến thần đô, gia nhập nội vệ, ngươi đã thành nội vệ phó thống lĩnh. 】

【 từ nay về sau, ngươi ở thần đô bốn phía tìm người luận bàn, không ngừng tôi luyện đao pháp. Thường xuyên đi thỉnh giáo vị kia Kiếm Thánh, đao pháp tu vi ngày càng tinh tiến. 】

【 tám năm sau, Giang Châu phát sinh phản loạn, ngươi phụng mệnh tiến đến thảo phạt......】

PS: còn kém hai trăm tờ vé tháng, các huynh đệ, xông lên a.
Kết chương.