Chương 541 : Không quan trọng gì.
Dần dần, Thẩm Định Tinh do dự ánh mắt trở nên thanh minh.

	Nhậm Chính Phi trong lòng khe khẽ thở dài, bản thân vị lão hữu này trong lòng chỉ sợ là đã có quyết đoán.

	Thật là, trời không toại lòng người!

	Hắn ngược lại không phải là tức giận, cũng không phải khổ sở, chỉ là có chút bất đắc dĩ cùng vô lực mà thôi.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Nhậm Chính Phi tự giễu cười một tiếng, hắn chưa bao giờ từng nói với Thẩm Định Tinh hắn ý nghĩ, vậy hắn lại có cái gì tốt bất đắc dĩ ?

	Bản thân đây là phạm vào sân niệm!

	Thậm chí, nói cái không dễ nghe , Phương Thần cùng hắn trước giờ cũng không có ở một trên võ đài qua, cũng càng không phải là một cấp bậc đối thủ.

	Qua hồi lâu, Thẩm Định Tinh ngẩng đầu lên, trong lòng còn có một tia ngăn trở nói: "Tổng công ty bên kia đại khái là sẽ không đồng ý."

	Ừm, không sai, hắn đích xác là động lòng, lại không nói Phương Thần bản thân chính là một tòa đủ để dựa vào núi lớn, chỉ là Kình Thiên Thông Tín cũng đủ để cho hắn động lòng.

	Bởi vì Nhậm Chính Phi quan hệ, hắn đối Kình Thiên Thông Tín đã có không ít hiểu.

	Kình Thiên Thông Tín lão để tử, là so thôn Quế Hưng xưởng còn lợi hại hơn ba phần Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, Phương Thần đem thu mua sau, càng là một hơi chiêu thu năm nghìn tên thợ học nghề.

	Nói cái không dễ nghe , trước trong nước thông tin thiết bị ghế đầu, Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, tổng cộng cũng liền năm ngàn người đâu bộ dáng.

	Phương Thần phần này hào khí thật làm người ta thán phục!

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín tiền lương thật không thấp, nhân viên kỹ thuật trung bình tiền lương đều ở đây tám trăm đồng tiền tả hữu, trên căn bản là bọn họ Hương Châu truyền tin khai phát công ty gấp hai.

	Hắn tự cảm thấy mình mở ra tiền lương, ở Lĩnh Nam đã tính làm tiền lương cao , nhưng là cùng Kình Thiên Thông Tín so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu.

	Thậm chí đừng xem Hương Châu truyền tin khai phát công ty là hắn một tay khai sáng, hơn nữa hắn còn chịu trách nhiệm tổng giám đốc cùng tổng công trình sư hai cái trọng yếu nhất chức vị, nhưng là bởi vì bị tổng công ty bên kia hạn chế, hắn một tháng tiền lương cũng liền hơn một ngàn đồng tiền, so Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật viên nhóm, không cao hơn bao nhiêu.

	Bây giờ Phương Thần vậy mà một hơi mở cho hắn ra triệu tiền lương hàng năm, hơn nữa còn không cần ngày ngày tọa ban, không nói gì chính hợp hắn ý đi, nhưng có thể khẳng định là, bỏ qua Phương Thần, trên đời này liền không còn có công việc tốt như vậy .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín có tiền đồ.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín đem dáng vẻ kéo lớn như vậy, nếu như không có tính toán có một phen làm vậy, vậy thì thật là đánh chết hắn hắn cũng không tin, càng chưa nói này sau lưng còn đứng Phương Thần.

	Ừm, không sai, Phương Thần cũng là hắn lòng tin nguồn gốc một trong.

	Phương Thần kia sợ không làm gì, chỉ là đơn thuần đứng ở Kình Thiên Thông Tín sau lưng, liền có thể khiến người ta sinh ra vô tận lòng tin, bởi vì Phương Thần bản thân liền là kỳ tích đại danh từ, hiện ở trong tay còn nắm giữ như vậy năng lượng cường đại.

	Nếu công ty bọn họ toàn bộ nhân viên kỹ thuật toàn bộ dung nhập vào Kình Thiên Thông Tín vậy, như vậy để cho Kình Thiên Thông Tín trở thành trong nước đệ nhất thông tin xí nghiệp, hắn hay là có lòng tin.

	Tiền bạc, các cái phương diện chống đỡ, kỹ thuật cái gì cũng có, nếu như lại không làm được chút gì tới, hắn cái này đem tuổi thật sống đến chó trên người.

	Hắn bây giờ duy nhất để ý, hoặc là lo lắng chính là tổng công ty không thả người làm sao bây giờ.

	Đối với thôn Quế Hưng xưởng nhà này, trải qua vô số mưa mưa gió gió, đã lảo đảo muốn ngã ba mươi năm lão xưởng, hắn Hương Châu truyền tin khai phát công ty, đã là này hy vọng cuối cùng.

	Nghĩ tới đây, Thẩm Định Tinh trong lòng nhất thời không nhịn được dâng lên một trận bi thương, khổ đau như chết lòng, bọn họ làm sao lại không hiểu đâu!

	Hắn sở dĩ không đồng ý đem công ty giao cho bọn họ, cũng là bởi vì bọn họ không được, thật không được, bọn họ không phải làm xí nghiệp nguyên liệu đó, căn bản là không có cách thích ứng hiện đại hóa kinh tế thị trường, mà không phải hắn Thẩm Định Tinh tham luyến quyền lợi cùng tiền tài.

	Cho dù đem Hương Châu truyền tin khai phát công ty cho bọn họ, thôn Quế Hưng xưởng nhiều lắm là chính là có thể nhiều hơn nữa chống đỡ một đoạn thời gian mà thôi, căn bản là không có cách vãn hồi thôn Quế Hưng thất bại số mạng, ngược lại đem tâm huyết của hắn hoàn toàn mai táng.

	Nghe lời này, Phương Thần khẽ mỉm cười, hời hợt nói: "Không cần để ý thôn Quế Hưng xưởng."

	Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi nhất thời cứng họng, từ trên người Phương Thần trong nháy mắt tản mát ra một cỗ cường đại lòng tự tin tới.

	Bất kể là Thẩm Định Tinh cũng tốt, Nhậm Chính Phi cũng được, cũng cảm thấy mong muốn Hương Châu truyền tin khai phát công ty dựa theo ý chí của bọn họ làm việc, lớn nhất khó khăn cùng ngăn trở, chính là thôn Quế Hưng xưởng.

	Bây giờ Hương Châu truyền tin khai phát công ty thực tế quyền sở hữu là thôn Quế Hưng xưởng, mong muốn từ này trong tay bắt được Hương Châu truyền tin khai phát công ty, thật là có loại đoạt thức ăn trước miệng cọp cảm giác.

	Chỉ thôn Quế Hưng xưởng chính sư cấp đơn vị cấp bậc, liền đủ lệnh người ngắm mà tâm than, sinh lòng bất đắc dĩ, đơn giản liền như là một tòa không thể vượt qua núi cao.

	Bọn họ rất rõ ràng, như vậy một lão bài quốc xí có như thế nào thường nhân không thể vượt qua năng lượng.

	Ngay cả Nhậm Chính Phi đánh cũng chỉ là những thứ kia nhân viên kỹ thuật chủ ý, mà không phải Hương Châu truyền tin khai phát công ty bản thân.

	Nhưng tại Phương Thần trong miệng, thôn Quế Hưng xưởng lại có vẻ như vậy không quan trọng gì, liền phảng phất ven đường một khối to bằng đầu nắm tay đá cuội bình thường, vòng qua cũng tốt, đẩy ra cũng được, một cước đá bay cũng không phải không thể, ngược lại chính là không cần để ý.

	"Không cần để ý thôn Quế Hưng xưởng." Phương Thần nói lần nữa.

	Đối với Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi mà nói, thôn Quế Hưng xưởng quả thật là một vật khổng lồ, nhưng là Phương Thần nhưng lại chưa bao giờ suy tính qua thôn Quế Hưng xưởng đối với hắn thu mua Hương Châu thông tin khai phát công ty có thể sẽ sinh ra ngăn trở, thậm chí lúc này một bên Nhậm Chính Phi thái độ, cũng so thôn Quế Hưng xưởng thái độ tới trọng yếu.

	Dù sao hắn thật muốn biết, Nhậm Chính Phi bây giờ bắt đầu đánh Hương Châu truyền tin khai phát công ty chủ ý không có.

	Thẩm Định Tinh cười khổ một tiếng, "Vậy ta đại khái là không cách nào cự tuyệt Phương tổng yêu cầu của ngài ."

	Hắn đích xác là mệt mỏi, khoảng thời gian này đấu hắn kiệt sức, thật sự là vô lực chống đỡ, hơn nữa đi Kình Thiên Thông Tín sau, hắn vạn nhất có thể làm chút gì kia?

	Làm điểm hắn mấy chục năm qua vẫn muốn làm chuyện, nhưng một mực không làm thành chuyện.

	Không nói để cho trong nước thông tin kỹ thuật đi tới thế giới hàng đầu, cho dù là không bị phương tây trong nước kéo xa như vậy cũng tốt, hắn không muốn để cho bọn họ cái này đời mặt người đối phương tây khoa học kỹ thuật đỉnh cao lúc chỗ cảm nhận được tuyệt vọng cùng vô lực, ở đời kế tiếp, thậm chí hạ đời kế tiếp, đời đời lưu truyền.

	Phương Thần nhất thời cười , vươn tay ra, nóng bỏng nói: "Thẩm tổng, ta đại biểu Kình Thiên Thông Tín tám ngàn tên công nhân viên, chào mừng ngài gia nhập."

	Nói thật, lần này thuận lợi có chút để cho hắn khó có thể tin, còn không có nói mấy câu, liền đã thuyết phục Thẩm Định Tinh.

	"Đa tạ Phương tổng ưu ái." Thẩm Định Tinh thành khẩn nói.

	"Chúc mừng Phương tổng ." Nhậm Chính Phi ở một bên tâm tình có chút phức tạp nói.

	Đã có chúc mừng bạn già có tốt quy túc ý, lại có một cỗ sâu sắc tiếc nuối, nếu như có thể qua một đoạn thời gian nữa, như vậy cùng Hương Châu truyền tin khai phát công ty vuột tay trong gang tấc thì không phải là hắn .

	Bây giờ có Hương Châu truyền tin khai phát công ty, Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối có thể xưng là như hổ thêm cánh.

	"Cùng vui, cùng vui, ta nghe nói Huawei gần đây cũng phát triển rất tốt." Phương Thần cười ha hả nói.

	Đám người rối rít ghé mắt, nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi, hiển nhiên là có chút kỳ quái, hai người này vì sao có thể để cho Phương Thần cao hứng như thế.

	Thẩm Định Tinh bọn họ vẫn còn có người nhận biết, nhưng Nhậm Chính Phi, nhận biết này người liền thực không nhiều lắm, chỉ có mấy người loáng thoáng nhớ, người này tốt giống như trước là nam dầu phục vụ công ty .

	Nhưng đã có không ít người, âm thầm đem Nhậm Chính Phi bộ dáng cho nhớ đến trong lòng, vạn nhất có thể đường cong cứu quốc, thông qua này nhận biết Phương tổng kia.

	"So với Phương tổng ngài món lớn, Huawei còn rất kém nhiều, bây giờ chỉ có thể nói là có thể miễn cưỡng còn sống." Nhậm Chính Phi lắc đầu nói.

	Nếu như là người ngoài như vậy khích lệ hắn, hắn cũng liền mặt dày sinh sinh bị , nhưng đối mặt Phương Thần, hắn thực tại tự hào không đứng lên.

	Phương Thần nhất thời cười , trên dưới quan sát Nhậm Chính Phi một cái, chế nhạo nói: "Hơn nửa năm đó tới, Huawei doanh thu gần như làm lớn ra đem gần mười lần, nếu như vậy còn chỉ có thể nói là miễn cưỡng sống sót, kia mặc cho tổng thật là muốn xấu hổ mà chết người ngoài kia."

	Nhậm Chính Phi vẻ mặt hơi chậm lại, có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần, Kình Thiên Thông Tín tình huống, hắn biết thì cũng thôi đi, dù sao Kình Thiên Thông Tín vừa sanh ra, liền mang theo phải đem trong nước thông tin ngành nghề đánh long trời lở đất ý vị.

	Loại này quái vật khổng lồ, trong ngành đầu sỏ, hắn tin tưởng chú ý người, tuyệt đối không phải số ít.

	Nhưng Phương Thần lại còn biết Huawei tình huống, vậy thì quá kỳ quái.

	Lại không nói Phương Thần làm ăn làm lớn như vậy, cả ngày trăm công nghìn việc , nào có ở không chú ý những thứ này, liền lấy Huawei bây giờ quy mô mà nói, cũng nhập không phải Phương Thần mắt mới đúng.

	Đột nhiên một cỗ nồng nặc cảm giác nguy cơ, từ trong lòng của hắn xông ra.

	Thấy vậy, Phương Thần khá có thâm ý nhìn Nhậm Chính Phi một cái, sau đó sắc mặt căng thẳng, nghiêm mặt nói: "Mặc cho tổng, ta hi vọng ngươi có thể biết một chuyện, Kình Thiên Thông Tín cùng Huawei không là địch nhân, mà nên là kề vai chiến đấu chiến hữu, càng chưa nói ta trước còn muốn thu mua Huawei, nhiều như vậy chú ý một chút Huawei chuyện, hiển nhiên là quá bình thường ."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên ngừng nói, vẻ mặt cũng biến thành không tên đứng lên.

	Hắn lấy một loại bi tráng giọng, gằn từng chữ một: "Liền lấy thông tin ngành nghề mà nói, cái này mênh mông Hoa Hạ, gần chục triệu cây số vuông mênh mông thần châu, lại có kia một tấc là chúng ta người Hoa ?"

	Nghe vậy, Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi nhất thời trầm mặc lại, lấy thông tin ngành nghề mà nói, toàn bộ Hoa Hạ đều bị nước Mỹ, nước Đức, nước Pháp, Thụy Điển, Canada, Nhật Bản, Bỉ bảy nước, Lucent, NEC, Fujitsu, Ericsson, Siemens, B TM, Airfact, bắc điện tám nhà công ty chiếm cứ, mà bọn họ những thứ này trong nước thông tin công ty, thật không có một chỗ ngồi, không có thể chiếm cứ dù là một nhà bưu cục.

	Ngược lại là nhóm lớn nhóm lớn, trước kia trong nước thông tin xí nghiệp sản xuất ngang dọc chế tổng đài bị xem như rác rưởi bình thường, từ bưu cục ném đi ra.

	Loại này hiện trạng, là bọn họ những thứ này thông tin người sỉ nhục!

	Nhậm Chính Phi nhất thời xấu hổ đứng lên, vì mình nghi thần nghi quỷ mà xấu hổ.

	Phương Thần vẻ mặt khẽ nhúc nhích, cùng Huawei không là địch nhân, là hắn đã sớm quyết định tới quyết sách, Hoa Hạ lớn như vậy, có thể cho phép hạ Kình Thiên Thông Tín cùng Huawei hai nhà thông tin thiết bị xí nghiệp, liền như là kiếp trước Huawei giống như Trung Hưng.

	Tuy nói lũng đoạn mới có thể đem thụ ích tối đại hóa, nhưng thông tin làm một quốc gia mạch sống, phía trên là không thể nào đồng ý Kình Thiên Thông Tín đem trong nước toàn bộ thông tin thiết thi cũng lũng đoạn .

	Hơn nữa cho dù không có Huawei, cũng có Trung Hưng, có Đại Đường, có Cự Long, thậm chí lại dẫn tiến Lucent, Fujitsu cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh cũng là bình thường .

	Hắn bây giờ có được cường đại như vậy tài nguyên cùng lực lượng, còn lại đi để ý, thậm chí cố ý đối phó Huawei, thật sự là lộ ra hắn quá mức vô năng.

	"Phương tổng, ta muốn hỏi ngài một cái, bây giờ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật tình huống như thế nào."

	Thấy vậy, Thẩm Định Tinh vội vàng đổi chủ đề, vì Nhậm Chính Phi giải vây.

	Phương Thần hơi suy nghĩ một hồi, sau đó nói: "Không biết Thẩm tổng có biết hay không 04 cơ, bây giờ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật lực lượng đều ở đây vây lượn  04 cơ vận chuyển, tranh thủ sớm Nhất Nhật Sứ 04 cơ đạt tới sản xuất hàng loạt."
Kết chương.