Chương 234 : Bức họa.
Lại là một phen điên cuồng công kích sau, tiến vào chủ mộ thất hành lang hiện ra ở "Cơ Giới chi tâm" chư vị thành viên trong mắt.

	Mặt đất khắp nơi đều là bã vụn, một viên khác chiếu rọi mặt người kim cương trạng phi phàm đặc tính lẳng lặng nằm ở chân vách tường bên phải, cùng còn lại hai kiện phát sáng vật phẩm hoà lẫn.

	Toàn bộ hành lang bên trong, bao quát hai bên vách tường cùng đỉnh chóp phiến đá, đều xuất hiện hố lõm, nhưng có một dạng đồ vật lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	Nó là treo móc ở phía trước bảy tám mét bên ngoài một khung ảnh, màu sắc nâu nhạt, gỗ hoa văn rõ ràng, tạm thời chỉ lộ ra bên cạnh.

	Không cần người khác nhắc nhở, ở đây tất cả phi phàm giả đều nhìn ra nó cổ quái.

	Lúc này, một mực không có gì đại động tác Hơi Nước và Máy Móc giáo hội đại chủ giáo Hollamick. Haydn tiến lên một bước, giọng nói nhu hòa nói:

	"Nó hẳn là tư liệu ghi chép bên trong thuộc về Amon gia tộc 'U linh khung ảnh', chỉ cần đi vào nó phạm vi, bị nó chiếu rọi vào trong, linh thể liền sẽ nháy mắt thoát ly huyết nhục, trở thành một bức tranh chân dung, bị vĩnh viễn phong ấn trong nó, dưới loại trạng thái này, dù cho bức họa thay đổi, không có biện pháp tương ứng, cũng vô pháp được đến giải cứu.

	"Nếu như bị phong ấn thời gian quá lâu, thân thể đã tử vong, dù là nắm giữ chính xác giải trừ phong ấn biện pháp, linh cũng sẽ rất nhanh tiêu tán."

	Trong khi nói chuyện, Hollamick từng bước một tiến lên, đến gần kia kỳ quái khung ảnh.

	Klein vô ý thức có chút bận tâm, không dám đi bàng quan nửa người nửa thần đối kháng vật phong ấn quá trình cụ thể, nhưng hắn cấp tốc liền tỉnh ngộ qua đến, chính mình chỉ là đang nhìn ma kính Harolds cung cấp 3D hình ảnh, có gì phải sợ hãi?

	Rất bình thường rất bình thường, này liền cùng xem phim kinh dị cùng chơi hắc ám loại trò chơi tức thời cảm thụ đồng dạng. . . Klein bản thân khai giải một câu, tăng tốc cước bộ, đi theo Hollamick. Haydn.

	Nửa người nửa thần đại chủ giáo rất nhanh liền đi tới kia cần bị phong ấn thần kỳ vật phẩm phạm vi bên trong, mặc đồ trắng áo mục sư, mang nhân viên thần chức mũ mềm thân ảnh một chút ánh vào khung ảnh mặt ngoài thủy tinh.

	Thủy tinh. . . Kỷ thứ tư liền có thủy tinh? Hình như là vậy, chí ít kỷ thứ năm trong lịch sử một mực có thủy tinh, mà không nhắc qua là ai phát minh. . . Klein có chút hứng thú chờ đợi lên nửa người nửa thần cùng kỳ dị vật phong ấn "Chiến đấu" .

	Hollamick nửa người trên hoàn chỉnh tại "U linh khung ảnh" bên trong hiện ra, nhưng hắn hai mắt lại không có mất đi thần thái!

	Hắn mặt đối mặt đi hướng về phía khung ảnh.

	Khung ảnh bên trong thân ảnh xuất hiện ba động, phảng phất một mực tại co vào trong, lại không cách nào thành công.

	Hollamick ngừng lại, cầm ra sớm liền chuẩn bị xong, cơ hồ không thấu ánh sáng khối lớn vải đen, phủ về phía "U linh khung ảnh" .

	Khung ảnh rung động mấy lần, cuối cùng vẫn bị vải đen triệt để che chắn, bình tĩnh lại.

	Hollamick tựa hồ không chịu bất cứ ảnh hưởng, thoải mái gỡ xuống "U linh khung ảnh", dùng vải đen hoàn thành bao khỏa, ở sau lưng thắt nút.

	Cái này. . . Này không thần bí học. . . Không phải đã nói sẽ đem linh thể hút vào khung ảnh, biến thành tranh chân dung sao? Làm sao đại chủ giáo không có việc gì. . . Đây là nửa người nửa thần đặc thù, vẫn là có nguyên nhân khác? Klein cảm thấy rất ngờ vực, trên dưới dò xét lên Hollamick. Haydn, không phát hiện mảy may dị thường.

	Con mắt có thần, biểu cảm hiền hoà, huyết nhục tràn đầy. . . Đáng tiếc, không tại hiện trường, nếu không có thể mở linh thị nghiên cứu một chút. . . Klein thu hồi ánh mắt, liền ở tại chỗ chờ đợi Iseus các "Cơ Giới chi tâm" thành viên qua đến.

	Hollamick đem "U linh khung ảnh" giao cho một vị đội viên, tự hành hướng phía trước, đi hướng cuối hành lang chủ mộ thất cửa vào.

	Nơi đó có một cái tràn ngập như đao tước rìu đục hoa văn màu đen cửa đá, trung gian khảm nạm một màu xám trắng khay tròn.

	Khay bề mặt phân thành mười hai ô, có một căn màu đen kim đồng hồ, tựa như ngoại giới đồng hồ.

	Nhưng là, những cái kia ngăn chứa cũng không có đều đều phân phối mặt khay, có lớn có nhỏ, cực kì không cân đối, hơn nữa mỗi ngăn chứa đều có một nửa bôi trét lấy âm ảnh.

	"Amon gia tộc huy chương." Hollamick đại chủ giáo hơi giới thiệu một câu.

	Hắn không có cụ thể giải thích huy chương ý nghĩa tượng trưng, bởi vì nơi này chỉ có chấp sự cấp Iseus. Bernard có tư cách biết.

	Klein thì dựa vào chính mình thần bí học tích lũy, thử nghiệm làm ra giải đọc:

	"Khay tròn, mười hai ô, kim đồng hồ tổ hợp rõ ràng đại biểu cho thời gian, cùng Amon phân thân tiêu vong sau lưu lại 'Thời chi trùng' điểm ấy ăn khớp, vốn nên chia đều khay tròn mười hai ô lớn nhỏ không giống nhau, bao phủ nhất định âm ảnh, phải chăng cho thấy Amon gia tộc là thời gian mặt tối? Bọn họ 'Kẻ độc thần' xưng hào lại thể hiện ở đâu?"

	Klein suy nghĩ chuyển động ở giữa, Hollamick đại chủ giáo cái gì phòng hộ cũng không làm đẩy ra cánh cửa đá kia.

	Cửa đá nặng nề mở ra sau, lộ ra một cực kì rộng rãi mộ thất.

	Mộ thất chính giữa có đài cao xây lên, bên trên bày một bộ màu đen sẫm quan tài.

	Bốn phía trên vách tường có từng giá đèn bằng sắt nhô ra, nâng từng căn còn đang lẳng lặng thiêu đốt màu trắng ngọn nến.

	Tất cả ánh nến đều không có chập chờn, an tĩnh phảng phất chỉ là dừng lại hình ảnh, hoàn toàn không có trải qua một hai ngàn năm thời gian cọ rửa vết tích.

	Từ cửa đá hướng quan tài thẳng tắp lộ trình bên trên, ngã từng cỗ thi thể, bọn họ hoặc mặc màu đen áo khoác nỉ, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, hoặc một thân trang phục như công nhân bình thường, cũng phối đỉnh mũ lưỡi trai, xem xét chính là mấy năm gần đây người mới tiến vào nơi này.

	Trước đó chiêu mộ trợ thủ nhóm phi phàm giả kia? Bọn họ làm sao thông qua phía trước khu vực? Da người u ảnh đám quái vật rõ ràng còn sống a. . . Klein mang theo nghi vấn đầy đầu, ngưng mắt nhìn về những thi thể này.

	Này xem xét, hắn lập tức có chút bị dọa.

	Những thi thể này từng cái đều tóc trắng thưa thớt, làn da nhăn nheo, vằn vện rõ ràng, giống như tám chín mươi tuổi lão giả.

	Trên người của bọn hắn không có rõ ràng vết thương, tựa hồ chính là sống sờ sờ chết già, mà vừa mới chết không bao lâu, còn chưa kịp rữa nát.

	Rất hiển nhiên, sẽ không có nhiều như vậy lớn tuổi phi phàm giả đến thăm dò lăng mộ, liền tính người phát hiện nơi này đã lão hủ, chiêu mộ trợ thủ khi cũng sẽ tận lực chọn lựa tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng. . . Nơi này có gì đó quái lạ! Klein hơi cau mày, lần nữa ngắm nhìn bốn phía.

	Hắn cấp tốc liên tưởng đến Amon phân thân lưu lại "Thời chi trùng", liên tưởng đến trên cửa đá có thời gian hàm nghĩa Amon gia tộc huy chương.

	Khiến người cấp tốc già đi là Amon gia tộc phi phàm năng lực một trong? Thời gian mặt tối. . . Thời gian sơ hở. . . Chẳng lẽ để người khác nhanh chóng già đi đồng thời, Amon gia tộc thành viên sẽ tái hiện thanh xuân, đạt được càng dài sinh mệnh? Khoan đã, này mấy phi phàm giả thoải mái xông đến nơi này, có lẽ chính là mộ chủ nhân cố ý phóng túng, hắn muốn cướp đoạt người khác thời gian để duy trì tự thân tồn tại. . . Klein có chỗ suy đoán nhìn về phía trên đài cao cỗ kia màu đen quan tài.

	Lúc này, Hollamick. Haydn này nửa người nửa thần cường giả nâng lên tay trái, hướng xuống đè ép nói:

	"Các ngươi ngừng ở chỗ này."

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ." Iseus đám người không chút do dự liền đáp lại.

	Làm quan phương tổ chức thành viên, bọn họ đều đọc qua đại lượng siêu phàm sự kiện hồ sơ, biết dưới tình huống tương tự, nhất định phải tuyệt đối phục tùng cao danh sách giả ý chí, tuyệt đối không thể tự tiện chủ trương, cậy mạnh làm việc, nếu không chết cũng không biết sẽ là chết như thế nào.

	Hollamick hướng phía trước nhìn lại, ánh mắt dừng ở đài cao dưới đáy úp ngược một khung ảnh bên trên.

	Hắn biểu cảm chưa biến cất bước, không nhanh không chậm hướng phía trước hành tẩu.

	Một điểm chuẩn bị đều không làm? Nửa người nửa thần đặc điểm chính là "Mãng" ? Klein xem có chút kinh ngạc.

	Hắn tựa hồ đã có thể tưởng tượng Hollamick răng rơi sạch, tóc trắng tàn lụi, làn da nhăn nheo, cấp tốc già nua bộ dáng.

	Một bước, hai bước, ba bước, nguyên bản bình thường Hollamick chợt run lên một cái, thể nội có khiến người ghê răng bén nhọn thô ráp tiếng ma sát truyền ra.

	Bước tiến của hắn bắt đầu trở nên chậm, động tác của hắn có chút cứng ngắc, da của hắn rõ ràng trở nên khô.

	Này có chút không đúng. . . Không phải nhân loại bình thường già nua. . . Vừa rồi tiếng ma sát là chuyện gì xảy ra? Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Bốn bước, năm bước, sáu bước, Hollamick trên thân truyền ra xé rách thanh âm, có cái gì bịch một tiếng rơi trên mặt đất,

	Klein vô ý thức nhìn lại, nhìn thấy một bánh răng.

	Tràn đầy vết rỉ bánh răng!

	Hollamick tiếp tục tiến lên, trên thân chốc chốc rớt xuống đồ vật, có rỉ sét đinh ốc, có hòa tan sáp khối, có xương cốt ố vàng, có lỏng lò xo. . . Hắn thân ảnh càng ngày càng đơn bạc, lắc la lắc lư, tùy thời khả năng tan rã.

	Này, liền cùng người máy đồng dạng. . . Ngạch, dùng thời đại này thuật ngữ tới nói là, giống con rối sống. . . Klein đột nhiên có chỗ minh ngộ.

	Hắn nhớ kỹ lão Neal trước khi chết nói qua, Đại Địa mẫu thần giáo hội danh sách 4 am hiểu "Sinh mệnh luyện thành", "Thông thức giả" đường tắt đối ứng danh sách cũng miễn cưỡng có thể làm được.

	Mà Hollamick chính là "Thông thức giả" đường tắt cao danh sách cường giả!

	Trước mặt ta Hollamick không phải chân chính hắn, chỉ là luyện chế con rối, vừa rồi "U linh khung ảnh" sở dĩ vô hiệu, cũng là bởi vì con rối căn bản không có linh thể! Chân chính Hollamick hẳn là còn treo ở chỗ rất xa. . . Không hổ là Bán Thần. . . Klein bừng tỉnh thời khắc, đại chủ giáo đi tới trước đài cao, uốn đầu gối, khom lưng, đem úp ngược khung ảnh đảo lộn qua đến.

	Bình thường tới nói, thăm dò có siêu phàm nhân tố lăng mộ lúc, đều muốn phòng ngừa đem tương tự vật phẩm lấy tới chính diện, nhưng Hollamick lần này lại làm ra tương phản lựa chọn.

	Theo khung ảnh xoay chuyển, phong bế trong lăng mộ đột nhiên có gió nổi lên, thổi tan vô hình giam cầm cùng trầm mặc.

	Giá đèn bằng sắt bên trên từng ngọn nến cấp tốc thiêu đốt, trở nên dị thường sáng ngời, nhưng rất nhanh liền đi tới sinh mệnh hồi cuối, hòa tan hầu như không còn.

	Mặt đất kia từng cỗ già nua thi thể thì nhanh chóng rữa nát, tràn ngập ra hôi thối.

	Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, chủ mộ thất liền trở nên lờ mờ, còn sót lại "Cơ Giới chi tâm" các thành viên xách đèn bão miễn cưỡng chiếu sáng phía trước.

	Hollamick cầm lên trên mặt đất kia khung ảnh, đung đưa xuôi theo cầu thang hướng đài cao trèo lên đi.

	Hắn đi tới màu đen quan tài trước, duỗi ra tay phải, dùng sức đẩy.

	Kèn kẹt, tiếng ma sát bên trong, nặng nề nắp quan tài nứt ra một cái khe, tựa hồ căn bản không có bị đóng đinh lên.

	Hollamick cúi đầu nhìn thoáng qua, giọng nói chưa biến nói:

	"Không có thi thể."

	Hình ảnh theo đó rút ngắn, Klein trông thấy quan tài nội bộ trống rỗng, gần như chỉ ở dưới đáy trải một tầng màu vàng nhạt nệm mềm, trên đệm có thêu một điều thân có mười hai đạo vòng tròn côn trùng.

	Lúc này, Hollamick xoay người lại, trong tay cầm khung ảnh theo đó ánh vào Iseus đám người trong mắt.

	Chỉ liếc qua một cái, Klein ánh mắt lại đột nhiên ngưng kết.

	Kia là một bức tranh chân dung, vẽ là một vị khóe miệng mỉm cười tuổi trẻ nam tử.

	Hắn mắt đen, tóc xoăn đen.

	Hắn trán rộng, mặt gầy.

	Hắn treo thủy tinh đơn phiến kính mắt.

	Hắn mang màu đen đỉnh nhọn mũ mềm.

	Amon!

	PS: Tháng mười cuối cùng mấy giờ cầu nguyệt phiếu
Kết chương.