Chương 332 : Ác Mộng Luật.
Tristan tâm lý phòng khám bệnh.

	Tristan chừng bốn mươi tuổi, mang kính mắt, tóc thoáng trắng bệch, là một cái nhà tâm lý học, ân, bình thường loại kia.

	Bởi một số không thể miêu tả nguyên nhân, thế giới này sớm sớm đã có chuyên môn nghiên cứu nhân loại tâm lý ngành học, đồng thời đem tinh thần bệnh tật liệt vào một hạng chuyên môn y học phân loại.

	Có người nói, nó mới bắt đầu bắt nguồn từ vị kia vĩ đại hiện đại y học đặt móng người, Lục sâm bá tước —— Aaron Sothoth!

	Đèn bân-sân xuống, Tristan trước tiên lấy kính mắt xuống, xoa xoa viền mắt, tiếp theo lại tiếp tục mang vào, lật xem một phần liên quan tới băng trùy phương pháp chữa bệnh tổng hợp tỉ lệ chữa khỏi nghiên cứu báo cáo.

	Lại nhìn cái khác văn hiến sau khi, hắn dùng hấp mãn mực nước màu vàng bút máy, bắt đầu sáng tác một phần luận văn: "So với sinh lý học bệnh tật càng thêm bí mật, cũng càng thêm nguy hiểm, là bệnh tâm lý. . . Căn cứ người viết lâu dài điều tra báo cáo, có thể đến ra lấy có kết luận —— thành phố lớn mỗi mười người bên trong, thì có một cái tiên sinh hoặc nữ sĩ ly hoạn hậm hực, ba vị chịu đủ cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ, ép buộc chứng, cùng với cáu kỉnh chứng các loại tâm tình tiêu cực quấy nhiễu. . ."

	"Khuếch tán mà nói, kỳ thực phần lớn người, đều có hoặc nhiều hoặc ít bệnh tâm lý, cái này liền cần càng nhiều bác sĩ tâm lý, nhưng Invensys tâm lý học phát triển, như trước nằm ở tương đối nguyên thủy, lạc hậu giai đoạn. . ."

	"Chân thực án lệ. . . Danny (dòng họ ẩn nấp). . . 28 tuổi, cảng vụ cục thư ký, tự thuật chịu đủ ảo thính, cùng với ác mộng quấy nhiễu, gần nhất có phát triển trở thành làm vì ảo giác khuynh hướng. . . Hoài nghi công tác áp lực quá lớn cùng đột nhiên kích thích dẫn đến, đã mở trấn định loại tinh thần thuốc. . ."

	Viết tới đây, Tristan lại mở ra hồ sơ bệnh án, lấy cung cấp càng nhiều tin tức chống đỡ.

	Hắn nhìn thấy Danny miêu tả:

	"Bác sĩ. . . Ta không biết nên làm sao miêu tả, ta sắp điên rồi. . ."

	"Mỗi ngày buổi tối, ta đều sẽ làm đồng nhất cái ác mộng, mơ tới đen kịt một màu biển sâu. . . Thân thể của ta đang không ngừng chìm xuống, chìm xuống. . . Áp lực, nghẹt thở. . . Ô ô. . ."

	"Ta có thể khẳng định, này không phải là cái gì chết tiệt công tác áp lực, ta vẫn rất vui vẻ. . . Thẳng đến ngày đó, hoa tiêu viên Fram ở trên giường mình chết chìm cái kia một đêm. . ."

	"Thực sự là có ma, hắn làm sao đang ngủ chết chìm? Hắn miệng mũi không ngừng hiện ra nước biển, thấm ướt ga trải giường tình cảnh đó, trở thành ta vĩnh hằng ác mộng. . ."

	"Tại sao xác định là nước biển? Ta chính là biết. . . Ta vừa nhìn thấy cái kia nước liền liên tưởng đến nước biển, còn có hải tảo, sò hến. . . Cùng với. . . Một cái nào đó không cách nào miêu tả to lớn cự vật!"

	. . .

	"Chỉ là xem phần này ca bệnh miêu tả, người bệnh đã nằm ở nghiêm trọng nói mê trạng thái, hầu như có thể đưa đi bệnh viện tâm thần."

	Tristan cho mình rót một chén cà phê, kéo màn cửa sổ ra, thưởng thức cách đó không xa tháp đèn cùng phía trên ánh sáng.

	Hắn là Chardonne người địa phương, từ khi đi học trở về sau khi liền vẫn tại bản địa định cư.

	Cái kia biển rộng âm thanh cùng mang theo mùi tanh gió biển, là hắn thích nhất ngủ hoàn cảnh.

	"Ngày mai đem sẽ là khí trời tốt."

	Tristan thưởng thức một hồi cảnh đêm sau khi, chậm rãi kéo lên rèm cửa sổ, trở lại trước bàn làm việc, chuẩn bị tiếp tục sáng tác luận văn.

	Đột nhiên, hắn ngáp một cái, cảm giác một luồng cơn buồn ngủ kéo tới, mí mắt giống như treo khối chì giống như, liền như thế ngủ say.

	Ùng ục! Ùng ục!

	Một chuỗi bọt khí hiện lên, nhanh chóng hướng lên trên bốc lên.

	Tristan mở hai mắt ra, lại phát hiện mình chính vị tại đen kịt một màu bên trong biển sâu, chỉ có đỉnh đầu có hơi ánh sáng.

	Mà thân thể của hắn chính đang không ngừng chìm xuống, chìm xuống. . . Sắp bị biển sâu bóng tối bao phủ. . .

	Vô cùng áp lực vô tận rơi vào Tristan trên người, làm hắn lòng sinh ngột ngạt, tuyệt vọng, cùng với sợ hãi!

	Làm cái này con trai của biển, hắn khi còn bé thường thường xuống biển, ở trong nước biển ngao du, lại chưa từng có như hiện tại giống như cảm nhận được hải dương khủng bố!

	"Đây là ác mộng, đây là ác mộng, tỉnh lại, tỉnh lại a!"

	Làm cái này một cái 'Nhà tâm lý học', Tristan đã từng một lần đối với 'Tỉnh táo mộng' thật tò mò, còn có qua nghiên cứu, nắm giữ một chút tâm lý ám chỉ kỹ xảo.

	Nhưng loại này biết rõ là nằm mơ, lại dùng hết thủ đoạn cũng vẫn chưa tỉnh lại cảm giác, mang đến lại là càng thêm thâm trầm tuyệt vọng!

	Cũng không biết chìm xuống bao lâu, Tristan chợt thấy một chiếc tàu đắm.

	Nó toàn thân đen nhánh, tựa hồ là cổ lão niên đại cột buồm hình thức, thân thuyền trên mọc đầy lượng lớn tảo loại cùng sò hến sinh vật.

	Ở thân thuyền phía sau, mơ hồ hiện ra nào đó con quái vật khổng lồ đường viền. . .

	Bạch tuộc giống như xúc tu tùy ý lan tràn, phía trên không phải giác hút, mà là từng cái từng cái con ngươi.

	Cho tới cái kia cự vật bản thể, nhưng là vượt qua nhân loại lý giải cực hạn , căn bản không cách nào dùng bình thường ngôn ngữ miêu tả.

	Đó là vượt qua nhân loại tưởng tượng đồ vật! Đến từ biển sâu khủng bố!

	"A! ! !"

	. . .

	"Lại là trời âm u!"

	Liliat ôm một cái túi giấy, bên trong chứa bánh mì cùng mỡ bò, tiến vào một gian cho thuê nhà trọ bên trong.

	Nàng nhìn thấy đang ngồi ở trên ghế salông xem báo Aaron, không khỏi oán giận một tiếng: "Từ khi chúng ta đi tới Chardonne sau khi, liền chưa từng thấy thái dương."

	"Cái này khí trời là có chút không bình thường."

	Aaron vẫn chưa thả xuống báo, chỉ là mỉm cười.

	Doren cha con nghe theo hắn đề nghị, ở Chardonne thuê một gian nhà trọ tị nạn, hắn cũng dựa theo bói toán gợi ý, ở đây đợi đi xuống.

	Mà trên thực tế, Liliat cùng Vernon đều không dám buông lỏng cảnh giác chút nào.

	Ba người bọn họ đều thông linh qua đêm đó đến từ biển sâu khủng bố, tự nhiên biết Chardonne e sợ muốn phát sinh một ít chuyện đáng sợ.

	"Nói đến. . . Đêm đó chúng ta rõ ràng nhìn thấy có thuyền nhập cảng, kết quả ngày thứ hai lại biến mất. . . Chẳng lẽ là —— 'Thuyền U Linh' ?"

	Vernon bưng một ly cà phê, từ bên cạnh gian phòng đi ra, hiếu kỳ dò hỏi.

	"Vậy cũng so với 'Thuyền U Linh' đáng sợ nhiều!"

	Aaron đem báo mở ra, đặt lên bàn, chỉ vào một bản tin: "Các ngươi xem!"

	Liliat cùng Vernon nhìn về phía Aaron chỉ về tiêu đề, không khỏi sợ hãi cả kinh.

	Cái kia một bản tin rõ ràng là —— 'Không rõ bệnh tật từ khu bến tàu bạo phát, người bệnh rơi vào ác mộng, không cách nào thức tỉnh, bị mệnh danh là 'Ác mộng bệnh' !'

	"Sẽ truyền nhiễm 'Ác mộng', hoặc là Trầm Thụy ma chú?" Vernon trầm ngâm nói: "Ta tựa hồ tại cổ lão điển tịch bên trong từng thấy. . . Xa xôi vô cùng truyền bá cùng lây, đây là 'Luật' lực lượng a!"

	Thân thể hắn đều có chút run rẩy, dù sao bọn họ cha con liền thứ tư nguyên chất cũng không từng mở ra, làm sao dám liên luỵ tiến vào thứ sáu nguyên chất vòng xoáy bên trong?

	"Nếu không. . . Chúng ta nhanh chạy đi! Dù là đi thuộc địa, cũng so với nơi này tốt."

	Vào đúng lúc này, Vernon rốt cục thả xuống Invensys công dân kiêu ngạo, vì sinh tồn đột phá hạn cuối.

	"Hừm, loại này sức mạnh có lẽ hẳn là mệnh danh là —— 'Ác mộng luật' !" Aaron có ý riêng nói: "Trần thế bên trong thần bí bạo phát, thường thường cùng Mộng giới cùng với Ti Tuế có quan hệ. . . Chúng ta ở đây cũng đợi có một quãng thời gian, vì lẽ đó. . . Tháng 4 liền sắp tới rồi."

	"Đúng đấy, tháng 4 sắp đi qua." Vernon đầy mặt vẻ lo âu.
Kết chương.