Chương 91: Ta cảm thấy ngươi hẳn là cảm ân

	"Ta trở về."

	Trần Bình kéo lấy mệt mỏi thân thể đánh thuê phòng.

	"Cạc cạc! Chủ nhân, ta có thể nghĩ chết ngươi vịt!"

	Bạch Ngọc Kình bổ nhào vào Trần Bình trong ngực.

	Trần Bình nhìn thấy đứng ở một bên muôn ôm tới lại không có chỗ ngồi trống Tống Tư Diêu.

	Một cước đem Bạch Ngọc Kình đá văng.

	"Tư Diêu. . . Ngươi không sao chứ ?"

	Trần Bình đem nữ hài ôm vào trong ngực, cảm thụ được nữ hài mềm mại cùng mùi thơm.

	Hắn còn có thể cảm nhận được nữ hài thân thể mềm mại rất nhỏ run lên, sau đó cảm giác thân thể của mình cũng bị một đôi thon thon tay ngọc ôm lấy.

	"Ta không sao. . . Trần bì, ngươi cũng không có việc gì thật quá tốt rồi. . ."

	Tống Tư Diêu ôm thật chặt Trần Bình, hốc mắt hồng hồng, quật cường ngậm miệng, không muốn để cho chính mình khóc, nhưng nước mắt vẫn là không tự giác chảy ra ngoài.

	Nàng đã chết qua một lần, nhưng người thiếu niên trước mắt này lại không tiếc hao phí cái giá cực lớn, đem nàng từ Tử Thần trong tay lại đoạt trở về. . .

	Loại tình tiết này nàng chỉ ở trong tiểu thuyết thấy qua.

	Cỡ nào kinh tâm động phách, cỡ nào lãng mạn a. . .

	Cái này không phải liền là nam chính cùng nữ chính ở giữa đãi ngộ sao?

	Nghĩ tới đây, Tống Tư Diêu khuôn mặt lại trở nên đỏ bừng.

	Trần Bình bỗng nhiên cảm giác được trong ngực nữ hài tử, thân thể trở nên nóng bỏng nóng hổi.

	"Chuyện gì xảy ra ? Ngươi thật giống như còn có chút phát sốt ?"

	"Không có. . . Không có!"

	Tống Tư Diêu có chút ngượng ngùng buông hai cánh tay ra, lui về sau hai bước.

	Mái tóc dán nàng trắng nõn không tì vết mặt trái xoan, ánh mắt trốn tránh, hình như có làn thu thuỷ lưu chuyển.

	Trần Bình tựa hồ ý thức được cái gì, mặt cũng biến thành có chút đỏ lên.

	"Ha ha. . . Có đúng không, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . ."

	Hắn cảm giác quan hệ của hai người lại tới gần một bước, nếu như nói trước kia là giả vờ tình lữ, hiện tại giống như có lẽ đã là chân chính tình lữ, mặc dù bọn hắn vẫn không có hướng đối phương xác nhận.

	Hả?

	Không đúng. . .

	Tống Tư Diêu tỉnh lại thời điểm, có phải hay không nói nàng yêu ta ?

	Trần Bình nghĩ tới đây, có chút ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tống Tư Diêu.

	Tống Tư Diêu hai tay kìm lòng không đặng ôm mình bả vai, kia lễ phục dạ hội lên trần trụi tuyết trắng vai, tại dưới ánh đèn đều có mê người quang trạch.

	Trần Bình cảm thấy tình huống này, bên trong căn phòng bầu không khí vẫn trở nên có chút mập mờ.

	Đáng tiếc, bên cạnh còn có một con vướng bận con vịt.

	Trần Bình yên lặng đưa ánh mắt về phía Bạch Ngọc Kình.

	Bạch Ngọc Kình hai tay ôm đầu, đậu xanh đôi mắt nhỏ nháy một cái, một mặt vô tội nhìn về phía Trần Bình.

	Trần Bình thở dài một hơi, quay người hướng đi sofa ngồi xuống.

	Hắn quá mệt mỏi, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

	"Chủ nhân vịt. . . Ngươi trước đây thi triển lực lượng đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Thật là lợi hại bộ dáng. . . Mà lại, Thiên Binh tập đoàn trên không xuất hiện mắt to màu đỏ ngòm, có phải hay không liền là ngươi thi triển ra Thần Thông vịt ? !"

	Bạch Ngọc Kình hấp tấp chạy tới, đậu xanh mắt nhỏ tràn đầy hiếu kì.

	Trần Bình nhìn thoáng qua chính mình chiến sủng, yên lặng gật gật đầu.

	Bạch Ngọc Kình biểu lộ bắt đầu trở nên chấn kinh, kim sắc con vịt miệng há thật to.

	Liền ngay cả Tống Tư Diêu cũng nới rộng ra phấn nộn miệng nhỏ, một mặt ngạc nhiên nhìn về phía thiếu niên.

	Nàng trước đây thế nhưng là nghe nói, Trần Bình muốn giải quyết triệt để vấn đề.

	Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, thiếu niên nói tới giải quyết triệt để vấn đề, đúng là như thế triệt để, trực tiếp chạy tới Thiên Binh tập đoàn hang ổ, đem địch nhân hang ổ vẫn cho bưng.

	"Cái này. . . Không nghĩ tới chủ nhân vẫn là cái giả heo ăn thịt hổ đại lão vịt! Thật sự là chấn kinh ta một trăm năm! " Bạch Ngọc Kình một mặt rung động nhìn về phía Trần Bình, "Trách không được chủ nhân có thể lấy yêu nghiệt như thế thành tích thông qua thí luyện, mau nói đi, ngài đến cùng là vị nào đại năng ngụy trang ?"

	"Chuyện này nói đến liền nói lớn. . . " Trần Bình nhìn xem Bạch Ngọc Kình, con ngươi thâm thúy, chậm rãi mở miệng nói, "Tiểu vịt. . . Ngươi nói ngươi từng là Cổ Thiên Đình Chu Tước Đại Đế tọa kỵ. . . Như vậy, ngươi đối thần hiểu rõ có bao nhiêu ?"

	"Dát ? " Bạch Ngọc Kình mở to hai mắt nhìn, sửng sốt một chút.

	"Thần ? Ngươi là chỉ phương diện nào thần ? " Bạch Ngọc Kình hiếu kỳ nói.

	"Vẫn có phương diện nào thần a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	Bạch Ngọc Kình nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Nếu như là tu hành trên ý nghĩa thần, cái kia chính là Hóa Thần kỳ đại cao thủ, thủ đoạn Thông Thần, tại thế gian cũng được xưng là Lục Địa Thần Tiên. . ."

	Trần Bình suy nghĩ một chút, Hóa Thần kỳ không phải liền là Luyện Khí hệ cấp S người tu hành sao?

	Tại thế gian, Luyện Khí hệ cấp S người tu hành hoàn toàn chính xác cũng được xưng là Lục Địa Thần Tiên.

	Nhưng Trần Bình cảm giác trong đầu hắn thần minh, xa xa không chỉ Lục Địa Thần Tiên cấp độ, không nói những cái khác, liền nói hắn có thể cho mượn đến lực lượng, tựa hồ cũng không phải là một cái bình thường cấp S người thức tỉnh có thể sánh ngang lực lượng. . .

	"Còn có đây này ? Còn có dạng gì thần ?"

	Trần Bình truy vấn.

	Lúc này, trong đầu hắn thần minh đã sôi trào.

	"Ca ca, ngươi làm gì muốn đánh dò xét bí mật của người ta a?"

	"Liền là chính là, đại ca, ngươi cái này là không tin chúng ta sao?"

	"Giữ một khoảng cách, mới có thể càng thêm phát hiện đẹp đâu. . ."

	Một đám thần minh nhao nhao khiển trách Trần Bình kia không tốt hành vi.

	Trần Bình nghe vậy một mặt bằng phẳng, cười nói: "Làm người nhà, khó nói chúng ta không nên càng xâm nhập thêm hiểu rõ lẫn nhau sao?"

	"Cái này. . ."

	"Chán ghét, ca ca không muốn vào sâu như vậy rồi~~~ "

	Muội thần ngữ khí thẹn thùng nói.

	Trần Bình nghe được đầy não hắc tuyến, bắt đầu đổi chỗ lực chú ý.

	Hắn nhìn về phía tri thức uyên bác Bạch Ngọc Kình, mang trên mặt mãnh liệt thăm dò muốn, truy vấn: "Còn có đây này ? Còn có đây này ?"

	"Còn có liền là ngoại giới dị thần, ngươi cũng biết, thế giới này rất lớn, sẽ có một ít cái khác sinh mệnh thế giới, những cái kia sinh mệnh thế giới cường đại nhất chúa tể, liền là ngoại giới dị thần, chỉ bất quá ngoại giới dị thần có mạnh có yếu."

	"Cường đại ngoại giới dị thần, có thể là lĩnh ngộ pháp tắc, sáng tạo ra một cái thế giới Chủ Thần. Nhỏ yếu ngoại giới dị thần, khả năng liền là đơn thuần hành tinh Chúa Tể Giả. Một chút đê võ hành tinh khả năng tu vi cũng liền Kim Đan kỳ cấp độ, loại kia lại được xưng là Thủy Thần. . . Ai cũng có thể khi dễ Thủy Thần. . ."

	Trần Bình có chút giật mình.

	Ngoại giới dị thần à. . .

	Ngược lại là có chút chút giống dáng vẻ.

	Bất quá hắn nhóm luôn là thổi ngưu bức, vẫn luôn đang nổ chính mình như thế nào như thế nào lợi hại, có thậm chí nói mình có thể chúa tể Vạn Giới, hiệu lệnh vạn tộc, dù sao khoác lác vẫn không biên giới, liền là muốn lừa hắn đem thân thể cho hắn nhóm.

	"Trừ cái đó ra, còn có một loại thần. . ."

	Bạch Ngọc Kình nói, trên mặt hiển hiện nghiêm túc vô cùng thần sắc.

	Trần Bình tâm thần run lên, hiếu kỳ nói: "Cái gì thần ?"

	"Tổ Thần!"

	Bạch Ngọc Kình đậu xanh mắt nhỏ tràn đầy nghiêm túc cùng cơ trí, chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá loại tầng thứ này thần, liền xem như ta cũng không có trực tiếp tiếp xúc qua. . . Có truyền ngôn hắn nhóm đản sinh tại Hỗn Độn mới bắt đầu, là giữa thiên địa dựng dục cường đại nhất thần, đại biểu cho nguyên thủy, đại biểu cho ban sơ, nắm giữ lấy siêu việt chúng ta tưởng tượng nhất lực lượng vĩ đại. . ."

	Trần Bình nghe được mê mẩn.

	Tổ Thần cường đại siêu việt hắn tưởng tượng.

	Bất quá hắn cảm thấy mình trong ý nghĩ thần, khẳng định không phải Tổ Thần.

	Thật có Tổ Thần như vậy ngưu bức, còn cần như vậy tốn sức chiếm cứ thân thể của hắn ?

	Nghĩ đến trong đầu của mình bảy vị thần, liền là trong truyền thuyết ngoại giới dị thần a?

	"Tiểu vịt a. . . Là như vậy. . ."

	Trần Bình trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ta có một người bạn. . ."

	Bạch Ngọc Kình đậu xanh mắt nhỏ như điện bắn về phía Trần Bình, cơ trí bên trong mang theo nóng bỏng.

	Trần Bình bị cái này ánh mắt nhìn chăm chú lời nói sinh sinh kẹp lại.

	"Bằng hữu của ngươi làm sao vậy, mau nói vịt. " Bạch Ngọc Kình ngữ khí tận lực trở nên nhẹ nhàng, nhưng đôi mắt nhỏ vẫn ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình.

	Trần Bình: ". . ."

	"Ừm. . . Ta người bạn kia, hắn đột nhiên có một ngày, bị thần đoạt xá."

	Trần Bình chậm rãi mở miệng nói.

	"Cái gì ? Ngươi bị thần đoạt xá rồi? !"

	Bạch Ngọc Kình cùng Tống Tư Diêu trăm miệng một lời, kinh thanh hô lớn.

	Trần Bình mắt không biểu tình mà nhìn trước mắt thiếu nữ cùng con vịt.

	"A nha. . . Không phải, không phải. . . " Tống Tư Diêu nhỏ giọng giải thích.

	"Ngươi người bạn kia. . . Bị đoạt xá rồi? Vậy hắn hiện tại tình huống thế nào vịt ? " Bạch Ngọc Kình cân nhắc ngữ khí, thử nghiệm vãn hồi cục diện.

	Trần Bình khóe miệng rất nhỏ co quắp một chút, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Hắn hiện tại nói như thế nào đây, tình huống còn tốt, hắn là đồng thời bị mấy vị thần minh đoạt xá, nhưng hắn nhóm tựa hồ lâm vào một loại nào đó lẫn nhau chế ước cân bằng bên trong, vị bằng hữu nào thậm chí có thể thông qua hiệp thương, mượn dùng thần minh lực lượng. . ."

	"Thế mà còn là đồng thời bị mấy vị thần minh đoạt xá. . ."

	Bạch Ngọc Kình kia cơ trí mắt nhỏ vẫn trở nên trợn tròn mắt.

	"Đúng. " Trần Bình trịnh trọng gật đầu, "Ta chính là muốn giúp ta người bạn kia hỏi một chút. . ."

	"Tình huống như vậy, hắn còn có thể cứu sao?"

	Bạch Ngọc Kình bị dại ra.

	Từ gặp mặt đến bây giờ, Trần Bình vẫn là lần đầu tiên thấy đầu này con vịt lộ ra khiếp sợ như vậy lại vẻ mặt mờ mịt.

	"Không hợp thói thường vịt. . ."

	"Đơn giản quá sức không hợp lý vịt. . ."

	"Trên thế giới này. . . Thế mà còn có người có thể gặp phải loại tình huống này ?"

	Bạch Ngọc Kình tự mình lẩm bẩm, tựa hồ tại cảm khái thứ gì.

	Khi nó ngẩng đầu nhìn về phía Trần Bình thời điểm, ánh mắt cũng thay đổi.

	"Ngươi. . . Ngươi vị bằng hữu nào, là lúc nào bị đoạt xá. . ."

	"Một năm trước đi, hắn vẫn là cái phàm nhân thời điểm. . ."

	"Phàm nhân. . ."

	Bạch Ngọc Kình lại lần nữa mắt trợn tròn.

	"Theo lý thuyết, một phàm nhân nhục thân, thần minh căn bản không có khả năng để ý, liền xem như yếu nhất loại kia dị giới ngoại thần, cũng sẽ không để mắt, mà lại cũng sẽ không xuất hiện không cách nào chiếm cứ cái kia phàm nhân nhục thân tình huống. . ."

	Trần Bình mắt sáng rực lên: "Nói như vậy, ta. . . người bạn kia, rất có thể là một cái thiên phú dị bẩm, tư chất siêu cấp trâu tuyệt thế yêu nghiệt ? !"

	Bạch Ngọc Kình yên lặng nhìn Trần Bình một chút, nói: "Nếu thật là siêu cấp trâu tuyệt thế yêu nghiệt, như thế nào lại sống lâu như vậy, vẫn là cái phàm nhân ?"

	"Ây. . . " Trần Bình bị đỗi đến á khẩu không trả lời được.

	Nhưng nghĩ nghĩ, lại có chút không phục.

	"Ngươi thật đúng là đừng không phục. " Bạch Ngọc Kình nhìn xem Trần Bình, lại vỗ vỗ Tống Tư Diêu bả vai, mở miệng nói, "Ngươi cô bạn gái nhỏ ngươi biết a ? Nàng là Cửu U Minh Thể, cơ hồ không có tu luyện thế nào, tu vi hiện tại cấp độ liền cao hơn ngươi. . ."

	Trần Bình nghe vậy thật không phục: "Cái gì cao hơn ta, ta cùng cảnh giới của nàng rõ ràng là giống nhau!"

	Bạch Ngọc Kình cười nói: "Nàng hiện tại là cấp B người thức tỉnh!"

	Trần Bình: "???"

	Thiếu niên một mặt kinh ngạc nhìn về phía thiếu nữ.

	Thiếu nữ khuôn mặt trắng noãn nhi có chút phiếm hồng, có chút ngượng ngùng rủ xuống đầu, nhỏ giọng nói: "Cũng không biết thế nào, ta trở lại gian phòng này về sau, đột nhiên liền đã thức tỉnh. . ."

	Trần Bình: "???"

	"Vì cái gì ? " Trần Bình muốn thổ huyết.

	"Cạc cạc cạc. . . Bởi vì nàng là Cửu U Minh Thể vịt! " Bạch Ngọc Kình cười nói.

	Trần Bình răng đang phát run, nội tâm đang gầm thét.

	Cửu U Minh Thể thế nào ?

	Cửu U Minh Thể liền có thể không chút kiêng kỵ bật hack sao?

	Cửu U Minh Thể liền có thể nói thức tỉnh liền thức tỉnh sao?

	"Nói đến, cái này còn phải cảm tạ ngươi vịt ~~~ " Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý nói bổ sung, "Cửu U Minh Thể là một loại đối với sinh tử cùng linh hồn đặc biệt mẫn cảm thể chất, nàng từ tử đến sinh, lại kinh lịch linh hồn tái tạo quá trình. . ."

	"Ừm. . . Loại này cảm ngộ, đối với Cửu U Minh Thể trưởng thành mà nói, tuyệt đối là độc nhất vô nhị bảo tàng, thậm chí có thể nói, lần này thức tỉnh có thể nói đều là nhẹ, càng thêm đột nhiên tăng mạnh tiến bộ, còn ở phía sau đâu. . ."

	Bạch Ngọc Kình chậm rãi mà nói.

	"Đúng thế, đúng thế, nói cho cùng, ta còn là đến cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi lợi hại như vậy, liều hết tất cả đem ta cứu sống, lại nơi nào có ta hôm nay ? " Tống Tư Diêu trông thấy bị đả kích thiếu niên, lúc này hết sức tán dương thiếu niên, muốn nhường thiếu niên nhặt lại lòng tin.

	Đáng tiếc Trần Bình đã nghe không được lời của nàng, trong đầu của hắn chỉ có Bạch Ngọc Kình.

	Cái gì gọi là lần này thức tỉnh vẫn xem như nhẹ ?

	Cái gì gọi là đột nhiên tăng mạnh tiến bộ còn ở phía sau ?

	Trần Bình ngồi liệt tại ghế sô pha.

	Không nghĩ ra chính mình cố gắng như vậy thôn phệ linh thạch đột phá là vì cái gì.

	Người khác một viên linh thạch vẫn không có gặm, liền một đường thức tỉnh đến cấp B người thức tỉnh.

	Cái này còn muốn hay không người sống rồi? Còn có thiên lý hay không ?

	Cái này là chân chính thiên tư yêu nghiệt người sao. . .

	Kinh khủng như vậy!

	"Nói trở lại. . ."

	"Ta. . . Bằng hữu loại tình huống này, có biện pháp nào sao?"

	Trần Bình không muốn trò chuyện cái kia, đem chủ đề kéo lại.

	Bạch Ngọc Kình lại đưa ánh mắt về phía Trần Bình, do dự một chút, uyển chuyển nói: "Loại tình huống này. . . Ta còn chưa thấy qua. . . Cũng không dám dạy bậy. . . Ta cảm thấy ngươi hẳn là cảm ân."

	Trần Bình lại lần nữa sửng sốt: "Cảm ân cái gì ?"

	Bạch Ngọc Kình một mặt đồng tình nhìn về phía Trần Bình: "Cảm ân ngươi còn có thể sống đến bây giờ vịt."

	Trần Bình: ". . ."
Kết chương.