Chương 1393 : Tất Cả Thuận Lợi.
Thuyền cứu nạn bên trong cố ý mở ra đến một toà yên tĩnh trong buồng, nhập định một lúc lâu Thương Hạ rốt cục chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Trước hắn vẫn luôn ở phục bàn cùng Linh Mang giới Lục phẩm chân nhân Quản Tử Thanh giao phong quá trình.

	Lúc đó hai người đang không có gây nên những người khác quan tâm tình huống xuống, ở trong phạm vi mười vạn dặm ba nơi phương vị trong bóng tối tiến hành giao phong, nhưng hai người Bản tôn chân thân nhưng thủy chung đều dừng lại tại chỗ không có một chút nào dấu hiệu động thủ, thậm chí còn ở Linh Mang giới mặt khác một cái Tứ phẩm chân nhân Dương Trà trước trò chuyện với nhau thật vui.

	Cũng chính bởi vì cái này một tràng giao phong, Thương Hạ lấy thực lực của tự thân chấn nhiếp Lục phẩm chân nhân Quản Tử Thanh, khiến được đối phương tại ý thức đến không làm gì được chính mình tình huống xuống chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, mà đây mới là Thương Hạ một nhóm người có thể từ Linh Mang giới toàn thân trở ra, thậm chí còn có thể cùng Linh Mang giới đạt thành kết minh ý đồ nguyên nhân trực tiếp.

	Bình tĩnh mà xem xét, cái kia Quản Tử Thanh không hổ là là Lục phẩm chân nhân, Thương Hạ đang cùng giao phong quá trình ở trong về mặt tổng thể kỳ thực là thoáng rơi xuống hạ phong.

	Đương nhiên, Thương Hạ tự nhiên vẫn chưa phát huy ra toàn bộ thực lực, trong tay còn có rất nhiều lá bài tẩy chưa từng vận dụng.

	Nhưng mà hai người lần này giao phong trên thực tế cũng là lấy lẫn nhau thăm dò, luận bàn làm chủ, từ đầu tới cuối song phương cũng không từng không nể mặt mũi, Thương Hạ cũng sẽ hiểu được cường long không ép địa đầu xà đạo lý, huống chi hắn có lá bài tẩy, nhân gia đường đường Lục phẩm chân nhân lẽ nào liền không từng có lá bài tẩy?

	Bất quá mặt khác, theo Thương Hạ tu vị cảnh giới tăng lên, mỗi một lần cùng võ giả cùng tầng thứ giao phong một lần, liền tương đương với một lần lẫn nhau giao lưu cùng luận đạo, lần này giao phong qua đi, bất kể là đối với Thương Hạ tới nói, vẫn là đối với vị kia Quản Tử Thanh mà nói, đều tất nhiên tại tự thân tu hành rất nhiều ích lợi.

	Thế nhưng trên thực tế theo tu vị cảnh giới càng là tăng lên, cơ hội như thế ngược lại sẽ trở nên càng ngày càng hiếm thấy.

	Từ trong khoang đứng dậy, cảm thụ tự thân gốc gác tiến một bước tích lũy, trong đan điền Lục hợp nguyên khí vận luyện tiến thêm một bước tinh khiết dầy cộm nặng nề, Thương Hạ một lần nữa đi tới trên hạm kiều thời điểm trên mặt liền mang theo vài phần vẻ hài lòng.

	"Hiện tại đã tới nơi nào, Linh Mang giới cung cấp bí ẩn con đường có hay không sai lầm?"

	Thương Hạ thấy được trên hạm kiều chủ nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình, liền mở miệng hướng về Tống Chấn cùng Yến Mính dò hỏi.

	Tống Chấn nghe vậy đáp: "Trước mắt tất cả vẫn tính bình thường, thuyền cứu nạn kỳ thực vẫn luôn ở hư không loạn lưu biên giới tiến lên, vẫn chưa chịu đến quá to lớn ảnh hưởng."

	Yến Mính cũng đáp: "Linh Mang giới cung cấp cái này con bí ẩn con đường trên thực tế thì tương đương với là ở bình thường con đường biên giới nơi song song, chỉ bất quá chúng ta đi con đường tắt này vẫn luôn nằm ở hư không loạn lưu biên giới, nếu không thì bực này nhỏ hẹp hư không con đường căn bản là không có cách gánh chịu loại cỡ lớn thuyền cứu nạn đi xuyên."

	"Bất quá chúng ta lập tức liền có thể tránh khỏi Nguyên Đô giới, một khi một lần nữa thâm nhập đến hư không loạn lưu trong, liền là chúng ta đến Loạn Tinh hải cuối cùng một đoạn lộ trình."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, cười nói: "Nhìn dáng dấp vận khí của chúng ta cuối cùng cũng coi như trở nên khá hơn một chút, có thể không cần cùng Nguyên Đô giới người phát sinh xung đột không thể tốt hơn!"

	Cũng may Thương Hạ lời nói này không tính là cắm cờ, đón lấy hai ngày lữ trình ở trong cũng chưa có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, cho đến thuyền cứu nạn vòng tới Nguyên Đô giới một hướng khác, cũng dự định từ cái phương hướng này trực tiếp xuyên qua hư không loạn lưu đến Loạn Tinh hải.

	Đến lúc này, Thương Hạ một nhóm người tiêu tốn ở lữ đồ ở trong thời gian đã lại qua hơn tháng, Tống Chấn thậm chí có chút ít lo lắng hỏi: "Song Sinh đạo nơi đó sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

	Thương Hạ thì lại cười đáp nói: "Song Sinh đạo đồng dạng ở khôi phục nguyên khí, Loạn Tinh hải quy củ ngươi phải là so với ta rõ ràng, Nguyên Lăng thiên vực Linh Thần giới lấy đi tới thế giới tàn phiến tin tức hiện tại sợ là sớm đã đã truyền ra, Song Sinh đạo bị thương nặng cũng không phải là bí mật, bây giờ trong bóng tối không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm Song Sinh đạo tung tích, bọn họ cái này thời điểm sẽ không dễ dàng lộ diện."

	"Huống hồ ta còn có một bộ bản nguyên hóa thân lưu lại tại chỗ, tuy nói hiện nay cách xa nhau khoảng cách xa xôi, mà lại lại có hư không loạn lưu cách trở, ta cùng bản nguyên hóa thân trong lúc đó không cách nào giao lưu, nhưng bản nguyên hóa thân một khi ngã xuống, ta chỗ này nhưng có thể có cảm ứng, vì lẽ đó, ít nhất cho tới bây giờ phải là còn không xảy ra vấn đề gì."

	Qua lại hư không loạn lưu quá trình tuy nhỏ có khúc chiết, nhưng tổng thể mà nói vẫn cứ vẫn tính thuận lợi, trải qua mấy ngày đi xuyên, thuyền cứu nạn cuối cùng cũng coi như trở ra hư không loạn lưu đi tới Loạn Tinh hải.

	Trên thực tế, cho dù có Quan Tinh sư quy hoạch chỉ dẫn con đường, vượt qua hư không loạn lưu đồng dạng là cực kỳ nguy hiểm, ở quá trình này ở trong nếu là chưa từng gặp nạn ngược lại là một cái chuyện lạ, chẳng qua là muốn xem vượt qua người điều động chở cụ cùng với cá nhân thực lực có thể không ngăn cản được bất ngờ phát sinh.

	Cũng may bất kể là gánh chịu học viện Thông U một nhóm mọi người Linh cấp thuyền cứu nạn, vẫn là tọa trấn thuyền cứu nạn Thương Hạ, Tống Chấn, đều đủ để ngăn chặn qua lại quá trình ở trong gặp tất cả bất ngờ biến số.

	Thuyền cứu nạn xuất hiện ở đến hư không loạn lưu sau khi, cái này tiến lên tốc độ nhất thời liền lại có thêm tăng lên trên diện rộng, tuy so với Lục giai chân nhân toàn lực độn đi có chỗ không bằng, nhưng cũng thắng ở bay liên tục thời gian đầy đủ kéo dài.

	Như vậy lại ở Loạn Tinh hải trong hư không tiến lên một quãng thời gian, tìm kiếm bản nguyên hóa thân cùng Thương Hạ trong lúc đó cảm ứng, Thương Hạ chỉ dẫn thuyền cứu nạn rốt cục trở lại cái kia mảnh vành đai thiên thạch nơi sâu xa, cũng thành công cùng Song Sinh đạo người nối liền đầu.

	Không ra Thương Hạ sở liệu, khoảng thời gian này tới nay, Song Sinh đạo người vẫn luôn ẩn thân tại mảnh này vành đai thiên thạch ở trong khôi phục nguyên khí, cũng chưa có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Mà dựa theo Thương Hạ lúc trước cùng bọn họ trước đạt thành hiệp định, Song Sinh đạo ở hướng về học viện Thông U đoàn người chuyển giao khối này thế giới tàn phiến thời điểm cũng không từng có bất kỳ hàm hồ, song phương vẫn luôn duy trì tương đối hữu hảo bầu không khí.

	Đương nhiên, trong bóng tối nên có đề phòng như trước tồn tại.

	Bất quá Song Sinh đạo vẫn là đối với Thương Hạ có thể ở thời gian ngắn như vậy từ Quan Thiên vực mang ra đến một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn cảm thấy kinh ngạc, bất quá ở nhìn thấy Tống Chấn sau khi, Anh thị huynh đệ tất cả đều hiển lộ ra bừng tỉnh vẻ.

	Hiển nhiên , làm cái này Loạn Tinh hải bên trong nổi danh trộm cướp, Tống Chấn tuy rằng lúc trước ở Xuyên Vân đạo bên trong chỉ làm thanh thứ bốn ghế gập, nhưng nổi tiếng nhưng cũng vẫn là không thấp.

	Đợi đến song phương mấy vị Lục giai chân nhân liên thủ hợp lực đem phong cấm thế giới tàn phiến từ Song Sinh đạo thuyền cứu nạn chuyển đến học viện Thông U Linh cấp thuyền cứu nạn ở trong sau khi, Thương Hạ lại lần nữa hướng về Anh thị huynh đệ bảo đảm lúc trước trợ bọn họ chinh phục một toà Thương giới hứa hẹn, cũng cùng đối phương ước định liên hệ phương thức, liền dẫn mặt khác một chiếc rách tả tơi loại cỡ lớn tinh thuyền trên hơn hai mươi vị bị Vạn Vân hội từ bỏ tứ giai, ngũ giai võ giả rời đi nơi đây, một lần nữa trên quầy đi hướng về Quan Thiên vực đường về.

	Tại tiến Nguyên Đô giới phương hướng đi thời điểm, Tống Chấn liền trực tiếp tìm tới Thương Hạ, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Đại nhân, Vạn Vân hội cái kia hơn hai mươi vị võ giả cùng cái kia chiếc tinh thuyền ngài định xử lý như thế nào?"

	Thương Hạ nghe vậy liền trực tiếp nở nụ cười, nói: "Làm sao, ngươi có ý nghĩ?"

	Tống Chấn "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Cái kia Vạn Vân hội hơn hai mươi vị võ giả có thể đều là hảo thủ, vốn là xuất từ Nguyên cấp Thượng giới động thiên tông môn, căn cơ vững chắc, thủ đoạn phong phú, thực lực cần phải so với Loạn Tinh hải ở trong tầm thường cùng cấp võ giả muốn cao hơn một đoạn, ngài nơi đó nếu là không cần nhân thủ, không bằng đem bọn họ tạm thời để cho thuộc hạ dừng lại dùng?"

	Thương Hạ vốn là có ý như vậy, cái này hơn hai mươi vị võ giả nếu là theo hắn nên làm sao thu xếp đều là một vấn đề, nếu là trực tiếp đưa về Tống Chấn dưới trướng, đúng là trực tiếp có thể phong phú dưới tay hắn cái kia chi đội buôn quy mô, đồng thời lấy thứ sáu giai Nhị phẩm chân nhân thực lực cũng đầy đủ áp đảo tất cả mọi người.

	Liền Thương Hạ liền trực tiếp gật đầu nói: "Cái này cũng thực sự là cái ý đồ không tồi, như vậy đi, ta không chỉ có đem người cho ngươi , liên đới cái kia chiếc tinh thuyền cũng để cho ngươi, bất quá những người kia đến cùng xuất thân Vạn Vân hội, ngươi cần trước đó cho bọn họ đổi một thoáng thân phận, hơn nữa cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, nên làm gì chữa trị hoàn toàn cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

	Tống Chấn vốn chỉ muốn Thương Hạ thủ hạ đám này nhân thủ, nhưng chưa từng nghĩ Thương Hạ thậm chí ngay cả cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền đều trực tiếp đưa cho hắn, nhất thời cả người đều kích động lên.

	Theo Tống Chấn biết, toàn bộ Linh Phong giới ngoại trừ cái kia chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn ở ngoài, đều chưa từng nắm giữ một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền.

	Tống Chấn vốn cho là Thương Hạ sẽ đem cái này chiếc tinh thuyền mang về Quan Thiên vực, giao do học viện Thông U người tiến hành phỏng chế, nguyên bản cũng chỉ là ôm thử một chút xem tâm thái đến hỏi lên một chút, nhưng chưa từng nghĩ Thương Hạ lại trực tiếp đem cái này chiếc tinh thuyền giao cho hắn.

	Loại cỡ lớn tinh thuyền ở Loạn Tinh hải ở trong cũng không phải bình thường đội buôn có thể chơi được lên, cho dù là ở bình thường cướp tinh không đoàn ở trong, loại cỡ lớn tinh thuyền đều rất hiếm thấy.

	Ở Loạn Tinh hải ở trong, loại cỡ lớn tinh thuyền thông thường đều là thực lực tượng trưng, chỉ có những kia chân chính có thể hỗn ra danh hào thành quy mô cướp tinh không đoàn mới có tư cách cùng năng lực đặt mua loại cỡ lớn tinh thuyền, mà thường thường những thứ này thành danh cướp tinh không đoàn sau lưng thì lại thường thường đều nắm giữ cường đại bối cảnh cùng con đường.

	Thương Hạ đưa cho Tống Chấn cái này chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền tuy rằng tổn hại nghiêm trọng, thuyền thể bên trên còn nhiều nơi khẩn cấp tu bổ vết tích tồn tại, nhìn qua dị thường xấu xí, hơn nữa quanh thân trận pháp phòng ngự hệ thống cũng tổn hại nghiêm trọng, không biết còn có thể duy trì mấy phần sức phòng ngự độ, nhưng cái này dù sao cũng là một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền!

	Ở nhìn thấy cái này chiếc tinh thuyền sau khi, Tống Chấn cũng đã đem thuyền thể trong ngoài cẩn thận kiểm tra một lần, tuy rằng mặt ngoài trên xem cái này chiếc tinh thuyền bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng, nhưng trên thực tế thuyền thể long cốt cùng với toàn thân lớn dàn giáo kết cấu vẫn cứ tương đối duy trì hoàn hảo, chỉ cần có thể tiến hành một lần đại tu cũng thay hình đổi dạng sau khi, cái này chiếc tinh thuyền liền có thể giành lấy cuộc sống mới.

	Mà nắm giữ một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền sau khi, Tống Chấn đội buôn liền có thể hoàn toàn thoát khỏi loại kia trò đùa trẻ con trạng thái, có tư cách ở Loạn Tinh hải ở trong tranh giành cùng tiếp xúc đến càng cao phương diện.

	Mà Thương Hạ sở dĩ đem cái này chiếc tinh thuyền trực tiếp đưa cho Tống Chấn, nguyên nhân chủ yếu vẫn là ở tại hắn từ Nguyên Hưng giới cùng với Song Sinh đạo trong tay được đến không ít liên quan tới loại cỡ lớn tinh thuyền kiến tạo tư liệu, hơn nữa trước Thương Hạ ở đem Linh cấp thuyền cứu nạn từ Nguyên Hưng giới mang về sau khi, học viện trên dưới cũng vẫn luôn ở tổ chức nhân thủ đối với thuyền cứu nạn tiến hành ngược tố nguyên cùng phục chế, hiện nay cũng đã có nhất định thu hoạch.

	Cứ việc Linh cấp thuyền cứu nạn cùng loại cỡ lớn tinh thuyền ở trên bản chất có không giống, nhưng trên thực tế nếu như có thể nắm giữ kiến tạo Linh cấp thuyền cứu nạn phương pháp, như vậy lại quay đầu lại kiến tạo loại cỡ lớn tinh thuyền ngược lại sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.

	Thương Hạ thấy được Tống Chấn đầy mặt sắc vui mừng, không khỏi cười nói: "Trước tiên không nên cao hứng quá sớm, cái này chiếc tinh thuyền cùng với đám này nhân thủ giao cho ngươi, nhưng là có điều kiện."

	Tống Chấn đối với chuyện này từ không ngoài ý muốn, mà là trịnh trọng nói: "Kính xin đại nhân dặn dò."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể ở Loạn Tinh hải trong tìm hiểu liên quan tới Nguyên Hồng giới cùng Linh Quân giới tin tức, đặc biệt là có quan hệ Không Thiên thạch cùng với Nguyên Hồng giới làm vì Linh Quân giới kiến tạo Linh cấp thuyền cứu nạn tin tức!"

	Tống Chấn nghe vậy ngẩn ra, nói: "Đại nhân, ngài đây là muốn. . ."

	Thương Hạ trong hai mắt lãnh quang lạnh lẽo: "Chính là đến mà không chào về không phải lễ vậy, hắn Linh Quân giới dám làm mùng một, vậy cũng chớ quản ta Thương mỗ người đi làm mười lăm!"
Kết chương.