Chương 117 : Tàn sát sạch sẽ! Doanh Khuyết thân nhân gặp nhau!.
“Ô ô ô ô……”

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một trận tiếng khóc.

Một cái tiểu hài tử tiếng khóc.

Vô Khuyết tức khắc giơ lên đôi tay, nói: “Vị này tướng quân, bên kia còn có một cái hài tử.”

Thiên Không thư thành bạc y vệ đội tướng lãnh lạnh giọng nói: “Thì tính sao?”

Ngôn ngữ chi gian, căn bản không đem đứa nhỏ này chết sống để vào mắt.

Vô Khuyết nói: “Phạn Phạn, đi đem đứa bé kia ôm lại đây.”

Tức khắc gian, bạc y vệ đội võ sĩ vũ khí toàn bộ nhắm ngay Chi Phạn.

Vô Khuyết nói: “Chỉ là một cái hài tử, thê tử của ta võ công không cao, nàng còn có thể bay đến bầu trời đi sao?”

Kế tiếp, Chi Phạn hoàn toàn làm lơ này đó bạc y vệ đội vũ khí, hướng tới hài tử tiếng khóc đi đến.

Lúc này……

Cái này Cự Thạch quặng chỗ sâu nhất, xuất hiện vô cùng quỷ dị, vô cùng khủng bố một màn.

Một cái vô cùng thật lớn năng lượng lốc xoáy, đường kính ước chừng có mấy trăm mễ, đang ở điên cuồng mà xoay tròn.

Phảng phất muốn cắn nuốt hết thảy.

Mà cái này lốc xoáy phía trên, sấm sét ầm ầm, xông thẳng phía chân trời.

Chi Phạn nhìn thấy cái này lốc xoáy, cũng không khỏi sởn tóc gáy, thật sự giống như ma quỷ mở ra miệng rộng giống nhau, đi thông mười tám tầng địa ngục.

Mà lúc này một cái hai tuổi tả hữu tiểu oa nhi, liền ghé vào huyền nhai bên cạnh.

Cái này Cự Thạch quặng trải qua quanh năm suốt tháng khai thác, là phi thường phi thường đại, phi thường thâm, ước chừng vượt qua trăm mét.

Mà cái này thật lớn khủng bố lốc xoáy, liền ở hầm cái đáy.

Mà cái này tiểu oa nhi, liền ở huyền nhai bên cạnh, thậm chí có hơn một nửa đã lộ ở bên ngoài.

Tùy thời khả năng ngã xuống.

Mấu chốt lúc này lốc xoáy phía trên, còn cuồng phong gào thét.

Này nếu là ngã xuống, thật sự sẽ phân thân thuật toái cốt.

Thậm chí căn bản không kịp rơi vào lốc xoáy, trực tiếp liền sẽ đánh vào huyền nhai nhô lên trên nham thạch.

Như thế cấp tốc, Chi Phạn không bao giờ cố cái kia đáng sợ lốc xoáy, còn có mặt trên sấm sét ầm ầm, liều mạng hướng tới đứa bé kia chạy tới.

“Oa oa, không phải sợ, không phải sợ, dì tới!”

Nàng trực tiếp vọt tới huyền nhai bên cạnh, một tay đem cái kia oa oa bế lên tới.

“Bạch bạch bạch……”

Một trận khủng bố sấm sét ầm ầm.

Một trận cuồng phong thổi qua.

Chi Phạn thân thể, trực tiếp bị gió to đột nhiên quát đi ra ngoài, muốn rơi vào huyền nhai.

Vô Khuyết cách rất xa.

Đột nhiên thi triển khống từ thuật.

Đem Chi Phạn dừng hình ảnh ở không trung.

Ngốc đàn bà, đưa ngươi một cái sắt thép đai lưng, ngươi còn ngại khó coi, hiện tại biết tác dụng đi.

Chi Phạn một tay ôm hài tử, một tay bắt lấy huyền nhai bên cạnh, hướng lên trên bò lên.

Sau đó……

Nàng ôm đứa bé này trở lại Vô Khuyết bên người.

“Phu quân ngươi xem, ngươi xem, đứa nhỏ này nhiều xinh đẹp, thật xinh đẹp a……”

Vô Khuyết thấy được, thật là phấn trang ngọc trác một cái tiểu oa nhi, đôi mắt rất lớn, cái mũi thực kiều.

Thật sự tràn ngập linh khí.

Nhưng là…… Hắn cũng là tàn khuyết.

Hắn chỉ có một bàn tay là bình thường, mặt khác một bàn tay hoàn toàn héo rút.

Hai cái đùi nhìn qua là bình thường, nhưng hoàn toàn sẽ không uốn lượn.

Đáng thương oa oa, lớn lên như vậy xinh đẹp, tứ chi chỉ có một cánh tay là bình thường.

“Phu quân, đứa nhỏ này chúng ta dưỡng được không?” Chi Phạn run giọng nói, trong lòng mẫu tính thủy triều giống nhau trào ra.

Từ đã chịu tình yêu dễ chịu sau, nàng mãn đầu óc chính là sinh hài tử, sinh hài tử, sinh hài tử.

Hơn nữa nàng cảm thấy chính mình tuổi thật sự không nhỏ, thật sự phải nắm chặt sinh hài tử.

Nhưng là…… Cố tình Vô Khuyết bên kia lại nói cái gì hiện tại không được.

Nếu không ngươi về sau sẽ hối hận linh tinh chuyện ma quỷ.

Ở nhà thời điểm, một ngày muốn xem Chi Phạn thân thể bảy tám biến, còn làm bãi đủ loại tư thế.

Nhưng…… Cố tình chính là không ngủ.

Nhưng bực chết nàng.

Vô Khuyết một tay đem đứa nhỏ này ôm lại đây.

Đứa nhỏ này đôi mắt trợn to, nhìn chằm chằm Vô Khuyết xem.

“Thúc thúc……” Hắn ngọt ngào hô một câu.

Vô Khuyết nói: “Hài tử, những người khác đâu? Mặt khác đại nhân đâu?”

Chi Phạn nói: “Phu quân, đứa nhỏ này như vậy tiểu, hiểu được cái gì a?”

Kết quả đứa bé kia khóc ròng nói: “Dưới nền đất tạp nứt ra, xuất hiện một cái động lớn động, mấy cái thúc thúc ngã xuống. Gia gia đi cứu, gia gia cũng ngã xuống, ca ca đi cứu, ca ca cũng ngã xuống, mọi người đều ngã xuống.”

Vô Khuyết nói: “Kia…… Vậy ngươi những cái đó tiểu đồng bọn đâu?”

Hài tử nói: “Bọn họ ba ba mụ mụ, ôm bọn họ, cùng nhau đi xuống. Oa oa không có ba ba mụ mụ……”

Vô Khuyết nghe minh bạch.

Bạch Cốt lãnh khai thác đá công nhân đang ở bình thường khai thác cục đá, bỗng nhiên trực tiếp đem đáy hố tạp nứt ra.

Sau đó, xuất hiện một cái vô cùng thật lớn lốc xoáy, tức khắc đem đáy hố sở hữu khai thác đá công nhân toàn bộ cắn nuốt đi xuống.

Mà dư lại mấy ngàn danh khai thác đá công nhân, ở hầm bên trong cũng nguy ngập nguy cơ.

Bởi vì cái này thật lớn lốc xoáy, còn tràn ngập đáng sợ hấp lực.

Hơn nữa cuồng phong lôi đình, này mấy ngàn người tùy thời đều khả năng ngã xuống.

Bạch Cốt trấn trên người, vì đi cứu những người này, cũng sôi nổi chạy đến hầm bên trong.

Văn Đạo Tử, Cưu Ma Cương, Ninh Lập Nhân đám người là có võ công.

Cho nên, việc nhân đức không nhường ai, toàn bộ đi cứu người.

Kết quả……

Cái này thật lớn lốc xoáy hấp lực, bỗng nhiên biến đại vô số lần.

Tức khắc……

Toàn bộ hầm bên trong mọi người, toàn bộ bị cắn nuốt.

Bao gồm Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Ninh Lập Nhân chờ mọi người.

Mà bạch cổ trấn dư lại người, hoặc là là tàn khuyết lão nhân, hoặc là là tinh thần tàn tật phụ nữ, nhìn thấy một màn này sau.

Sôi nổi ôm chính mình hài tử, cùng nhau nhảy xuống lốc xoáy.

Các nàng không chút do dự, lựa chọn cùng thân nhân, cùng toàn bộ Bạch Cốt trấn người đồng sinh cộng tử.

Ở mọi người xem ra, bị này lốc xoáy cắn nuốt.

Tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Này đàn Bạch Cốt trấn nữ tử, cứ việc đầu óc không bình thường, nhưng là…… Lại lựa chọn không riêng sống.

Cùng nhau tuẫn chết.

Vô Khuyết không có nhìn thấy một màn này, nhưng có thể tưởng tượng được đến, sẽ là cỡ nào chấn động.

Toàn bộ Bạch Cốt trấn người, không chút do dự, một đám nhảy xuống cái này vạn trượng vực sâu.

Mà đứa bé này, không cha không mẹ, cho nên bị giữ lại.

Hắn chỉ có một bàn tay, dùng thời gian rất lâu, từ trong nhà bò tới rồi cái này lốc xoáy bên cạnh.

Hắn chính là muốn nhìn xem, gia gia nhóm, thúc thúc nhóm, còn có các ca ca tỷ tỷ đi nơi nào.

Vô Khuyết ôn nhu hỏi nói: “Oa oa vài tuổi?”

“Một tuổi tám tháng.” Tiểu oa nhi nói.

Không đến hai tuổi oa oa, ý nghĩ như vậy rõ ràng, như vậy thông minh sao?

Vô Khuyết nhìn phía cái kia bạc y vệ đội tướng lãnh nói: “Tướng quân các hạ, các ngươi vốn dĩ phương hướng hẳn là đất đỏ thành, các ngươi mục tiêu là hắc ám học cung phản quân đi? Nhưng là bởi vì nơi này hắc ám lĩnh vực vết nứt xé mở, bị các ngươi phát hiện năng lượng, cho nên từ đuổi lại đây.”

Bạc y vệ đội tướng lãnh lạnh lùng nói: “Này, cùng ngươi không quan hệ.”

Tiếp theo, hắn lạnh giọng hỏi: “Vừa rồi ngươi thi triển chính là cái gì dị thuật?”

Vô Khuyết nói: “Khống từ thuật!”

Bạc y vệ đội tướng lãnh nói: “Lúc ấy ngươi giết chết Phó Thiết Y, chính là dùng này khống từ thuật?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đối!”

“Ta kêu Mông Phóng!” Bạc y vệ đội tướng lãnh nói: “Ngươi đã chết lúc sau, có thể nhớ kỹ tên của ta.”

Dứt lời.

Hắn đột nhiên rút ra đại kiếm.

Hắn phía sau mấy trăm danh bạc y vệ đội, cũng toàn bộ rút ra lợi kiếm.

“Ngươi cái gì khống từ thuật, cũng hoàn toàn có thể thi triển ra tới.” Bạc y vệ đội tướng lãnh cười lạnh nói.

Bạc y vệ đội, xuyên áo giáp, trong tay kiếm, toàn bộ là bạc chế.

Bởi vì bọn họ muốn đối mặt chính là hắc ám học cung, thậm chí là yêu linh sinh vật.

Cho nên, cho nên yêu cầu dùng bạc chế vũ khí.

Vô Khuyết khống từ thuật, đối với bọn họ, đương nhiên không dùng được.

“Buông tha hài tử, còn có nữ nhân, như thế nào?” Vô Khuyết hỏi.

Bạc y vệ đội tướng lãnh Mông Phóng nói: “Ngươi thê tử rất mỹ lệ, ngươi làm nàng sống sót, nàng đã có thể trở thành của ta. Thậm chí vì làm nàng bảo mật, liền sẽ trở thành một cái mỹ lệ thân thể, hoàn toàn không có linh hồn.”

Như thế tàn nhẫn ngôn ngữ, cái này Mông Phóng nói được lướt nhẹ đạm viết.

Chi Phạn không thể nhịn được nữa, trực tiếp một chân triều Vô Khuyết đá lại đây.

Ngươi người nam nhân này, vì sao không nói tiếng người?

Nàng nhìn bạc y vệ đội tướng lãnh nói: “Ta cùng ta trượng phu cùng chết, nhưng này hai đứa nhỏ là vô tội, làm cho bọn họ sống sót.”

Ở đây xác thật có hai đứa nhỏ, một cái là Vô Khuyết trong tay ôm oa oa, còn có một cái chính là Lý Nhị cõng cháu trai.

“Thế giới này như vậy tàn nhẫn, ngươi lưu trữ hai cái oa oa sống ở trên thế giới này không phải chịu khổ sao? Còn không bằng đi theo các ngươi cùng nhau rời đi.” Mông Phóng nhàn nhạt nói.

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Mông Phóng tướng quân, ngươi là muốn đem cái này hắc ám lĩnh vực chiếm cho riêng mình, cho nên muốn giết người diệt khẩu đúng không?”

Mông Phóng nhún vai, tỏ vẻ cam chịu.

Lâm Thải Thần hô một câu: “Thảo con mẹ nó.”

Tiếp theo, hắn trực tiếp đứng ra, che ở Vô Khuyết trước mặt nói: “Ta võ công vẫn là thực không tồi, nhưng cũng đánh không lại các ngươi nhiều người như vậy, nhưng là…… Làm thần thuộc, vẫn là muốn che ở chủ quân trước mặt.”

“Còn có ta!” Cao bảy cũng đột nhiên lao tới, ngăn ở Chi Phạn trước mặt nói: “Làm thần thuộc, thời khắc mấu chốt, phải vì chủ quân chắn đao.”

Lý Nhị hơi hơi ngạc nhiên.

Nhìn nhìn Vô Khuyết, lại nhìn nhìn chính mình cháu trai.

Ta, ta lúc này có phải hay không nên thượng a?

Nhưng là ta không nghĩ thượng a.

Ta rất sợ chết a.

Nhưng giống như như thế nào đều phải chết a.

Phía chính mình gần chỉ có sáu cá nhân, đối phương có mấy trăm người, hơn nữa vẫn là cường đại vô cùng bạc y vệ đội.

Như thế nào đều không thể đánh thắng được a.

Bất quá, giống như có thể lựa chọn một loại cách chết.

Là oanh oanh liệt liệt mà chết.

Vẫn là uất ức mà chết.

Một khi đã như vậy, kia đơn giản hàm răng một cắn, đôi mắt một bế, oanh oanh liệt liệt mà chết.

Dù sao đều là chết.

Tức khắc gian!

Đã từng nha dịch Lý Nhị, cũng đột nhiên đứng ra, ngăn ở Vô Khuyết cùng Chi Phạn trước mặt.

“Còn có ta!”

Rống ra những lời này lúc sau, không biết vì sao, hắn cảm thấy cả người nóng lên, cả người đều phải bay lên.

Phảng phất cả người cách, đều thăng hoa.

Hơn nữa, hắn cái kia bảy tuổi nhi tử ( cháu trai ), vô cùng sùng bái mà nhìn hắn.

Lâm Thải Thần chậm rãi nói: “Tuy rằng là châu chấu đá xe, nhưng là…… Muốn hại chúng ta chủ quân, liền từ chúng ta thi thể thượng dẫm qua đi đi.”

“Bang……”

Lâm Thải Thần nói còn không có nói xong.

Trực tiếp bị Mông Phóng một cái tát chụp trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Lâm Thải Thần võ công không tồi, thật sự thực không tồi.

Nhưng là ở Mông Phóng trước mặt, một giây đồng hồ đều ngăn không được, trực tiếp liền chụp ngã xuống đất.

“Hảo, ta muốn giết ngươi chủ quân, trước từ các ngươi thi thể thượng dẫm qua đi.” Mông Phóng cười nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi hỗn đến bây giờ, bên người còn có như vậy ba cái trung trinh gia thần, cũng đáng. Cứ việc bọn họ cũng xác thật vô năng uất ức một chút.”

“Bang!”

“Bang!”

Kế tiếp, cao bảy cùng Lý Nhị, cũng dễ như trở bàn tay bị chụp ngã xuống đất.

Sau đó, mông buông tay trung bạc kiếm, trực tiếp hoành ở Vô Khuyết trên cổ.

“Xin lỗi a, ta và ngươi vô thù vô hận, lại muốn giết sạch ngươi mọi người.” Mông Phóng cười nói.

Vô Khuyết nói: “Làm một giao dịch.”

Mông Phóng nói: “Không được, cái gì giao dịch có thể để được với một cái hắc ám lĩnh vực a? Cho nên ngươi khẳng định là muốn chết.”

Vô Khuyết nói: “Hút tinh thuật a! Hắc ám học cung đỉnh cấp bí tịch, hút tinh thuật a!”

Lời này vừa ra.

Mông Phóng sắc mặt kịch biến, đôi mắt đột nhiên trợn to.

Tiếp theo, hắn trực tiếp nhất kiếm hoành ở Chi Phạn trên cổ, tê thanh nói: “Ngươi có hút tinh thuật? Ta không tin, trên thế giới này chỉ có một người có hút tinh thuật, hắn đã chết, đó chính là đại ma đầu Hướng Vấn Thiên.”

Không nói hai lời, xốc lên chính mình áo choàng, lộ ra bụng.

Chi Phạn bỗng nhiên nói: “Đào Đào, nhắm mắt lại, đây là ta phu quân.”

Đào Đào dùng tay che lại đôi mắt, lại trộm lộ ra một đạo khe hở.

Tiểu thư ngươi quá keo kiệt, đại gia hảo tỷ muội, phu quân của ngươi thân thể đều không bỏ được cho ta xem một cái.

Vô Khuyết vận chuyển hút tinh thuật.

Tức khắc, bụng xuất hiện một cái rõ ràng năng lượng lốc xoáy.

Này…… Chính là hút tinh thuật độc nhất vô nhị đặc thù.

Chi Phạn sợ ngây người.

Chính mình phu quân, thế nhưng có hút tinh thuật?!

Này, đây chính là hắc ám học cung đỉnh cấp bí tịch a.

Vô Khuyết nói: “Mông Phóng tướng quân, năm trước phía trước ta còn tay trói gà không chặt, ngắn ngủn không đến nửa năm, ta đã là ngũ phẩm võ đạo, nếu không có hút tinh thuật, sao có thể như thế tiến bộ thần tốc?”

Mông Phóng hô hấp trở nên vô cùng thô nặng lên.

Ánh mắt trở nên vô cùng tham lam.

Vô Khuyết nói: “Các ngươi Thiên Không thư thành, không phải nhất thống hận hắc ám học cung tà thuật sao?”

“Hắc hắc……” Mông Phóng một tiếng hắc hắc, nói ra sở hữu.

Hắn trong lúc vô ý phát hiện một cái chỗ trống hắc ám lĩnh vực, vốn chính là thiên đại thu hoạch.

Nếu lại học tập hút tinh thuật.

Như vậy, kế tiếp hắn tu vi chẳng phải là tiến triển cực nhanh?

Hắc ám lĩnh vực cùng hút tinh thuật, hoàn toàn là tuyệt phối a.

Vô Khuyết nói: “Hút tinh thuật quyển trục ở trong tay ta, chúng ta làm một giao dịch như thế nào?”

Mông Phóng lạnh giọng nói: “Giao dịch các ngươi tánh mạng? Tuyệt đối không có khả năng, các ngươi nhất định phải chết, chỉ có người chết mới có thể câm miệng.”

Tiếp theo, hắn nhìn phía Chi Phạn ánh mắt trở nên tà ác lên, chậm rãi nói: “Chúng ta làm một giao dịch, nếu ngươi giao ra 《 hút tinh thuật 》 bí tịch, chúng ta liền buông tha thê tử của ngươi, làm nàng trong sạch mà cùng ngươi cùng chết. Nếu không…… Mỹ lệ vô hạn nàng, đại khái chỉ có thể lọt vào ta chà đạp.”

Lời này vừa ra, Chi Phạn sắc mặt kịch biến, đột nhiên rút ra chủy thủ hoành ở chính mình trên cổ.

Mông Phóng lời này, quả thực vô sỉ tới cực điểm.

Phía trước Vô Khuyết không nói cái gì hút tinh thuật, hắn còn chỉ là muốn sát Chi Phạn, mà không có muốn làm bẩn chi ý.

Hiện tại Vô Khuyết nói ra hút tinh thuật, hắn Mông Phóng lấy không ra lợi thế giao dịch, liền ngạnh sinh sinh chế tạo lợi thế.

Chúng ta như cũ muốn giết ngươi, nhưng là chúng ta có thể dùng ngươi thê tử trong sạch tới cùng ngươi giao dịch.

Hơn nữa, hắn nói ra những lời này thời điểm, ngữ khí phi thường bình đạm.

Vô Khuyết nhẹ nhàng cười.

Này…… Mới là thế giới này tàn nhẫn chân tướng.

Đê tiện là đê tiện giả giấy thông hành.

Mặc kệ ở đâu một cái vị diện đều là cái dạng này, bá quyền chủ nghĩa là sẽ không dùng chính mình lợi thế cùng ngươi giao dịch.

Bọn họ sẽ trước đem ngươi trong tay đồ vật đoạt lấy đi, trở thành chính mình lợi thế, sau đó buộc chính ngươi bỏ tiền, thậm chí bán mạng mua trở về.

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Không được như thế, chỉ là giao dịch đổi một loại cách chết.”

Mông Phóng nói: “Các ngươi muốn nào một loại cách chết?!”

Vô Khuyết nói: “Hắc ám lĩnh vực, người bình thường một khi tiến vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ đúng không?!”

Mông Phóng gật đầu.

Trừ phi nắm giữ đặc thù năng lượng, nếu không một khi tiến vào hắc ám lĩnh vực, võ công lại cao cũng vô dụng.

Bởi vì, hắc ám lĩnh vực hoàn toàn là yêu linh lãnh địa.

Một khi tiến vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Mũi tên nói đại sư Lý kế dời đã thực ngưu bức, nhưng tiến vào hắc ám lĩnh vực, vẫn là chết thảm.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta sáu cá nhân, nhảy vào cái này thật lớn lốc xoáy, chết ở hắc ám trong lĩnh vực mặt.”

Mông Phóng trầm mặc một lát, gật đầu nói: “Có thể, giao dịch thành công!”

Tiếp theo!

Vô Khuyết một tay đem ngất không tỉnh cao bảy kéo dài tới hắc ám lốc xoáy bên cạnh, thật sâu hút một hơi, sau đó đột nhiên ném đi xuống.

Nháy mắt……

Cao bảy trực tiếp bị cái kia thật lớn năng lượng lốc xoáy cắn nuốt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tiếp theo là Lâm Thải Thần.

Sau đó là Lý Nhị.

Con hắn nhìn thấy phụ thân phải bị ném xuống, trực tiếp chạy tới.

“Thúc thúc, ta…… Ta muốn cùng cha cùng nhau.”

Vô Khuyết gật gật đầu, nói: “Hảo, vậy ngươi ôm chặt cha ngươi.”

Cái này bảy tuổi hài tử, gắt gao ôm Lý Nhị.

“Không phải sợ, không phải sợ.” Vô Khuyết sờ sờ hắn đầu.

Sau đó dùng sức một ném, đem Lý Nhị phụ tử cũng trực tiếp ném đi xuống.

Tức khắc……

Lại thực mau bị hắc ám năng lượng cắn nuốt không thấy.

“Thật là thực cảm động.” Mông Phóng nói: “Thân Vô Khuyết a, ngươi cảm tình quá dư thừa, ở cái này tàn nhẫn thế giới, cảm tình quá phong phú, là lấy chết chi đạo a.”

Vô Khuyết hướng tới trẻ con phì tiểu thị nữ nói: “Đào Đào, đến phiên ngươi.”

Đào Đào gật đầu nói: “Hảo.”

Sau đó, nàng đi vào trên vách núi.

Không nói hai lời, trực tiếp nhảy xuống.

Thực mau, nàng cũng bị hắc ám lốc xoáy cắn nuốt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

“Phạn Phạn, đến phiên ngươi.” Vô Khuyết nói.

Chi Phạn nước mắt che phủ, giận dữ nói: “Mỗi ngày làm ngươi ngủ ngươi không ngủ, hiện tại hảo, ân ái lâu như vậy, ta còn là hoàn bích chi thân, mệt chết ta, mệt chết ta!”

“Phu quân, ta ở dưới chờ ngươi.”

“Không, ta không ở phía dưới chờ ngươi, ngươi một người hảo hảo.”

Sau đó, nàng mê người thân thể mềm mại đột nhiên nhảy xuống, cũng biến mất ở cái này hắc ám lốc xoáy trung, vô tung vô ảnh.

Vô Khuyết nhìn kia mười mấy thất chiến mã, chậm rãi nói: “Này đó chiến mã, sẽ không nói, sẽ không để lộ bí mật, các ngươi tổng có thể buông tha chúng nó đi?”

“Ha ha ha ha……” Bạc y vệ đội tướng lãnh Mông Phóng đại cười nói: “Vô Khuyết công tử, ngươi thật sự là thái thái đa tình.”

“Hảo, hiện tại giao ra hút tinh thuật quyển trục đi.” Mông Phóng nhàn nhạt nói.

Tiếp theo, hắn hạ lệnh mấy trăm danh võ sĩ, đem Thân Vô Khuyết bao quanh vây quanh.

Vô Khuyết đi tới huyền nhai bên cạnh.

Hắn phía sau, chính là vạn trượng vực sâu, chính là đáng sợ hắc ám lốc xoáy.

Giống như ma quỷ miệng rộng.

Này hắc ám lốc xoáy phía dưới là cái gì?

Không biết!

Nhưng là, hiện tại toàn bộ Bạch Cốt trấn mọi người, Văn Đạo Tử, Ninh Lập Nhân, Phục Bão Thạch, Từ Ân Tranh, Cưu Ma Cương, Chi Phạn từ từ mọi người, đều tại đây hắc ám lốc xoáy phía dưới.

Vô Khuyết quan trọng nhất người.

Hắn thê tử, hắn thành viên tổ chức, đều ở dưới.

Mông Phóng lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi hút tinh thuật bí tịch đâu?!”

Vô Khuyết hỏi: “Mông Phóng huynh, ngươi kết hôn không có a? Trong nhà mấy khẩu người a? Cha mẹ còn khoẻ mạnh sao?”

Mông Phóng lạnh giọng nói: “Này cùng ngươi có quan hệ gì?”

Vô Khuyết nói: “Bởi vì kế tiếp, ta muốn trả thù ngươi a. Ta muốn giết sạch ngươi cả nhà, ta muốn ngủ thê tử của ngươi, cho ngươi đội nón xanh a!”

Tiếp theo, hắn lấy ra một sách sổ sách, phi thường trịnh trọng ký lục xuống dưới.

Ngủ Mông Phóng thê tử.

Sát Mông Phóng cả nhà.

Mông Phóng thấy chi, lạnh giọng nói: “Tìm chết, tìm chết, tìm chết!”

“Ta làm ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, ta làm ngươi gặp trên thế giới này tàn khốc nhất, thống khổ nhất hình pháp.”

Hắn mang theo mấy trăm danh võ sĩ, hướng tới Vô Khuyết bức tới.

Sau đó, hắn đột nhiên phóng xuất ra cường đại nội lực.

Sống sờ sờ đem Thân Vô Khuyết hút tại chỗ, hoàn toàn dừng hình ảnh, vô pháp nhúc nhích.

“Thân Vô Khuyết, ngươi chọc giận ta, kế tiếp ta sẽ làm ngươi hối hận sống ở trên thế giới này.” Mông Phóng lạnh lùng nói, một bên dùng nội lực ngăn chặn Vô Khuyết, một bên chậm rãi tỉnh lại.

Mà Vô Khuyết nhẹ nhàng cười.

“Ngốc bức!”

“Ngươi cho rằng đến lúc này, ta còn sẽ làm các ngươi tồn tại?”

“Các ngươi là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội a, như vậy siêu thoát, như vậy lợi hại, ta khẳng định muốn đem các ngươi giết sạch diệt khẩu a.”

“Vừa rồi thê tử của ta, thủ hạ của ta đều bị các ngươi vây quanh, ta có thể giết sạch các ngươi, nhưng là cũng sẽ đưa bọn họ giết chết, cho nên muốn cho bọn họ trước nhảy xuống năng lượng lốc xoáy.”

“Hiện tại hảo, có thể yên tâm giết sạch các ngươi.”

Vô Khuyết nhẹ nhàng vung tay lên.

Tức khắc, tám tinh thạch năng lượng trụ đột nhiên bay lại đây.

Phi thường bình quân mà phân bố ở mấy trăm danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội võ sĩ trung gian.

Mông Phóng ngạc nhiên, này, đây là cái gì?!

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi võ công quá cao, ta liền ngươi nửa căn ngón tay đều đánh không lại. Hơn nữa các ngươi là dùng bạc áo giáp, bạc vũ khí, ta khống từ thuật cũng vô dụng.”

“Muốn giết sạch các ngươi, muốn tiêu hao rớt sở hữu tinh thạch cây cột, đáng tiếc hiểu rõ.”

Mông Phóng đại kinh, tê thanh quát: “Tản ra, tản ra, tản ra!”

Nhưng là……

Không còn kịp rồi.

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Tám căn tinh thạch trụ, đột nhiên nổ mạnh!

Nháy mắt……

Kinh thiên ngọn lửa, kinh thiên năng lượng, đột nhiên thổi quét mà đến.

Vô cùng cường đại sóng xung kích, đột nhiên quét ngang.

Này cổ cường đại sóng xung kích, Vô Khuyết cũng hoàn toàn ngăn cản không được.

Một khi bị đánh trúng, không chết tức thương.

Hắn đột nhiên nhảy đi xuống, toàn bộ thân thể ghé vào huyền nhai trên vách đá.

“Ầm ầm ầm……”

Thế nhưng nổ mạnh, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Cách trăm mét ở ngoài huyền nhai, đều xuất hiện cái khe, từng khối Cự Thạch, sôi nổi rơi xuống.

Nổ mạnh kết thúc!

Vô Khuyết một lần nữa bò đi lên.

Trên mặt đất một mảnh hỗn độn.

Này tinh thạch trụ nổ mạnh uy lực, thật sự quá kinh người.

Mấy trăm danh bạc y vệ đội võ sĩ, hoàn toàn tử tuyệt, đại bộ phận chết không toàn thây.

Nhưng là……

Mông Phóng thế nhưng còn chưa chết!

Ngưu bức!

Vô Khuyết ở hắn bên người, suốt bố trí tam căn tinh thạch trụ.

Như vậy đáng sợ nổ mạnh dưới, hắn thế nhưng như cũ không có chết.

Này võ công, thiệt tình ngưu bức.

Chẳng qua, liền tính không có chết, hắn cũng thảm không nỡ nhìn.

Toàn thân làn da đều bị đốt trọi.

Trên người bạc trắng áo giáp hoàn toàn hòa tan, đem hắn toàn bộ thân thể đều trói buộc.

Hắn toàn thân đều ở đổ máu.

Hắn ngồi xổm trên mặt đất, dùng hết sở hữu nội lực, chống cự lúc này đây nổ mạnh.

Vô Khuyết cẩn thận, dùng tam mắt thiên sư thuật, rà quét hắn toàn thân.

Sau đó mới yên tâm đi qua.

“Mông Phóng, ngươi thê tử vài tuổi a? Có đẹp hay không? Trong nhà mấy khẩu người a?!” Vô Khuyết hỏi.

Mông Phóng run rẩy nói: “Vô Khuyết công tử, ta…… Chúng ta làm một giao dịch, ngươi cứu ta một mạng, ta…… Ta cho ngươi tiền, phi thường rất nhiều tiền, nhà ta là Thiên Không thư thành hiển hách gia tộc, ta vì ngươi dẫn tiến Thiên Không thư thành hào môn.”

Vô Khuyết nói: “Chính là ta liền muốn ngủ lão bà ngươi, cho ngươi đội nón xanh a.”

Mông Phóng nói: “Cho ngươi ngủ, cho ngươi ngủ…… Cứu ta, cứu ta……”

Vô Khuyết rút ra đại kiếm, đảo cắm trên mặt đất, mũi kiếm triều thượng.

Mông Phóng run rẩy nói: “Ngươi, ngươi làm cái gì, ngươi làm cái gì?”

Vô Khuyết nói: “Sẽ có chút đau, ngươi nhịn một chút!”

Sau đó, Vô Khuyết bưng lên Mông Phóng thân thể, chậm rãi đặt ở đại kiếm lưỡi dao sắc bén phía trên.

“A…… A…… A……”

Cứ như vậy, này chi đại kiếm một chút biến mất ở Mông Phóng trong cơ thể.

Phía trước Vô Khuyết đối địch nhân trình diễn vừa ra khỏi miệng nuốt đại kiếm.

Lúc này đây, trình diễn vừa ra cúc nuốt đại kiếm!

Này hẳn là sẽ rất đau rất đau đi.

Cuối cùng……

Sắc bén mũi kiếm, trực tiếp từ Mông Phóng trong miệng đâm ra tới.

Hắn đã chết!

Bị chết thấu thấu.

………………………………………………

Giết Mông Phóng lúc sau, Vô Khuyết thậm chí không kịp nhập liệm, không kịp hoạ bì.

Hắn phản hồi đến huyền nhai bên cạnh, nhìn phía dưới cái này thật lớn lốc xoáy.

Này lốc xoáy phía dưới là cái gì?

Mười tám tầng địa ngục?

Lại hoặc là càng thêm đáng sợ?!

Nhưng có thể khẳng định chính là.

Cái này mặt là hắc ám lĩnh vực, bên trong có vô cùng cường đại, vô cùng khủng bố yêu linh.

Bất kỳ nhân loại nào, một khi tiến vào hắc ám lĩnh vực.

Trên cơ bản cửu tử nhất sinh.

Nhưng Vô Khuyết đã không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì hắn thê tử, hắn sở hữu quan trọng người, đều ở dưới.

Hắn tương lai bá nghiệp cơ sở, cũng tại đây phía dưới.

Cái này mặt liền tính là mười tám tầng địa ngục.

Hắn cũng phải đi xông vào một lần.

Thật sâu hút một hơi, Vô Khuyết đột nhiên nhảy xuống.

Nháy mắt……

Hắn toàn bộ thân thể, biến mất ở cái này thật lớn năng lượng lốc xoáy.

Lốc xoáy trên không.

Càng thêm điên cuồng sấm sét ầm ầm.

Hình ảnh vô cùng chi khủng bố.

………………………………………………

Xuyên qua hắc ám lốc xoáy lúc sau, vô biên vô hạn hắc ám đánh úp lại.

Nháy mắt……

Vô Khuyết cả người liền hoàn toàn ngất qua đi.

Lại một lần tỉnh lại!

Mở to mắt!

Hắn cả người, sởn tóc gáy.

Cả người run rẩy.

Hoàn toàn không dám tin tưởng nhìn trước mắt một màn này.

Trước mắt cái này hình ảnh, so với yêu Linh Hải khủng bố một trăm lần.

Quỷ dị một trăm lần.

Một viên vô cùng thật lớn thụ, thân cây đường kính vượt qua mấy chục mét, cao siêu quá mấy ngàn mét.

Lớn như vậy thụ, vĩnh viễn đều sẽ không nhìn đến.

Nhưng này cây thân cây, phảng phất không phải đầu gỗ, mà là từ vô số huyết nhục cùng xương cốt tạo thành.

Vô số đáng sợ thật lớn mạch máu cùng gân mạch, quấn quanh thân cây, dữ tợn khủng bố.

Mỗi một cây mạch máu, ước chừng thành công người cánh tay giống nhau thô.

Mà càng thêm khủng bố chính là!

Này nhưng đại thụ thượng, treo đầy trái cây.

Mà này trái cây!

Toàn bộ đều là thi thể!

Mấy vạn cổ thi thể.

Liền giống như quả lớn chồng chất, treo đầy đại thụ mỗi một chỗ góc.

Vô Khuyết liếc mắt một cái liền đã nhìn ra.

Này đó thi thể cơ hồ toàn bộ là đến từ hắn Doanh thị gia tộc.

Nơi này phía trước kêu Cự Thạch lãnh, Mị vương đánh bại Doanh thị gia tộc sau.

Giết mấy vạn người, mười mấy vạn người.

Trong đó hơn một nửa thi thể, toàn bộ ném tới cái này thật lớn hầm bên trong.

Cho nên, nơi này trở thành vạn người hố.

Cự Thạch lãnh, cũng biến thành Bạch Cốt lãnh!

Không nghĩ tới, này mấy vạn cổ thi thể, toàn bộ bị treo ở này viên hắc ám đại thụ thượng.

Trở thành này viên trên đại thụ thi quả.

Tiếp theo.

Vô Khuyết phát hiện Văn Đạo Tử, phát hiện Phục Bão Thạch, phát hiện Ninh Lập Nhân, phát hiện Từ Ân Tranh, phát hiện Cưu Ma Cương.

Bọn họ cũng bị treo ở này thân cây, vẫn không nhúc nhích, sinh tử chưa biết.

Còn có……

Chi Phạn, Đào Đào, Lâm Thải Thần, cao bảy, Lý Nhị đẳng nhân.

Cũng toàn bộ đều treo ở này viên thật lớn hắc ám thi trên cây.

“Hắc hắc hắc hắc, tới một cái tiểu bạch kiểm a, báo thượng tên họ tới, làm ta đem ngươi hút khô đi…… “

Một đạo vô cùng khủng bố thanh âm, từ này viên đại thụ trong vòng vang lên.

Này viên vô cùng thật lớn hắc ám thi thụ, chính là cái này hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ?

Tiếp theo, tiếp theo cái nháy mắt.

Từ này viên đại thụ đột nhiên vươn vô số nhánh cây, nháy mắt đem Vô Khuyết buộc chặt, đảo treo lên.

Này đó nhánh cây xa xem là nhánh cây, nhưng gần xem lại như là vô cùng thô to mạch máu.

Tức khắc, Vô Khuyết cũng bị treo ở trên cây, trở thành trong đó một quả thi quả.

“Báo thượng tên họ!” Thanh âm này lạnh giọng nói.

“Thân Vô Khuyết!”

Tên này vừa ra.

Này thật lớn hắc ám thi thụ đột nhiên bạo nộ.

“A…… A…… A…… A……”

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực trong vòng, bắt đầu vặn vẹo.

Tận trời phẫn nộ, tận trời sát khí!

“Thân Vô Khuyết? Ngươi, ngươi, ngươi thế nhưng Thân Công gia tộc con thứ ba! Chỉ bằng ngươi, cũng dám đặt tên mang Khuyết?”

“Ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, bầm thây vạn đoạn!”

“Thân Vô Khuyết, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, vì Doanh thị gia tộc tử nạn giả báo thù, vì ta tiểu Khuyết nhi báo thù!”

…………………………………………
Kết chương.