Chương 930: Thiên đạo thủy tự
 
 	Đương tu luyện hai loại Tiên thể về sau, nếu như ngươi thông qua được thọ suy, như vậy, ngươi liền có thể tu luyện Tiên thể lĩnh vực! Bởi vì đã vượt qua thọ suy về sau, ngươi có đầy đủ cường đại huyết khí, có đầy đủ cường đại thọ huyết đến duy trì Tiên thể lĩnh vực.
 
 	Vạn cổ đến nay, thế nhân đều cho rằng một cái tu sĩ không có khả năng tu luyện hai loại Tiên thể, trên thực tế là có thể! Đương nhiên, cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này, mới có thể hao tốn vô số tâm huyết, vô số tuế nguyệt sáng chế "Vạn thể nhất niệm" dạng này công pháp nghịch thiên!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trước ngực chính là hào quang rực rỡ, bốn cái thể phách hiển hiện, Trấn Ngục Thần Thể, Phi Tiên thể, Vô Cấu thể, Phá Khung Phủ Thể, bọn chúng là hai hai đối xứng lấy.
 
 	Đương hai loại thể phách tương hỗ đối xứng thời điểm, liền sẽ sinh ra một cái tuyệt đối lĩnh vực, loại này tuyệt lĩnh xưng là Tiên thể lĩnh vực!
 
 	Lý Thất Dạ để Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể đối xứng, cái này sinh ra "Trọng mạn lĩnh vực; để Vô Cấu thể cùng Phá Khung Phủ Thể đối xứng liền sinh ra "Băng giải lĩnh vực" !
 
 	Vạn cổ đến nay, tu luyện ra Tiên thể lĩnh vực người chỉ sợ không vượt qua ba cái, bên trong một cái liền là Hắc Long Vương. Đương nhiên, đến cuối cùng song tiên thể đại thành cũng chỉ có Hắc Long Vương một người!
 
 	Trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực một lần lại một lần thay thế về sau, Lý Thất Dạ rốt cục tùy tâm sở dục, hắn thu hồi thể phách, Tiên thể lĩnh vực cũng biến mất theo.
 
 	Tiếp theo, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, sinh mệnh chi trụ cùng sinh mệnh hồng lô hiển hiện, Lý Thất Dạ bắt đầu diễn toán, theo Lý Thất Dạ lại một lần diễn toán. Rốt cục. Sinh mệnh chi trụ tại từng đợt thiểm điện bên trong hiện lên một cái cổ phù. Cổ phù một lần nữa bện, nặng lần diễn hóa, trở nên thâm bất khả trắc, tại đây cổ phù bên trong tựa như là uẩn dưỡng lấy một cái làm cho không người nào có thể tưởng tượng lôi hải, ở nơi đó, thiểm điện giống như là vô tận hãn hải!
 
 	Đồng thời, lạc ấn tại sinh mệnh hồng lô chương tự cũng bị trải trận ra, tại Lý Thất Dạ diễn hóa phía dưới. Chương tự bên trong pháp tắc một lần lại một lần đổi, một lần lại một lần chuyển biến, cuối cùng, một cái hoàn chỉnh hệ thống xuất hiện, ở bên trong tựa hồ là có được thiên địa vạn đạo, mặc kệ là thế nào thiên tài, đều không thể tìm hiểu thấu đáo!
 
 	Đương song phương đều diễn hóa xong về sau, cổ phù cùng chương tự rốt cục có hô ứng, song phương sóng gió nổi lên, tựa hồ có loại sức mạnh dẫn dắt. Nhưng là, lại tựa hồ thiếu khuyết cái gì. Không thể dẫn phát chân chính biến hóa!
 
 	Nhìn thấy diễn hóa hoàn thành, song song có hô ứng lẫn nhau phản ứng, Lý Thất Dạ lúc này mới thở dài một hơi, lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là như thế, chính như trong truyền thuyết dạng kia!"
 
 	Cổ phù, đây là Hư Không Môn bên trong lấy được, giấu tại sinh mệnh chi trụ, mà chương tự, đây là tại huyết trì lấy được, lạc ấn tại sinh mệnh hồng lô!
 
 	Khi lấy được huyết trì chương tự trước đó, Lý Thất Dạ cũng một mực tại suy tính cùng diễn hóa cổ phù, nhưng là, hắn thiếu khuyết tham chiếu, mặc dù hắn biết một cái cổ lão mà hậu thế người không biết truyền thuyết, một cái dính tới thiên địa vạn đạo bí mật.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Lý Thất Dạ là thế nào suy tính diễn hóa, bởi vì khuyết thiếu tham chiếu, cái này khiến hắn không cách nào hoàn chỉnh cái này cổ phù, đạt được chương tự về sau, liền để hắn thấy được trong đó chân chính ảo diệu, để hắn rốt cục hoàn thành suy tính cùng diễn hóa!
 
 	"Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự." Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Ta còn thiếu nha, cần hoàn chỉnh thiếu thốn bộ phận nha."
 
 	Cổ Hư chân văn, chỉ liền là từ Hư Không Môn lấy được tốt một cái cổ lão phù văn; Thiên đạo thủy tự, chỉ liền là trong Huyết Trì lấy được chương tự.
 
 	Trên thực tế, Huyết tộc Thủy tổ lưu lại chương tự cũng không phải là cái gì Huyết tộc bản nguyên chương tự. Tại Huyết tộc Thủy tổ trước đó, Thiên đạo thủy tự cùng Huyết tộc không có quan hệ, về sau chỉ bất quá Huyết tộc Thủy tổ đạt được Thiên đạo thủy tự.
 
 	Bất quá Huyết tộc hậu nhân cũng không biết trong đó liên quan bí mật, cho rằng đây là Huyết tộc bản nguyên chương tự, là bọn hắn Huyết tộc hết thảy tu luyện cương tự, phía sau bí mật, bọn hắn là hoàn toàn không biết gì cả!
 
 	Không Hãm sa mạc, từ trên địa lý tới phân chia, nó hẳn là thuộc về Huyết Tổ thủy địa cương thổ . Bất quá, Huyết Tổ thủy địa tương đối đặc biệt, bọn hắn tại rất nhiều thời đại không để ý tới thế sự, bọn hắn chuyên tại huyết thống truyền thừa, không tranh hùng thiên hạ.
 
 	Chính là bởi vì như thế Huyết Tổ thủy địa căn bản là không có đem Không Hãm sa mạc coi là chính mình cương thổ. Mà Không Hãm sa mạc dưới mặt đất thừa thãi các loại bảo kim khoáng thạch.
 
 	Kể từ đó, không ít tu sĩ cường giả đến Không Hãm sa mạc tầm bảo lấy quặng, thậm chí có không ít môn phái cương quốc tại Không Hãm sa mạc thành lập lấy quặng doanh địa.
 
 	Cứ việc nói Không Hãm sa mạc lấy quặng môn phái cùng tu sĩ không ít , dưới tình huống bình thường, có rất ít vì tranh giành mỏ mà dẫn phát ma sát đột phá. Nguyên nhân rất đơn giản, mọi người tại Không Hãm sa mạc lấy quặng, đều là thuộc về đầu cơ trục lợi, ai cũng không nguyện ý đưa tới ở bên cạnh ngủ say Huyết Tổ thủy địa.
 
 	Lý Thất Dạ lại đi lại tu, hắn một đường lặn lội đường xa, đặt chân cát vàng, đỉnh đầu mặt trời, từng bước từng bước ra bên ngoài mà đi, tại khốc nhiệt khát khô các loại cực khổ ma luyện phía dưới, đạo cơ cô tỏa là càng ngày càng buông lỏng.
 
 	Lý Thất Dạ cứ như vậy giống một phàm nhân hành tẩu tại Không Hãm sa mạc, rèn luyện lấy thân thể của mình, khiêu chiến lấy thân thể của mình tại bình thường trạng thái dưới cực hạn , có thể nói, tại bình thường trạng thái phía dưới, tại Không Hãm sa mạc dạng này ác liệt dưới điều kiện, đây tuyệt đối là đột phá cực hạn vô cùng tốt khiêu chiến hoàn cảnh.
 
 	Lý Thất Dạ tại cuồn cuộn cát vàng bên trong hành tẩu, tại đây một đường trên đường đã từng gặp được không ít tu sĩ, có phi thiên mà đi, có bước nhanh mà đi, cũng có ngự bảo vật mà bay. . .
 
 	Những này xuất hiện tại Không Hãm sa mạc tu sĩ, có độc lai độc vãng người, cũng có thành quần kết đội bang phái đệ tử, cái này quản những tu sĩ này là mạnh là yếu, những tu sĩ này đều là đến vậy vội vàng, đi cũng vội vàng, căn bản cũng không có nhìn nhiều Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ, một thân áo vải, chân trần mà đi, bộ dáng chật vật, đặc biệt là hắn huyết khí như có như không, càng là không thần uy tràn ngập, để cho người ta vừa nhìn liền biết đây là một người bình thường mà thôi.
 
 	Tại tu sĩ trong mắt, dạng này người bình thường đó là tựa như sâu kiến, không có bao nhiêu người nguyện ý đi nhìn nhiều dạng này một con kiến hôi, chớ nói chi là tại dạng này một con kiến hôi trên người lãng phí thời gian.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu trong sa mạc, lui tới tu sĩ không có người nào nguyện ý nhìn nhiều Lý Thất Dạ một chút . Bất quá, lui tới tu sĩ bên trong, chắc chắn sẽ có người tốt.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ như ngày xưa tiếp tục tiến lên, tại dưới ánh nắng chói chang, có một trương ma thảm đứng tại Lý Thất Dạ trên không, trương này ma thảm rất lớn, phía trên ngồi mười cái tu sĩ, cầm đầu là một vị lão giả, lão này người mang theo thủy trạch chi khí, diện mục tường hòa, một đôi mắt là thần thái sáng láng, mặc dù niên kỷ của hắn lớn, nhưng là huyết khí y nguyên hùng hậu, xem xét cũng làm người ta biết là một vị cường giả.
 
 	"Tiểu hỏa tử, lạc đường sao?" Ma thảm đứng tại Lý Thất Dạ trên không, ngồi ở phía trước nhất lão giả nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đình chỉ bước chân, nhìn một chút ma thảm đám người, ngoại trừ lão giả bên ngoài, phía sau hắn còn có hơn mười vị nam nữ trẻ tuổi, hơn mười vị nam nữ trẻ tuổi thần thái khác nhau, bên trong một cái thiếu nữ thoạt nhìn làm người khác chú ý, thiếu nữ này trên người có một loại chung linh dục tú khí tức, lâu lâu nàng hé miệng cười khẽ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói ra: "Lão nhân gia, ngươi đã hiểu lầm, ta chỉ là trong sa mạc đi một chút mà thôi, ta nhận ra đường."
 
 	"Đại sa mạc, có cái gì tốt đi, cũng không phải cái gì phong cảnh danh thắng." Cái kia thân mang dục tú khí tức thiếu nữ hé miệng cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này hé miệng cười khẽ thiếu nữ cười nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi cái này không hiểu, phong cảnh, không phải dùng mắt đến xem, chỉ có dụng tâm đến xem phong cảnh, đó mới là xinh đẹp."
 
 	"Khẩu khí không nhỏ, không biết trời cao đất rộng!" Thiếu nữ này bên người một thanh niên nam tử hừ lạnh một tiếng, người thanh niên này lớn lên anh tuấn, hắn lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Tại dạng này thanh niên nam tử xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là một kẻ phàm nhân mà thôi, cũng dám xưng sư muội hắn vì tiểu cô nương, này làm sao không cho hắn tức giận chứ? Hắn thấy, Lý Thất Dạ dạng này phàm nhân đơn giản liền là không biết trời cao đất rộng.
 
 	"A Bảo" lão giả nhẹ nhàng bày tay, ngăn lại thanh niên, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Tên tiểu tử này nói tới cũng không phải là không có đạo lý, có nhiều thứ đích thật là cần tâm đến cảm thụ."
 
 	Đối với lão giả này thái độ, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi tới đào quáng sao?"
 
 	"Cũng coi là đi." Lão giả bình dị gần gũi, nói ra: "Chúng ta Tô Hàng quốc tại đây Không Hãm sa mạc có một khối mỏ quáng, lão phu vừa vặn mang người trẻ tuổi đi ra đi một chút, tăng một chút kiến thức."
 
 	"Ừm, cái này cũng không có chỗ xấu, Không Hãm sa mạc mặc dù nguy hiểm, nhưng, cũng không trở thành muốn tính mạng của bọn hắn, đây là một cái ma luyện nơi tốt." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Lão giả này chính là Tô Hàng quốc hoàng chủ, hắn tên là Y Xuyên. Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Y Xuyên cũng không khỏi cẩn thận nhìn Lý Thất Dạ một lần, mặc dù lúc này Lý Thất Dạ bộ dáng chật vật, thậm chí thoạt nhìn như là tên ăn mày, nhưng là, thần thái của hắn lại là dạng kia thong dong, dạng kia tự tại, quản chi là ô đầu cấu mặt cũng không thể ảnh hưởng hắn mảy may!
 
 	Nhìn trước mắt người thanh niên này, Y Xuyên có một loại ảo giác, tựa như người thanh niên này không phải hành tẩu tại trên sa mạc, mà là hành tẩu tại chính mình nhà hậu hoa viên.
 
 	"Một kẻ phàm nhân, biết như thế nào ma luyện!" Cái kia gọi a Bảo thanh niên lạnh lùng hừ một cái, Lý Thất Dạ nói như vậy để trong lòng của hắn không thoải mái, hắn thấy, Lý Thất Dạ cái này thật sự là quá khinh thường, hắn một kẻ phàm nhân mà vậy, nói đến giống như chính mình là cao thủ.
 
 	A Bảo có dạng này tâm tính cũng không đủ là lạ, đối mặt phàm nhân, không coi như làm sâu kiến, cái kia đã là rất tốt!
 
 	Lý Thất Dạ không có đem hắn lời nói để ở trong lòng, nhẹ nhàng cười một cái. Mà Y Xuyên thì là hiếu kỳ, liền cười nói ra: "Nói như vậy, tiểu hỏa tử ngươi cũng là người trong đồng đạo rồi? Không biết từ sư môn nào?"
 
 	"Cái này ngươi liền sẽ sai ý." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mọi người đàm bên trên không phải người trong đồng đạo,  ta chỉ là tùy tiện nhặt được điểm công pháp, tùy tiện tu luyện một cái."
 
 	"Đại đạo lý nói đến đạo lý rõ ràng, còn tưởng rằng ngươi là danh sư xuất thân, nguyên lai cũng chỉ bất quá là trên giấy đàm tiếu mà thôi." A Bảo hừ lạnh một tiếng, hắn đối Lý Thất Dạ không có địch ý, nhưng là, hắn không quen nhìn Lý Thất Dạ khoác lác như vậy da.
 
 	"A Bảo, không được vô lễ." Y Xuyên ngăn lại thanh niên, nhẹ nhàng lắc đầu. Nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nói như vậy, tiểu hỏa tử ngươi là đến Không Hãm sa mạc tu luyện ma luyện." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.