Chương 271 : Vẹn cả đôi bên.
Phương Thần nhìn lên trần nhà, yên lặng tiêu hóa trong lòng sóng lớn.

	Hắn bây giờ cảm giác hãy cùng người bình thường chơi game chơi thật tốt , đột nhiên biến thành trò chơi NPC cảm giác là giống nhau như đúc.

	Thật là ta có quýt ma mạch da không biết làm mái chèo không thỏa mái chèo.

	Hắn bây giờ cũng biết , vì sao Berezovsky mấy người bọn họ bất quá là chỉ có thương nhân, lại có thể đường hoàng trở thành điện Kremli khách quý, thậm chí có thể quyết định Nga số mạng, đơn giản liền là thương nhân đỉnh núi.

	Bởi vì bọn họ số mạng cũng cùng Nga chặt quấn quýt, bọn họ liền như là đại thụ che trời bình thường, đã đem căn cơ sâu sắc đâm vào Nga máu thịt bên trong, liên tục không ngừng từ Nga hấp thu chất dinh dưỡng.

	Nga nếu như muốn đem bọn họ trừ bỏ, đó là cần phải thừa nhận so nạo xương chữa thương, còn thống khổ gấp trăm lần đau đớn.

	Loại này đau điếng người, không phải ai cũng nguyện ý chịu đựng .

	Dĩ nhiên , Berezovsky những thứ này ông trùm, rời đi Nga sau, cũng như bị nhổ tận gốc đại thụ vậy, nhanh chóng khô mục, cũng nữa không nổi lên được bất kỳ sóng lớn.

	Nhìn Phương Thần bộ dáng, Luzhkov thở ra một hơi dài, hắn thủ đoạn gì gần như cũng sử ra.

	Nếu như nếu là nếu không có thể đánh động Phương Thần vậy, hắn chính mình cũng không biết làm sao bây giờ.

	Thấy Phương Thần còn đang trầm mặc trong, Berezovsky vội vàng hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì khôi phục Moscow vật liệu cung ứng?"

	Phương Thần sâu kín nói: "Ta còn chưa phải muốn cho ta người bán mạng."

	Không phải hắn kiểu cách, nếu quả thật muốn là bởi vì hắn, đưa đến có người chết ở Nga, hắn không nói gì cả đời cũng sẽ không tha thứ bản thân, nhưng là mỗi nghĩ lên, trái tim nhất định là sẽ hung hăng nhéo một cái.

	Người chết không có thể sống lại, chính là nhiều hơn nữa tiền, cũng không thể thay thế, cha mẹ nhi tử, thê tử trượng phu, nhi tử phụ thân nhân vật như vậy.

	"Ngươi cái này vật liệu lại không cung ứng?"

	Luzhkov nghe lời này, nhất thời nóng nảy, hắn miệng lưỡi cũng mau nói khô rồi, mềm cứng rắn , các loại thủ đoạn cũng dùng, nhưng Phương Thần hay là như vậy khó chơi, hơn nữa nhìn Phương Thần dáng vẻ mới vừa rồi, rõ ràng là đã suy nghĩ ra mới đúng.

	Phương Thần bạch Luzhkov một cái, "Ta lại chưa nói không cung ứng, ta đây không phải là đang suy nghĩ có cái gì vẹn cả đôi bên biện pháp sao, hơn nữa ta người đều đã nghỉ đi , ngươi chính là lại gấp cũng không có biện pháp."

	Luzhkov không thể làm gì thở dài một cái, lui về phía sau ngửa mặt lên, mặc cho thân thể vật thể rơi tự do, nặng nề đập ở trên ghế sa lon, hắn là mệt mỏi, không chỉ có thể lực bên trên mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

	Khoảng thời gian này, vì duy trì Moscow ổn định, đem những thứ kia hung thủ trói lại, cho nhân dân Moscow một câu trả lời, hắn đã ba ngày ba đêm không có chợp mắt, kết quả khó khăn lắm mới trở về một chuyến phòng làm việc, thuộc hạ liền báo cáo Phương Thần đem vật liệu cho dừng chuyện, sau đó hấp ta hấp tấp chạy tới, thân thể thật là ăn không tiêu.

	Nhắc tới, hắn cũng là hơn năm mươi tuổi người .

	"Như vậy đi, ta để cho người đem hàng cho vận đến Vladivostok, ngươi phái người tới đón, về phần nói dọc theo con đường này có thể hay không xảy ra chuyện gì, ta hoàn toàn mặc kệ." Phương Thần trầm giọng nói.

	Đây là hắn suy nghĩ hồi lâu, duy nhất có thể nghĩ ra tới vẹn cả đôi bên phương pháp.

	Từ Vladivostok đến Moscow, dọc đường hơn chín ngàn cây số, xuyên qua tám cái múi giờ, mười bốn tỉnh, trạm xe hơn một trăm cái, hắn không thể nào mỗi cái trạm xe cũng trang điểm thấu.

	Nhưng là Vladivostok làm trong nước đi thông Nga trạm thứ nhất, cũng là thế giới dài nhất đường sắt, Seberia lớn đường sắt trạm thứ nhất, Vladivostok đứng tất cả mọi người đều bị Phương Thần cho ăn no nê .

	Dùng Mã Vân vậy mà nói, Vladivostok bọn gấu Nga, thấy hắn, so thấy rúp còn thân hơn.

	Nếu như ở Vladivostok đem hàng hóa liền làm cái giao tiếp vậy, vậy tuyệt đối có thể bảo đảm an toàn, hơn nữa cũng không cần Vương Ngũ các chiến hữu trở lại rồi, Mã Vân mang theo hắn điều tới kia hai mươi Tiểu Bá Vương nhân viên bán hàng cùng mua viên như vậy đủ rồi.

	Cũng không kịp Phương Thần đem Vladivostok gọi là Vladivostok, Luzhkov ánh mắt đột nhiên sáng lên, không khỏi nói: "Đây là ý kiến hay."

	Làm Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch, dưới tay hắn có thể nắm giữ lực lượng vũ trang cùng cảnh sát, cộng lại có chừng năm sáu mươi ngàn người, rút đi mấy chục người đi áp tải vật liệu, vậy đơn giản là quá dễ dàng.

	Đối với hắn mà nói, vấn đề là không có vật liệu, mà không phải đi đón hàng.

	Kỳ thực từ sớm nhất thời điểm, hắn liền nghĩ qua vòng qua Phương Thần, trực tiếp đi Hoa Hạ mua, nhưng là sau đó phát hiện, có nhất ưu thế hoa thành Hạ Băng, cùng với lấy Cáp Nhĩ Tân làm trung tâm năm trăm cây số khu vực, toàn bộ Moscow cần vật liệu, đều bị Phương Thần mua vô ích .

	Những Nga đó thương nhân, coi như là cầm tiền cũng mua không được vật liệu.

	Đối với Cáp Nhĩ Tân cùng với chung quanh sản xuất nhà máy mà nói, bọn họ đã cùng Phương Thần vận chuyển hàng hóa hệ thống thành lập liên hệ chặt chẽ, ai không dám mạo hiểm đem Phương Thần cho bỏ qua một bên, cùng một bọn gấu Nga đi làm ăn.

	Cái này rời đi dễ dàng, nhưng là muốn trở về thì khó khăn.

	Mà những khu vực khác, cũng là mỗi người lớn dân buôn có mỗi người địa bàn, căn bản không phải một người Nga có thể cắm đi vào .

	Cuối cùng, một mực chạy đến Yến Kinh, cái này mới xem như kéo một xe hàng trở lại rồi, kết quả thôi bút trướng, chi phí so từ Phương Thần nơi này mua giá cả còn cao một chút.

	Luzhkov cái này mới xem như chỉ có thể thu chiêng tháo trống, thôi.

	Bằng không hắn làm sao có thể chịu cho đem mặt mũi của hắn, như vậy bỏ lại tới mặc cho Phương Thần tùy ý chà đạp.

	Luzhkov nào biết, lúc này người ngoại quốc ở Hoa Hạ, gần như chính là thằng ngu đại danh từ, không thịt bọn họ thịt ai.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng gần đây rúp một mực mất giá, lợi nhuận hạ xuống có cực lớn quan hệ.

	Đối với Phương Thần mà nói, hắn đã tạo thành quy mô, các loại đặt hàng giá cả đều là thấp nhất, mà những người khác liền chưa chắc có thể bắt được giá tiền thấp như vậy .

	Có không ít nhỏ dân buôn, đã bỏ đi bản thân dân buôn sự nghiệp.

	Cái này cũng cùng Phương Thần những thứ này trùm sò có quan hệ, trước mọi người đều là nhỏ dân buôn, ai thành vốn cũng không so với ai khác tiện nghi, nhưng là Phương Thần những thứ này trùm sò vừa tiến đến, liền đem giá cả cho đè ép xuống, điều này cũng làm không có bọn họ sinh tồn không gian.

	Dù sao, đối với Phương Thần bọn họ mà nói, xuống giá mười phần trăm, hoàn toàn không thành vấn đề, ngược lại đến bây giờ lợi nhuận ít nhất còn duy trì ở gấp đôi nhiều tả hữu, mà đối với nhỏ dân buôn nhóm mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu .

	Về phần đi nói Âu Mỹ mua vật liệu, đó là chớ hòng mơ tưởng, Âu Mỹ công nghiệp nhẹ phẩm cũng còn là Hoa Hạ cung cấp, coi như là mua được, giá cả kia cũng không phải người Moscow có thể tiêu phí lên .

	Cũng tạo thành một thú vị cục diện, người Âu Mỹ là đang điên cuồng mua mua mua, mà người Hoa là đang điên cuồng bán một chút bán.

	"Giá cả kia bên trên? Cái này chuyển vận chuyện cũng để ta tới gánh chịu, ngươi cũng không cần lo lắng người thủ hạ tánh mạng, giá tiền này bên trên ngươi có phải hay không muốn cho một ít." Luzhkov hỏi.

	Phương Thần cũng lười nói với Luzhkov nhiều như vậy, trực tiếp hàng mười phần trăm giá cả.

	Khi hắn không nhìn ra, Luzhkov hôm nay một mực không có chiếm được tốt, đây là đang nghĩ biện pháp bù kia.

	PS: Đẩy một quyển sách 《 chế dược ông trùm 》, cùng quyển sách vậy đều là viết cải cách mở ra sau thời đại biến thiên, bất quá là người ta là từ sinh vật chế dược tới tay, đại gia có hứng thú, có thể đi nhìn một chút.
Kết chương.