Chương 1253 : Đây quả thật là một cái ma quỷ!.
Quân Thường Tiếu rốt cục biết được cửu đại Võ Đế bị giam giữ tại Tinh Không cứ điểm nguyên nhân, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy rung động, sẽ như vậy không thể tưởng tượng nổi!

	Phàm trần vũ trụ lại có không nhìn cảnh giới tu vi, cưỡng ép phi thăng lên giới Trận pháp, nếu như mình thu hoạch được cũng bố trí ra, còn tu luyện cái gì kình, trực tiếp có thể cử tông di chuyển a!

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu từ lưỡng đế trong miệng biết được, ám toán Dạ Đế Lăng Dao không chỉ có thu hoạch được Thái Huyền thánh kinh, còn bố trí xuất Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, sau đó thành công phi thăng tới Thượng giới.

	Về phần cửu đại Võ Đế.

	Đang chuẩn bị mừng khấp khởi chuẩn bị đi lên, Trận pháp đột nhiên quan bế.

	Tối khổ cực chính là, bởi vì bố trí Trận pháp quá trình bên trong sinh ra mãnh liệt không gian chấn động, đã sớm kinh động đến Tinh Không cứ điểm.

	Mấy ca còn tại mộng so Trận pháp quan bế có phải hay không bị Lăng Dao động tay chân, 12 Tuần tra sứ liền đã mở ra Chiến thuyền bay tới, sau đó đem bọn hắn khảo đi.

	Quân Thường Tiếu phi thường đồng tình cửu đại Võ Đế.

	Mọi người cùng nhau nỗ lực dưới mở ra Thiên Địa tạo hóa đại trận, kết quả đem Lăng Dao đưa lên, mình lại rơi dưới, còn bởi vì xúc phạm quy định bị giam tại Tinh Không cứ điểm mấy ngàn năm.

	Diêm Phi Vũ cả giận nói: "Nữ nhân kia khẳng định từ bắt đầu không có ý định nhường mọi người cùng nhau phi thăng, chủ động kêu chúng ta hỗ trợ cũng bất quá là lợi dụng!"

	"Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Kỳ thật khi biết thập đại Võ Đế một trong Dạ Đế bị ám toán, hắn tựu suy đoán kia cái gì thiên cổ Đệ nhất Nữ Đế tuyệt không phải thiện lương hạng người, có thể cùng đối phương tốt hơn nhất định có mưu đồ.

	"Lợi hại, lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu kính nể nói: "Đem Tinh Vẫn đại lục thập đại Võ Đế đùa nghịch xoay quanh, cuối cùng mình phi thăng lên giới, nữ nhân này thực sự không đơn giản, về sau nếu như gặp gỡ còn phải cẩn thận đề phòng mới là."

	Hoàn toàn chính xác.

	Từ trước mắt thu hoạch được tin tức nhìn.

	Trước hại Dạ Đế, lại hố cửu đại Võ Đế.

	Thiên cổ Đệ nhất Nữ Đế thỏa thỏa thuộc về loại kia ký có thủ đoạn lại hữu tâm kế nữ nhân.

	Hệ thống kịp thời nhả rãnh nói: "Giống như túc chủ có thể phi thăng dường như."

	Quân Thường Tiếu không đi để ý tới cái này hỗn đản, hỏi: "Các ngươi hiện tại khả nhớ kỹ như thế nào bố trí Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận?"

	Hắn tâm động.

	Hắn nổi lên một cái kế hoạch!

	Nếu như ngày nào đó tâm huyết của mình dâng lên nghĩ phi thăng lên giới, hoàn toàn có thể dùng loại này nghịch thiên Trận pháp thực hiện, mà không phải ngốc nghiêm mặt đi so vận khí.

	Vì cái gì tâm huyết dâng trào?

	Bởi vì, trước mắt Quân Thường Tiếu đối với thượng giới không hứng thú, chủ yếu vẫn là trước hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, thoát khỏi Linh hồn bom, sau đó mang theo tình cảm chân thành du tẩu sơn thủy gian, qua chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên sinh hoạt.

	"Mang theo tình cảm chân thành?"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ đang suy nghĩ cái rắm ăn."

	Làm một đại độc sữa, nói mỗi câu lời nói đều cẩn thận từng li từng tí, duy chỉ có tại điểm ấy tin tưởng vững chắc không nghi ngờ!

	"Thái Huyền thánh kinh bị Lăng Dao Nữ Đế thu hoạch được, chúng ta chỉ phụ trách hỗ trợ, cho nên sẽ không bố trí Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận." Nhậm Tinh Hà đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Cái này phiền toái."

	Không Trận pháp hình vẽ đi bố trí, mình coi như tâm huyết dâng trào cũng vô dụng.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, nói: "Tinh Vẫn đại lục không phải còn có Thái Huyền Băng Tâm quyết a, đã cùng là Thái Huyền lão nhân sáng tạo, khẳng định ghi lại Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận!"

	Diêm Phi Vũ nói: "Cư chúng ta biết, Thái Huyền Thánh tông lấy được Thái Huyền Băng Tâm quyết chỉ là không trọn vẹn nửa phần trên, nếu quả thật ghi chép Trận pháp, có thể sẽ giấu ở đến nay còn thất lạc đại lục nửa bộ sau."

	"Tìm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đào đất ba ngàn thước cũng phải tìm!"

	Nhậm Tinh Hà cùng Diêm Phi Vũ trên mặt đều là hiển hiện một vòng đắng chát, nói: "Dựa vào Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận phi thăng lên giới, là không được Tinh Không cứ điểm cho phép, một khi bị bọn hắn phát hiện. . ."

	"Tinh Không cứ điểm tính là cái gì chứ!" Quân Thường Tiếu cưỡng ép ngắt lời nói.

	". . ."

	Hai người biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Cái này tại mình vào tù sau chậm rãi quật khởi người trẻ tuổi tựa hồ rất ngưu a.

	Nếu như hai anh em biết, Cẩu Thặng quật khởi sử không đủ mười năm, sợ rằng sẽ đem 'Chậm rãi' hai chữ bỏ đi, sau đó tròng mắt cùng nhau trừng rơi xuống đất.

	. . .

	Nhân có thể hay không cải biến vận mệnh của mình, ta không biết được, ta chỉ hiểu được, không nhận mệnh chính là Na Tra mệnh.

	Không nhận mệnh.

	Cũng là Quân Thường Tiếu mệnh!

	Nếu có một ngày, bắt đầu sinh phi thăng lên giới suy nghĩ, tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu, kiên định tín ngưỡng dựa vào Trận pháp lén qua, thậm chí mang toàn bộ tông môn!

	Nếu như cứng rắn muốn cấp một cái lý do.

	Đó chính là,  Quân Thường Tiếu hiện tại mặc Tề Thiên Đại Thánh trang phục, đánh lên Lăng Tiêu Bảo Điện rồi không sợ hãi!

	Đương nhiên.

	Hắn hiện tại tâm tư vẫn là đặt ở Chủ Tuyến nhiệm vụ cùng Sử Thi nhiệm vụ.

	Cho nên cùng Nhậm Tinh Hà hai người trò chuyện một hồi, không được đến mặt khác vài  đế tin tức về sau, liền nhanh chân đi hướng thông hướng tầng dưới Truyện Tống trận.

	"Xoát!"

	Bá Thiên thương kháng trên vai, tạ tội thức hai tay đáp hai bên.

	"Kêu một tiếng Phật Tổ, quay đầu không bờ."

	"Quỳ một người vi sư, sinh tử vô quan!"

	Loại kia chạy điều đến vô biên vô tận tiếng ca lần nữa vang vọng Lục tầng Địa Ngục, vừa thong thả lại sức Tần Lân Nhiễm lần nữa không ngăn chặn tại chỗ phun máu mà xuất.

	"Hưu!"

	Trận pháp lấp lóe, Quân Thường Tiếu tiêu thất.

	"Phù phù!"

	Tần Lân Nhiễm trực tiếp co quắp trên mặt đất, cho đến sơ qua về sau, tùy tâm nói ra: "Đây quả thật là một cái ma quỷ!"

	. . .

	Thất tầng trong địa ngục.

	Xuyên Đại Thánh bộ Quân Thường Tiếu cúi đầu đi tới.

	Bá Vương thương vẫn như cũ khoác lên trên vai, cho người ta phi thường tiêu sái cảm giác, nhất là mỗi đi một bước, dưới chân cát bụi cùng cục đá liền nhẹ nhưng lơ lửng.

	Ống kính cắt xa.

	Vị trí phạm vi trăm trượng, có mấy ngàn danh tù phạm.

	Những người này thực lực so Lục tầng Địa Ngục cao hơn, còn mặc phẩm chất bất phàm vũ khí trang bị, mục quang lãnh lệ khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu.

	"Tiểu tử!"

	Một tên tựa hồ có chút năng lượng tù phạm nằm ngang ở phải qua đường, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là kẻ điếc sao?"

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu dừng lại, hai tay vẫn như cũ đáp trên Bá Thiên thương, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ cười nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Bá Thiên thương: "Xin gọi ta Như Ý Kim Cô Bổng, tạ ơn!"

	Cẩu Thặng vốn là có chút da, bây giờ mặc vào Đại Thánh bộ, thật là có dám cùng hết thảy chống lại Tề Thiên Đại Thánh phong phạm, nếu như cứng rắn muốn thiêu mao bệnh, đó chính là đầu trọc hắn, mang Phượng Sí Tử Kim quan hơi có vẻ buồn cười.

	". . ."

	Cản đường tù phạm phẫn nộ nói: "Ngươi là ai! Vì sao xuống tới!"

	"Bành!"

	Bá Thiên thương trực tiếp nằm ngang ở trên mặt đất, Linh năng nhộn nhạo lên, trong nháy mắt cả kinh hắn cùng chung quanh tù phạm nhao nhao lui lại mấy bước.

	"Nghe cho kỹ."

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu, lấy lỗ mũi nhìn nhân, nói: "Ta chính là Ngạo Lai quốc Hoa Quả sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh, Quân Ngộ Không chính là!"

	"Thật là phách lối gia hỏa!"

	"Ta chịu không được, trực tiếp động thủ đi!"

	Đám người phẫn nộ.

	Quân Thường Tiếu nghiêng đầu, nói: "Về phần xuống tới nguyên nhân. . ."

	Hơi dừng một chút, nhếch miệng cười nói: "Từ lúc khoảnh khắc, ta đem chúa tể Thất tầng Địa Ngục, trở thành các ngươi duy nhất lão đại!"

	"Cuồng vọng!"

	Tên kia tù phạm phẫn nộ đạo.

	"Lên! Thượng thượng đem gia hỏa này chặt!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mấy ngàn danh tù phạm nhịn không được, nhao nhao quán chú Linh năng tại vũ khí trang bị bên trên, sau đó từ bốn phương tám hướng vượt trên đến, trong lúc nhất thời, lưu quang đem hắc ám Địa Ngục phủ lên thất thải tân lan.

	"A ha!"

	Quân Thường Tiếu ngáp một cái, tại các loại năng lượng gần áp xuống tới trong nháy mắt, ánh mắt đột nhiên trở nên dị thường lạnh lùng, nói: "Muốn chết!"
Kết chương.