Chương 113 : Đem thần kiếm giao ra đây.
Chương 113 đem thần kiếm giao ra đây

Ô Hành Vân thấy Cố Dương lực chú ý tại cái đó quái nhân trên người, nhỏ giọng nói chuyện, " Người nọ gọi Mạnh Bình, từng là phương bắc hoành hành nhất thời kiếm khách, mười mấy năm trước, thua ở vẫn chỉ là nhất phẩm cảnh giới Bắc Sơn Kiếm Thánh thủ hạ. Về sau, liền khắp thiên hạ tìm kiếm thần binh lợi khí. " 

" Mười năm trước, Bắc Sơn Kiếm Thánh thành tựu Thần Thông cảnh sau. Người này liền tới đến kiếm sơn, một mực ở này khô ngồi, cũng không có rời đi. Làm như ở thảm ngộ cái thanh này thần bí huyền bí. Bất quá, hắn chưa bao giờ đả thương người, đừng lo. " 

Cố Dương thế mới biết, quái nhân kia còn có như vậy một đoạn chuyện cũ, hỏi, " Hắn xuất thân cái nào thế lực? " 

" Một môn phái nhỏ, đến nay đến, xuất ra qua hắn một cái nhất phẩm. " 

Khá lắm, xuất hiện một vị nhất phẩm, cũng chỉ là môn phái nhỏ mà thôi. 

Xem ra, ngoại trừ thiên hạ chín họ, lục đại môn phái, sẽ không có đại môn phái. 

Cố Dương trong nội tâm đối với người này ngược lại là có chút đồng tình, hắn quá rõ ràng không có cao đoan công pháp truyền thừa thống khổ. 

Phàm là có chút biện pháp, vị này nhất phẩm cường giả, như thế nào lại ở chỗ này khô ngồi mười năm. 

Đang nói——

" Dừng tay! " 

Một tiếng quát lớn, đem tiểu thị nữ Tri Tinh lại càng hoảng sợ, buông ra chuôi kiếm, lui một bước. 

Nàng thuần túy là xuất phát từ hiếu kỳ, tiến lên đây sờ một chút. 

Cái kia thiếu niên mặc áo gấm một cái bước xa xông lên trước, đối mặt với Cố Dương bọn hắn, lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị nói, " Thần kiếm là của ta, ai cũng không được nhúc nhích! " 

Cố Dương cảm thấy có chút buồn cười, thật lâu chưa thấy qua như vậy không biết trời cao đất rộng gia hỏa, đang muốn mở miệng, đột nhiên biến sắc. 

Chỉ thấy một cái có chút mập mạp thân ảnh, vô thanh vô tức mà xuất hiện ở thiếu niên kia sau lưng, rõ ràng là một vị nhất phẩm cường giả. 

Có thể có một vị nhất phẩm cường giả đi theo, thân phận tất nhiên không đơn giản. 

Cố Dương lần này là tới kiếm tiền, không muốn nhiều chuyện, điều khản một câu, " Ngươi muốn là có thể bắt nó rút, nó mới xem như ngươi. " 

Thiếu niên mặc áo gấm hừ một tiếng, " Bản thế tử nhất định có thể đem nó rút. " 

Nói xong, xoay người, vén lên tay áo, cầm chặt chuôi kiếm. 

Cố Dương nghe được hắn tự xưng, trong nội tâm hơi động một chút, nhìn kỹ, thấy hắn tướng mạo xác thực cùng người nào đó có chút tương tự, liền đoán được thiếu niên này thân phận. 

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy Ô Hành Vân thần sắc phức tạp, liền biết chính mình đoán được không sai. 

Thiếu niên này, chính là Tĩnh Hải Vương chi tử. 

Xem niên kỷ, nên là Ô Hành Vân đệ đệ. 

Cố Dương chỉ biết là Ô Hành Vân là Tĩnh Hải Vương con vợ kế, về sau rời nhà trốn đi, một người chạy đến thần đô, gia nhập võ viện. 

Về phần Ô Hành Vân tại sao lại rời nhà trốn đi, phương diện này chi tiết, hắn cũng không rõ ràng. 

Thiếu niên mặc áo gấm ngồi cạnh trung bình tấn, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, bật hơi mở âm thanh, hét lớn một tiếng, " Khởi! " 

Tức khắc, mặt đất bắt đầu chấn động lên. 

Lần này, ở đây tất cả mọi người không khỏi ngạc nhiên, kể cả thiếu niên mặc áo gấm sau lưng vị kia nhất phẩm cường giả ở bên trong, đều là vẻ mặt không thể tin. 

Mặt đất chấn động ngọn nguồn, đúng là thiếu niên mặc áo gấm trong tay thanh kiếm kia vị trí. 

Cố Dương thần sắc có chút cổ quái, nhìn xem thiếu niên kia, trong nội tâm hiện lên một cái kỳ dị ý niệm trong đầu. 

Đây coi là cái gì? 
Không phải nói thanh kiếm nầy, liền Thần Thông cảnh đều rút không đứng dậy ư? 

Chẳng lẽ, tiểu tử này chính là trong truyền thuyết vận khí chi tử? 

Hỏi như vậy đề tới rồi. 

Lúc trước mấy lần mô phỏng trung, Tĩnh Hải Vương sau khi chết, tại sao là Ô Hành Vân kế thừa vương vị? 
......

Theo mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt, chuôi này rỉ sét loang lổ kiếm, đột nhiên sáng lên chói mắt hào quang. 

Chôn ở dưới đá ngàn năm sau, nó lần thứ nhất triển lộ ra bản thân mũi nhọn. 

Thiếu niên mặc áo gấm nhắm chặc hai mắt, toàn thân run rẩy, vẻ mặt vặn vẹo, trên trán gân xanh nổi lên, hiển nhiên đã sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực. 

Chuôi này thần kiếm, bị từng tấc một rút lên, hào quang càng ngày càng thịnh, cơ hồ là phóng lên trời, đem thiếu niên cả người che mất. 

" A——" 

Thiếu niên phát ra gầm lên giận dữ. 

Cuối cùng, hắn triệt để đem thanh kiếm kia rút ra. 

Một tiếng ầm vang nổ mạnh. 

Cả tòa núi đá đang kịch liệt chấn động xuống, ầm ầm giải thể. 

Cố Dương hét lớn một tiếng, " Lily. " 

Lily phản ứng cực nhanh, đã lấy ra viên kia thủy tinh cầu, nhanh chóng niệm một đoạn chú ngữ, một cỗ lực trường lập tức đem ở đây mấy người bao phủ ở. 

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, giống như lông vũ bình thường, khinh phiêu phiêu đi xuống đất rơi đi. 

Vũ lạc thuật! 
" Ngươi dám! " 

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng gầm lên. 

Sau đó, chính là một đạo kinh người kiếm ý, tiếp theo là các loại tiếng xé gió, lực lượng kinh người, mang theo vô số đá vụn quét ngang mà đến, làm Cố Dương bọn hắn cũng nhận được ảnh hướng đến. 

Cố Dương giơ tay lên, đi phía trước vỗ, một đạo vô hình tường khí xuất hiện ở trước mặt, đem những cái kia bay tới đá vụn đều ngăn lại. 

" Cố huynh! " 

Đột nhiên, bên cạnh Ô Hành Vân một phát bắt được tay của hắn, trong mắt hiển hiện khẩn cầu chi sắc. 

Không cần nhiều lời, Cố Dương liền biết rõ hắn nghĩ muốn nói là cái gì, hỏi một câu, " Ngươi xác định? " 

Ô Hành Vân nói chuyện, " Bất kể thế nào nói, hắn đều là đệ đệ của ta. " 

" Tốt. " 

Cố Dương không hề nói nhảm, quay đầu đối Lily nói chuyện, " Mang nàng nhóm đi địa phương an toàn, ta đi một chút liền tới. " 

Nói xong, hắn rút ra phượng vũ đao, người đã bay vút mà ra. 

......

Một lát sau, Cố Dương tìm đến rồi đang tại kịch chiến song phương, bọn hắn từ trên núi đánh tới mặt đất, đang một đuổi một chạy. 

Rất xa, hắn nhìn thấy Tĩnh Hải Vương phủ thế tử bị trung niên nhân kia gánh tại trên vai, trung niên nhân kia trên người nhuốm máu, dĩ nhiên bị thương không nhẹ. 

Vị kia thế tử hiển nhiên đã hôn mê rồi, trong tay nắm thật chặc chuôi này trong truyền thuyết thần kiếm. 

Sau lưng không xa, Mạnh Bình đang theo đuổi không bỏ. 

" Đem thần kiếm giao ra đây. " 

Thanh âm của hắn khô khốc khó nghe, ẩn chứa trong đó lạnh như băng sát ý. 

Làm như cảm ứng được sau lưng có người ở đuổi theo, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra kinh người kiếm ý, kiếm trong tay rời khỏi tay, hóa thành một Đạo Kiếm cầu vồng, tật bắn mà ra. 

Trung niên nhân cảm ứng được nguy hiểm, ý thức được tránh cũng không thể tránh, đột nhiên đem trên vai thế tử ném đi, quay người nghênh hướng một kiếm kia. 

Xuy! 
Kiếm trong tay hắn lập tức cắt thành hai đoạn, kia Đạo Kiếm cầu vồng dư thế chưa tiêu, đưa hắn cả người chặn ngang chém thành hai đoạn, lập tức bị mất mạng. 

......

Lúc này, Cố Dương cuối cùng đi đến, đem giữa không trung thế tử tiếp được, quay đầu nhìn về phía cái kia quần áo rách tung toé, tóc tai bù xù quái nhân. 

Mạnh Bình dùng cái loại này kim loại ma sát giống như khó nghe thanh âm nói chuyện, " Ngươi hà tất xen vào việc của người khác? " 

Cố Dương nói chuyện, " Không có biện pháp, nợ người nhân tình. " 

Đương nhiên, không chỉ là bởi vì Ô Hành Vân nguyên nhân. 

Lần này đi Tĩnh Châu, hắn muốn Tiền Hi Vân nhà kia thương hội bán tốt giá tiền, nếu như có thể cùng Tĩnh Hải Vương kéo lên quan hệ, làm việc liền dễ dàng rất nhiều. 

Hơn nữa, hắn cứu được tiểu tử này, Tĩnh Hải Vương còn có thể không nhắc tới bày ra tỏ vẻ? 
Xem ở Ô Hành Vân trên mặt mũi, nhiều nhất giảm giá, muốn cái hai trăm vạn, bất quá phần a? 
Cố Dương trong nội tâm bàn tính đánh cho tinh lắm. 

Mạnh Bình liếc một cái xem thấu hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, lạnh lùng nói chuyện, " Dối trá! Mặc kệ ngươi có mục đích gì, dám ngăn ta người, chết! " 

Thanh kiếm kia tha một vòng, lại lần nữa trở lại trong tay hắn. 

Một kiếm ở tay, trong mắt của hắn sát ý càng ngày càng thịnh. 

......

Bên kia, Lily mang theo mọi người, cuối cùng rơi xuống đất, nhìn xem này tòa gần nghìn mét cao núi đá, đã biến mất vô tung, đều có chút chưa tỉnh hồn. 

Lúc này đây, nếu như không phải Lily pháp thuật, tại đây dạng tai nạn phía dưới, các nàng căn bản không cách nào may mắn thoát khỏi. 

Cố Dương chỉ có hai cánh tay, liệu có thể cứu được mấy người? 

Tiểu thị nữ Tri Tinh lo lắng nói, " Cố đại ca không có sao chứ? " 

Nghe được lời của nàng, trên mặt mọi người đều có thần sắc lo lắng. 

Vừa rồi nghe Ô Hành Vân nói, vị kia Mạnh Bình, mười mấy năm trước đã là nhất phẩm cường giả, thực lực bây giờ không biết cường đến loại trình độ nào. 

Hàn Mộng Linh nhỏ giọng nói, " Hai đánh một, coi như đánh không lại, có lẽ cũng có thể chạy trốn được a. " 

Đúng lúc này, cách đó không xa một chiếc xe ngựa bay nhanh mà đến, thoạt nhìn cực kỳ xa hoa, người kéo xe mã, toàn thân tuyết trắng, trên người không có một tia tạp mao, Thần Tuấn vô cùng. Chính là thiên hạ nhất đẳng thần câu. 

Nơi này đã không có con đường, xe ngựa nhưng như cũ như giẫm trên đất bằng. 

Ô Hành Vân xem đến chiếc xe ngựa này thời điểm, sắc mặt nhưng là đại biến. 

Chỉ chốc lát, xe ngựa khi bọn hắn bên người dừng lại, lái xe chính là nữ tử, làm thị nữ cách ăn mặc, hỏi, " Các ngươi có từng bái kiến nhà của ta thế tử? " 

Trương Tiểu Hải phản ứng nhanh nhất, nói chuyện, " Có người ở đuổi giết nhà của ngươi thế tử, mau đi cứu người——" 

Lời còn chưa dứt, xe ngựa trần xe đánh vỡ, một đạo bạch sắc bóng người bay lên, trong chớp mắt liền biến mất không thấy. 

" Công tử nhà ta—— ách, đã đi cứu. " 

Lái xe thị nữ thấy thế không khỏi khẩn trương, " Phu nhân, chờ ta một chút. " Giá khởi xe, vội vàng đuổi tới. 

PS: vì cái gì đã chậm. Chiến tranh a, không nghĩ qua là, xoát hai giờ tin tức. Được rồi, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.