Chương 2325: Nghi thức tế lễ đại điển bắt đầu
 
 	Dược đàn, nó cũng là ở vào dược lư ở trong chỗ sâu, nó là xây dựng vào một cái ngọn núi phía trên, ngọn sơn phong này có vạn trượng độ cao, mà toàn bộ dược đàn xây dựng vào đỉnh núi, nó mười phần rộng lớn.
 
 	Đem làm xa xa nhìn lại thời điểm, dược đàn chỗ ngọn núi giống như là một cái cực lớn linh chi, quản chi là cái này tòa vạn trượng độ cao vừa thô vừa to ngọn núi, tại cực lớn dược đàn phía dưới, thoạt nhìn cũng như là thật nhỏ cuống linh chi mà thôi, mà dược đàn tựu là cái này cuống linh chi bên trên linh chi cái dù.
 
 	Thật lớn như thế dược đàn, có thể nói là có thể nạp mười vạn người, mười phần rộng lớn. Đồn đãi nói , năm đó dược đàn không chỉ là bởi vì Dược tiên từng lúc này luyện qua đan dược, càng là bởi vì Dược tiên từng tại tại đây hiệu lệnh thiên hạ, chưởng chấp càn khôn.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Trường Sinh đạo thống mỗi một lần tế tự đại điển đều lúc này cử hành, đây cũng là tỏ rõ lấy Trường Sinh cốc quyền uy, chiếu bày ra lấy Trường Sinh cốc chính là Dược tiên truyền thừa chính thống, chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành, hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Đứng trên dược đàn, ngẩng đầu mà trông, chính là có thể chứng kiến trên bầu trời lơ lửng dãy núi, từng tòa dãy núi lơ lửng tại trên bầu trời, mười phần đồ sộ, đặc biệt là ngọn núi chính nâng lên với thiên, càng làm cho người chịu rung động, tựa hồ giống như là Dược tiên năm đó ở tại đây lưu lại không cách nào phai mờ dấu vết.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, có người những này trôi nổi tại trên bầu trời dãy núi xưng chi tổ phong, cũng có người xưng chi vì Thải Dược phong, bởi vì năm đó Dược tiên tựu là ẩn vào này dãy núi hái thuốc.
 
 	Hôm nay, nghi thức tế lễ đại điển lúc này cử hành, toàn bộ dược đàn biến thành phi thường náo nhiệt, cũng biến thành mười phần nghiêm túc, tại đây náo nhiệt, nghiêm túc trong không khí tràn đầy tiêu sát khí tức.
 
 	Ngoài dược đàn có thềm đá theo phong ngọn nguồn kéo dài trên xuống, tốc hành dược đàn, nhưng giờ này khắc này thềm đá có từng cái cường giả gác, những này cường giả toàn bộ xuất thân từ Vạn Thọ quốc Ngân Long quân đoàn, trên người bọn họ áo giáp là ngân quang lóng lánh, dưới ánh mặt trời tựa như là ngân xà bay lượn.
 
 	Trên dược đàn, phía trước nhất chính là bày đặt một trương hoàng tọa, vị trí này nói chung chính là do chủ trì tế tự đại điển người mới có tư cách đi ngồi, theo tư cách mà nói, dưới bình thường tình huống cái này hoàng tọa chính là do Trường Sinh Chân Nhân ngồi đấy, đây cũng là đại biểu cho Trường Sinh cốc hiệu lệnh thiên hạ, chưởng chấp Trường Sinh cốc quyền hành.
 
 	Tại hoàng tọa dưới tay hai bên trái phải, bày đặt một loạt đại sư ghế dựa, lúc này tôn quý, chính là Vạn Thọ quốc vì đến từ chính Vạn Thống giới tất cả đại đạo tổng đại biểu lưu lại đấy, như vậy một loạt vị trí tại những năm qua là không có đấy, hiện tại Vạn Thọ quốc lại lưu cho tất cả đại đạo tổng đại biểu đến đây xem lễ, bọn hắn cũng muốn mượn tất cả đại đạo tổng đại biểu để chứng minh bọn hắn đoạt quyền tính hợp pháp.
 
 	Tại hoàng tọa đối diện, chính là từng dãy chỗ ngồi, cao thấp tự động, cái này chính là vì Trường Sinh đạo thống các đại môn phái truyền thừa lưu lại vị trí, tại Trường Sinh đạo thống sắp xếp bên trên danh hào đại giáo cương quốc, tông môn thế gia đều có tư cách trong này nhập tọa.
 
 	Tế tự đại điển còn không có bắt đầu thời điểm, Trường Sinh đạo thống các đại môn phái truyền thừa đều có người nhao nhao đến đây nhập tọa, bất luận là ủng hộ Trường Sinh cốc còn là ủng hộ Vạn Thọ quốc đấy, đều sớm chạy đến nhập tọa, bởi vì trận này đoạt quyền chiến tranh ai cũng trốn tránh không được, chỉ cần chẳng qua là xem ai thắng ai thua mà thôi.
 
 	Đem làm từng cái môn phái truyền thừa cường giả đến đây nhập tọa về sau, rất nhiều người đều là thần thái ngưng trọng, thậm chí rất nhiều người đã là trong tay âm thầm nắm binh khí rồi, bởi vì mọi người đều biết, chỉ cần tế tự đại điển bắt đầu thời điểm, một hồi sinh tử chém giết chỉ sợ là tránh không khỏi rồi.
 
 	Tuy nhiên Vạn Thọ quốc Ngân Long quân đoàn đem toàn bộ dược đàn vây được chật như nêm cối, nhưng cũng không có ngăn cản những cái kia ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái truyền thừa nhập tọa, dù sao Vạn Thọ quốc muốn chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành, như vậy phải là chinh phục Trường Sinh đạo thống môn phái truyền thừa.
 
 	Cho nên tại tế tự đại điển bên trên không thể nghi ngờ là Vạn Thọ quốc biểu hiện ra tự mình vũ lực thời điểm, không thể nghi ngờ là tốt nhất dương oai diệu võ thời khắc, chỉ cần bọn hắn có được lấy đủ thực lực, chắc chắn sẽ đem những này ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái truyền thừa chinh phục, nhường bọn hắn đào ngũ đầu nhập vào.
 
 	Nhập tọa về sau, rất nhiều tu sĩ cường giả đều thần thái ngưng trọng, hào khí lộ ra đặc biệt khắc nghiệt.
 
 	Có người ngẩng đầu mà trông thời điểm, chỉ thấy Thải Dược phong treo cao tại trên bầu trời, tại ngọn núi chính đỉnh núi thềm đá cửa vào, chỉ thấy có một thanh niên khoanh chân mà ngồi, trên gối để đó một thanh trường kiếm, nhắm mắt dưỡng thần, hắn ngồi ở chỗ kia, tựa như là một tôn thần, đáng sợ kiếm khí tràn ngập tại trong dãy núi.
 
 	Mà Thải Dược phong dãy núi tại mây mù che lấp bên trong, khiến người xem không rõ ràng, tựa như là thần long thấy đầu không thấy đuôi, chỉ cần có người nấp trong như vậy trong mây mù, chỉ sợ để cho người không cách nào phát hiện.
 
 	Tại Thải Dược phong phía dưới cùng nhất này tòa huyền phong ngọn núi cửa vào chỗ chỉ thấy có Vạn Thọ quốc một vị lão tổ mang theo một đám cường giả canh giữ ở này bên trong, không cho bất luận kẻ nào tới gần.
 
 	"Phạm sư tỷ đã trốn vào Thải Dược phong." Nhìn xem treo cao dãy núi, có đệ tử trẻ tuổi thấp giọng nói.
 
 	Hồi Xuân công tử mang theo Vạn Thọ quốc cường giả đột nhiên làm khó dễ, tịch biên Trường Sinh cốc cùng tất cả môn phái đệ tử, chủ trì đại cục Phạm Diệu Chân không địch lại, binh bại lui đi, lui vào Thải Dược phong, trốn trong dãy núi, vân sâu không biết chỗ.
 
 	Mà Hồi Xuân công tử cũng là mười phần cưỡng ép, độc nhập Thải Dược phong, từng bước một nhặt thềm đá trên xuống, tuy nhiên Thải Dược phong trấn áp lực lượng cực kỳ cường đại, cuối cùng lại bị hắn lên đỉnh núi, nhưng không có phát hiện Phạm Diệu Chân hành tung.
 
 	"Hồi Xuân công tử quả thực khó lường, vậy mà có thể đi lên đỉnh núi nha, lực kháng trấn áp, độc trèo lên ngọn núi chính, không hổ là tam công tử một trong, khó trách tất cả mọi người nói hắn tương lai có tư cách vấn đỉnh Chân Đế." Có thế gia trưởng lão nhìn xem thủ tại đỉnh núi Hồi Xuân công tử, không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Hồi Xuân công tử vấn đỉnh Chân Đế, hắn sẽ mang lấy Trường Sinh đạo thống hướng đi huy hoàng, mang theo Trường Sinh đạo thống hướng đi hưng thịnh, không người nào có thể tới tương thất, cho nên nói, Vạn Thọ quốc mới là Trường Sinh đạo thống thuộc về, chỉ có Vạn Thọ quốc mới có thể cứu vớt suy sụp Trường Sinh đạo thống." Có đầu nhập vào tại Vạn Thọ quốc đại giáo đệ tử không khỏi ngạo kiêu nói.
 
 	"Ở thế này Trường Sinh đạo thống nếu thật là ra một vị Chân Đế, chỉ sợ là trừ Hồi Xuân công tử ra không còn có thể là ai khác, đây thật là Trường Sinh đạo thống kiêu ngạo." Có cổ xưa tông môn chưởng môn cũng không khỏi có chút cảm khái, lại có chút ít bất đắc dĩ.
 
 	Quản chi có tông môn thế gia không hề ủng hộ Vạn Thọ quốc đoạt quyền, nhưng không thừa nhận cũng không được Hồi Xuân công tử tiềm lực, một khi Hồi Xuân công tử trở thành Chân Đế, cái này xác thực đối với Trường Sinh đạo thống cách cục có sâu xa ảnh hưởng.
 
 	Mặc dù nói , lúc Chân Thần đăng thiên về sau, thậm chí là trở thành bất hủ, thực lực của bọn hắn so về một ít Chân Đế đến, chưa chắc sẽ yếu, thậm chí có chút bất hủ so Chân Đế còn cường đại hơn.
 
 	Vốn lấy tiềm lực mà nói, Chân Đế so Chân Thần mạnh hơn rất nhiều, cái này cũng chính bởi vì như thế, Chân Đế so đăng thiên Chân Thần thậm chí bất hủ càng lộ ra trân quý.
 
 	"Đón quý khách ——" ngay tại một ít người thấp giọng nghị luận thời điểm, một tiếng quát khẽ vang lên, dược đàn bên ngoài có một đoàn người chậm rãi trèo lên giai mà đến, ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao nhìn lại.
 
 	Một chuyến này người chính là là tới từ ở Vạn Thống giới tất cả đại đạo tổng đại biểu, bọn họ đều là nhận được Vạn Thọ quốc mời, đến đây tham gia Trường Sinh đạo thống tế tự đại điển, theo làm xem lễ.
 
 	Đem làm một chuyến này người đi vào dược đàn thời điểm, dẫn tới không ít người chú mục , đương nhiên có một ít tông môn tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng âm thầm đối với Vạn Thọ quốc bất mãn, dù sao tế tự đại điển chính là Trường Sinh đạo thống việc tư, hiện tại Vạn Thọ quốc lại mời ngoại nhân đến xem lễ.
 
 	Một chuyến này người dẫn đầu chính là một cái nữ tử, nữ tử này mặc đạo bào, đầu vãn trâm cài tóc đạo sĩ, cao thượng xuất trần, có nói không hết uy nghi, lại còn bao trùm bát phương xu thế.
 
 	Cái này nữ đạo nhân thoạt nhìn niên kỷ không hề đại, thoáng như ba mươi, mỹ mạo có thể nói là tu hoa bế nguyệt, lạc nhạn chìm cá, tựa như là trong u cốc một đóa hoa sen, u lãnh bên trong mang theo thánh nhã, khiến người chỉ dám xa xem.
 
 	Trên thực tế nữ tử này không chỉ là mỹ mạo động lòng người, hơn nữa cũng là dáng người cực kỳ ngạo nhân, quản chi là một thân đạo bào tại thân, y nguyên có thể thấy được linh lung đường cong, vẫn là khe rãnh nửa ẩn nửa hiện, núi non càng là muốn hô mà ra, tràn đầy tràn ngập.
 
 	Nhưng là nàng cả người phát ra khí tức lại làm cho người không để ý đến vẻ đẹp của nàng cùng gợi cảm, đặc biệt là nàng một đôi mắt phượng nhìn quanh tầm đó có uy hiếp nhân tâm hào quang, đây càng khiến người vì đó kính sợ rồi.
 
 	"Dương Minh Tán Nhân ——" chứng kiến nữ tử này, rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động, trên thực tế trước đó mọi người cũng không nghĩ tới Vạn Thọ quốc có thể mời đến nặng cân như thế cấp nhân vật, có lẽ thậm chí liền Vạn Thọ quốc bản thân đều dự kiến không đến Dương Minh giáo sẽ có nặng cân như thế cấp nhân vật đến đây tham gia.
 
 	Những thứ khác đạo thống tuy nhiên phái người đại biểu tới tham gia như vậy tế tự đại điển, nhưng đa số đạo thống đều không muốn đi can thiệp một cái đạo thống nội bộ đấu tranh, cho nên đa số đạo thống đều chỉ là phái ra một cường giả đến đây làm đại biểu mà thôi.
 
 	Nhưng mà, với tư cách Vạn Thống giới cường đại nhất đạo thống Dương Minh giáo, chưởng môn của nó người Dương Minh Tán Nhân vậy mà tự mình đến tham gia như vậy tế tự đại điển, điều này thật sự là khiến người tưởng tượng không đến đấy.
 
 	Thậm chí đem làm Dương Minh Tán Nhân xuất hiện thời điểm, Vạn Thọ quốc bản thân cũng bị giật mình, bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ ra Dương Minh Tán Nhân sẽ đích thân giá lâm.
 
 	Dương Minh Tán Nhân, nàng cùng Trường Sinh Chân Nhân là cùng xưng vì Vạn Thống giới hai đại đạo nhân, các nàng tại Vạn Thống giới đều có được lấy hết sức quan trọng uy vọng, cái này uy vọng thật là nhiều đạo thống người cầm quyền không cách nào với tới đấy.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân lần được người tôn kính, cái này cùng Trường Sinh cốc cho tới nay chăm sóc người bị thương, có được lấy tuyệt thế vô song đan đạo chỗ phân không khai mở đấy.
 
 	Mà Dương Minh Tán Nhân tựu không đồng dạng rồi, với tư cách Vạn Thống giới cường đại nhất đạo thống Dương Minh giáo, Dương Minh Tán Nhân có thể uy hiếp thiên hạ, thường thường là vì nàng có cường đại vô cùng thực lực.
 
 	Không có ai biết Dương Minh Tán Nhân cụ thể thực lực, mặc dù nói Dương Minh Tán Nhân không có vấn đỉnh Chân Đế, nhưng có người suy đoán, Dương Minh Tán Nhân đã sớm là một tôn đăng thiên Chân Thần rồi, chỉ có điều thực lực của nàng cho tới nay đều thâm tàng bất lộ, không có ai biết thực lực chân chính của nàng mà thôi, cũng không có ai dám đi khiêu chiến Dương Minh Tán Nhân.
 
 	Đem làm Dương Minh Tán Nhân một đoàn người ngồi xuống về sau, nghe được một hồi ngay ngắn đồng loạt tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy một người trung niên hán tử tại từng tôn cường giả túm tụm phía dưới, đi vào dược đàn.
 
 	Người trung niên hán tử này mặc hoàng bào, một đôi mắt ưng mười phần lợi hại , lúc hắn
 
 	Ánh mắt khẽ quét mà qua thời điểm, tựa như là lưỡi dao sắc bén quát tại mọi người trên thân.
 
 	Người trung niên hán tử này cả người dâng lên Chân Thần khí tức, nhấc tay vung đủ tầm đó có lăng khiển trách bát phương xu thế, mười phần cường đại.
 
 	"Bệ hạ." Đem làm người trung niên hán tử này xuất hiện thời điểm, những cái kia đầu nhập vào tại Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa đệ tử đều nhao nhao đứng dậy gửi lời chào.
 
 	Mà những cái kia kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc tu sĩ cường giả thì là ngồi bất động.
Kết chương.