Chương 185 : Kỳ Hải.
Mắt thấy Lục Diệp hướng tự mình chạy lướt qua mà đến, cái kia Pháp tu lại không để ý tới Hoa Từ, trong tay Kim Quang cải biến phương hướng, đối Lục Diệp oanh kích.

	Bôn tập bên trong, Lục Diệp thân hình xê dịch lắc lư, nhìn như hiểm lại càng hiểm tránh đi đối phương từng đạo thuật pháp, kì thực thành thạo điêu luyện.

	Nhãn lực của hắn có thể nhìn thấy cái kia nhanh như gió thuật pháp vết tích, động tác của hắn có thể theo kịp tư duy hạ đạt chỉ lệnh, kể từ đó, trừ phi loại kia phạm vi lớn bao trùm tính chất lại hoặc là tốc độ cực nhanh thuật pháp, rất khó sẽ đánh bên trong hắn.

	Ba hơi về sau, cái kia Pháp tu hai con ngươi đầy tràn kinh hãi, bởi vì cái kia hướng tự mình vọt tới gia hỏa, lại hoàn mỹ tránh đi tự mình mỗi một đạo thuật pháp!

	Hắn vội vàng lui lại, đồng thời quanh thân linh lực tuôn ra, Nhất đại đoàn Kim Quang tại trước ngực hắn cấp tốc hội tụ, nhìn tư thế kia, dường như muốn thi triển gì đó đại uy lực thuật pháp.

	Ngay vào lúc này, một đạo xanh biếc như tiễn xung kích từ một bên đánh tới, này Pháp tu tất cả lực chú ý đều bị Lục Diệp hấp dẫn, đúng đạo này công kích căn bản không thể nào phòng bị, trực tiếp bị đánh thân hình lảo đảo, vội vàng tụ tập linh lực tan rã.

	Hoa Từ xuất thủ.

	Nàng là Y tu không giả, nhưng nàng cũng không phải là không có năng lực chiến đấu, làm một tán tu, không có năng lực chiến đấu sớm không biết tử ở nơi nào.

	Làm Y tu đồng thời, nàng cũng là một cái Pháp tu, chỉ bất quá nắm giữ thuật pháp không nhiều, uy lực vậy không tính quá mạnh.

	Đạo này màu xanh biếc thuật pháp cũng không có quá đại sát tổn thương, nhưng phát ra tác dụng lại là cực kì rõ ràng.

	Cái kia bảy tầng cảnh Pháp tu ngay tại chuẩn bị thuật pháp bị đánh gãy, mắt thấy Lục Diệp đã chạy đến phụ cận, hốt hoảng phía dưới chỉ có thể lần nữa thôi động trước đó loại kia Kim Quang hướng Lục Diệp oanh kích tới.

	Lục Diệp thân hình biến ảo, nhẹ nhõm tránh thoát, Bàn Sơn đao chém xuống, sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

	Cái kia Pháp tu bên ngoài thân chỗ ngưng tụ Kim Quang ầm vang vỡ vụn, tiếng kêu thảm thiết vang lên, lồng ngực chỗ bị chém ra vết thương khổng lồ, ngã ngã lui lại.

	Lục Diệp như như giòi trong xương, theo sát mà tới, một đạo đâm thẳng, Phong Duệ linh văn gia trì phía dưới, nguyên bản nặng nề đao quang đều trở nên sắc bén.

	Một đao kia từ nơi ngực đâm vào, phía sau lưng đâm ra.

	Pháp tu đưa tay nắm chặt thân đao, trong mắt đầy tràn không thể tưởng tượng thần sắc, đến lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, tự mình cái kia đồng bạn không phải là bởi vì chủ quan mà chết, mà là bởi vì địch nhân quá mạnh.

	Lục Diệp rút đao, mấy cây gãy chi nương theo lấy máu tươi bay lên, Pháp tu thân thể đứng tại chỗ lung la lung lay một thoáng, ngã nhào xuống đất thượng, dưới thân mảng lớn máu tươi tuôn ra, con mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt.

	Bị Lục Diệp lấn đến gần sau lưng, chỉ là hai đao, một vị bảy tầng cảnh Pháp tu liền bị chém giết, này so giết một cái Binh tu muốn đơn giản nhiều, nhưng không nên cảm thấy Pháp tu chính dễ dàng giết, giống nhau cấp độ tu vi dưới, Binh tu muốn gần một cái Pháp tu thân là rất khó, Lục Diệp trước kia tu vi không cao thời điểm bị thua thiệt như vậy.

	Nhưng bây giờ giống nhau cấp độ Pháp tu muốn thương tổn đến hắn gần như không có khả năng, bị hắn cận thân phía dưới nào có quả ngon để ăn.

	Hai điểm hồng quang tuần tự bay ra, lọt vào Lục Diệp mu bàn tay bên trong.

	Hắn cúi đầu điều tra, chiến công của mình tăng lên hai mươi tám điểm, ấn ký bên trong còn nhiều thêm một chút những vật khác, tinh tế cảm giác, phát hiện kia là Thiên Cơ Trụ gia trì.

	Mỗi một cái tiến vào nơi này tông môn, đều dùng một đạo năm trăm điểm công huân gia trì làm thẻ đánh bạc, giết bọn hắn, liền có thể đem này thẻ đánh bạc đoạt lại, chỉ cần Lục Diệp có thể còn sống trở về Bích Huyết Tông, như vậy thì có thể lựa chọn đem những này đoạt lại gia trì an trí tại nhà mình Thiên Cơ Trụ bên trong, tăng lên trụ sở linh khí, lại hoặc là hối đoái thành tương ứng số lượng tông môn công huân.

	Tông môn công huân cùng cá nhân công huân là không giống, nhưng giữa hai cái này có thể tiến hành trình độ nhất định chuyển đổi.

	Cho nên bao năm qua đến, mỗi một lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến đều là Cửu Châu tông môn thịnh hội, bởi vì có thiên cơ cân bằng, cho nên mặc kệ là đại tông môn vẫn là môn phái nhỏ, đều rất nóng lòng tham dự dạng này thịnh sự.

	"Không có sao chứ?" Lục Diệp quay đầu nhìn về Hoa Từ bên kia nhìn lại, không có gặp rõ ràng ngoại thương, bất quá có chút đầy bụi đất.

	Hoa Từ lắc đầu, tu vi của nàng mặc dù so cái kia bảy tầng cảnh Pháp tu muốn thấp một tầng, nhưng đối phương muốn giết nàng cũng không dễ dàng, Nhị sư tỷ cho nàng món kia Linh khí, tăng lên thật nhiều lực phòng hộ của nàng.

	Cùng một chỗ thu dọn một chút chiến lợi phẩm, bắt đầu điều tra địa hình chung quanh.

	Một lát sau, hai người đứng tại chỗ cao nhất, nhìn bốn phía, phát hiện nơi này là một cái đảo nhỏ, diện tích không lớn, ước chừng chỉ có một cái quảng trường lớn nhỏ, trên đảo nhỏ thảm thực vật ngược lại là rậm rạp vô cùng, nhưng bốn phương tám hướng tất cả đều là nước biển.

	Dạng này một cái nhỏ hẹp địa hình bên trong, không có khả năng lại ẩn tàng những người khác, nói cách khác, nơi này ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cũng chỉ có trước đó bị giết hai cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Ở trên đảo linh khí nồng đậm, cùng Linh Khê chiến trường dã ngoại không kém bao nhiêu, ngược lại là thuận tiện chiến đấu sau tu hành khôi phục.

	"Kỳ Hải!" Lục Diệp khẽ nhả một hơi, xác định lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến vị trí.

	Mỗi lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến tiểu không gian cũng khác nhau, theo Cửu Châu tất cả đại tông môn thống kê không trọn vẹn, cho đến tận này, Linh Khê Trấn Thủ Chiến xuất hiện tiểu không gian đã nhiều đến ba mươi bốn chủng, trong đó có sơn lâm, có sa mạc, có đầm lầy, có bình nguyên, vậy có Đại Hải.

	Kỳ Hải là trong đó một chỗ rất nổi danh tiểu không gian, bởi vì tại này một mảnh không biết ở vào nơi nào trên đại dương bao la, như quân cờ đảo nhỏ chi chít khắp nơi.

	Mấu chốt là những này đảo nhỏ cũng không phải là cố định bất động, bọn chúng là tại trong biển rộng không ngừng phiêu đãng, theo thời gian trôi qua, bọn chúng lại không ngừng cùng khác đảo nhỏ dung hợp, cuối cùng đảo nhỏ thay đổi bên trong đảo, bên trong đảo biến lớn đảo.

	Thẳng đến cuối cùng, tất cả hòn đảo dung hợp thành một chỗ, hóa thành một mảnh Châu Lục.

	Đây là một cái cực kì chỗ thần kỳ, nhưng đối với tham dự Linh Khê Trấn Thủ Chiến các tu sĩ mà nói lại không hề hữu hảo.

	Bởi vì nếu như là khác địa hình, bất lực tái chiến các tu sĩ có thể lựa chọn ra bên ngoài vây trốn chạy, tìm một cái nơi thích hợp trốn đi, chờ Linh Khê Trấn Thủ Chiến kết thúc.

	Có thể Kỳ Hải không được, đảo nhỏ không ngừng dung hợp, chú định sẽ để cho khác biệt trận doanh tu sĩ phát sinh va chạm, tiếp theo chém giết.

	Mà lại Kỳ Hải trong biển rộng tích chứa các loại nguy hiểm, trong đó liền có hung ác mà hình thể khổng lồ Hải yêu thú, cho nên trốn vào trong biển cũng là không thể làm.

	Còn nữa, tại những cái kia đảo nhỏ hoàn thành dung hợp trước đó, cũng không thể mạo muội phi hành, bởi vì trên mặt biển phi hành, linh lực tiêu hao cực kỳ to lớn, khả năng không thêm ra bao xa một thân linh lực liền biết hao hết.

	Cho nên tại Kỳ Hải bên trong, cho dù là những cái kia đến từ hạch tâm vòng Trấn Thủ sử nhóm, vậy không có cách nào chủ động xuất kích, mỗi người đều chỉ có thể ngoan ngoãn chờ lấy cùng người khác đảo nhỏ tụ hợp.

	Nếu là dựa theo khác biệt tiểu không gian cho Linh Khê Trấn Thủ Chiến tử thương tỷ số sắp xếp cái tên, cái kia Kỳ Hải tuyệt đối có thể vững vàng ba vị trí đầu.

	Lục Diệp không biết nhà khác tu sĩ biết nơi đây là Kỳ Hải về sau sẽ có cảm tưởng gì, nhưng hắn cùng Hoa Từ liếc nhau, lại đều thấy được lẫn nhau trong mắt nhảy cẫng thần sắc.

	"Ta đi trồng cây nấm." Hoa Từ nói như vậy, liền thần sắc vui vẻ hướng đảo nhỏ ở trung tâm bước đi.

	Đã muốn cùng Hoa Từ cùng nhau tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, lẫn nhau ở giữa tự nhiên là làm qua hiểu một chút, vậy rõ ràng đối phương giết địch và tự vệ thủ đoạn.

	Hoa Từ giết địch thủ đoạn cũng không nhiều, rất khó như Lục Diệp như thế trong thời gian cực ngắn chém giết cường địch, nhưng nếu như cho nàng đầy đủ thời gian và Không Gian bố trí, nàng liền có thể phát huy ra viễn siêu sáu tầng cảnh tiêu chuẩn tác dụng.

	Trồng cây nấm chính là nàng cường đại nhất thủ đoạn.

	Trước đó tại Anh Sơn, mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền trong lúc vô tình bị Hoa Từ chủng cây nấm, Lục Diệp nếu là chậm thêm đi vài ngày, chờ Hoa Từ hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, chính nàng chính có năng lực đem ba cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giết chết, hơn nữa còn có thể để đối phương chết bất tri bất giác.

	Bất quá bởi vì Lục Diệp đến, Hoa Từ chỉ có thể vội vàng phát động không hoàn toàn thủ đoạn, dù là như thế, cũng làm cho cái kia bảy tầng cảnh tâm thần đại loạn.

	Khi hiểu được Hoa Từ loại bản lãnh này về sau, Lục Diệp âm thầm kinh hãi, ai có thể nghĩ đến, dùng hành y tế thế, chăm sóc người bị thương làm nhiệm vụ của mình Y tu, lại có quỷ dị như vậy thủ đoạn.

	Điều này cũng làm cho hắn đúng Y tu loại nhân vật này có một cái lần nữa định vị và nhận biết, nhất là Hoa Từ dạng này hoang dại dã lớn lên Y tu, các nàng nhìn từ bề ngoài có lẽ dịu dàng lương thiện, nhưng trên thực tế khả năng nắm giữ lấy đồ thành diệt bang năng lực.

	Có thể nói, Kỳ Hải cái này tiểu không gian, đúng Hoa Từ dạng này tu sĩ là cực độ hữu hảo, cũng là thích hợp nhất nàng phát huy nơi ấy.

	Đây là Lục Diệp vận khí, tại tiến đến trước đó, hắn nhưng không biết lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến vị trí là Kỳ Hải.

	Hoa Từ đang bận rộn, không chỉ ở trồng cây nấm, còn tại thu thập dược liệu.

	Kỳ Hải nơi này linh khí cực kì nồng đậm, thích hợp dược liệu sinh trưởng, các tu sĩ dù là không có giết địch, ở chỗ này thu thập dược liệu cũng là một món thu nhập.

	Lục Diệp ở một bên cảnh giới, đảo nhỏ cứ như vậy lớn, một chút liền có thể nhìn thấy cuối cùng, cho nên cảnh giới cũng là không khó.

	Bất quá hắn quả thật có thể cảm giác được, đảo nhỏ đang lấy không chậm tốc độ, hướng một cái phương hướng phiêu động, hắn rất hiếu kì, hòn đảo nhỏ này ở trên biển đến cùng là thế nào phiêu lên, thứ này không phải thuyền, dưới đáy luôn không khả năng là trống không.

	Chiến trường ấn ký chợt có phản ứng, Lục Diệp điều tra, phát hiện là Tứ sư huynh Lý Phách Tiên truyền đến tin tức, Lý Phách Tiên thân là Đan Tâm Môn trấn thủ Phó sứ, tự nhiên cũng tới tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, bây giờ vậy tại Kỳ Hải bên trong, bất quá khẳng định tại trung tâm nhất khu vực.

	Tin tức bên trong, Lý Phách Tiên bảo hắn biết Kỳ Hải đủ loại tình báo, phút cuối cùng căn dặn một tiếng: "Tiểu sư đệ làm theo khả năng, cắt không thể cậy mạnh."

	Lục Diệp trả lời tin tức, nói lời cảm tạ một tiếng.

	Hoa Từ bên này đã bố trí thỏa đáng, trong lúc rảnh rỗi, Lục Diệp dứt khoát hoán đổi công pháp, bắt đầu tiến hành tu hành.

	Tại cùng khác đảo nhỏ dung hợp trước đó, bên này không có nguy hiểm gì.

	Một canh giờ sau, Hoa Từ bỗng nhiên hô hắn một tiếng.

	Lục Diệp đình chỉ tu hành, lẻn đến chỗ cao nhất, đứng tại Hoa Từ bên người, theo ánh mắt của nàng hướng bên kia nhìn lại, tầm mắt đi tới, một cái chấm đen nhỏ chính hướng bên này di động qua tới.

	Là mặt khác một hòn đảo nhỏ thổi qua đến rồi, hoặc là nói, hai hòn đảo nhỏ ngay tại lẫn nhau hấp dẫn, hướng lẫn nhau dựa sát vào.

	Khoảng cách còn có chút xa, tạm thời thấy không rõ phía trên tình huống, cũng không biết mặt trên có hay không địch nhân.

	Gió biển gào thét, trong miệng mũi tất cả đều là tanh mặn hương vị.

	Lục Diệp yên lặng đánh giá một chút , theo cái tốc độ này, chỉ sợ không dùng đến nửa canh giờ, hai hòn đảo nhỏ liền muốn va chạm.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, đem vượt tại bên hông Bàn Sơn đao thu vào trong túi trữ vật, cùng Hoa Từ đứng sóng vai.

	Hai hòn đảo nhỏ khoảng cách đang đến gần tới trình độ nhất định về sau, bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, giống như giữa lẫn nhau có một chút lực hấp dẫn.

	Đến khoảng cách này, Lục Diệp vậy nhìn thấy đối diện hòn đảo nhỏ kia bên trong tình huống, đồng dạng có hai người đứng tại chỗ cao, hướng bên này nhìn quanh.
Kết chương.