Chương 7 : Chính diện xung đột.
Hắn phát hiện quặng sắt mạch bên trong trừ sẽ có một chút tảng đá cùng thủy tinh vì xen lẫn quặng bên ngoài, phàm là quặng sắt nhiều địa phương, đều sẽ có một loại màu đen nhuyễn trùng, loại này nhuyễn trùng toàn thân cứng rắn như sắt, chỉ có lớn chừng bằng móng tay, ưa thích bám vào quặng sắt bên trên dùng trong miệng mang theo ăn mòn năng lực chất lỏng đem quặng sắt ăn mòn, từ đó hấp thu trong đó xích thiết.

	Lần thứ nhất phát hiện loại này nhuyễn trùng thời điểm, Tiêu Lâm quả thực giật nảy mình, vật nhỏ này từng đoạn từng đoạn thân thể vậy mà so với sắt còn cứng, hắn dùng chủy thủ mãnh đâm nửa ngày đều không thể thương tổn nó chút nào, trải qua không biết bao nhiêu lần thí nghiệm, hắn phát hiện loại này nhuyễn trùng duy nhất khắc tinh liền là hỏa.

	Nhuyễn trùng số lượng cũng không nhiều, một năm thời gian Tiêu Lâm cũng chỉ bắt bốn năm con, nhưng mỗi một cái đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, đều là bảo bối.

	Mỗi lần tại đào quặng phía trước, hắn đều sẽ đem một cái nhuyễn trùng phóng tới trong hầm mỏ, sau đó cái này nhuyễn trùng sẽ bắt đầu nhúc nhích, rất nhanh liền sẽ chui vào trong bùn đất, lúc này Tiêu Lâm ngay tại nhuyễn trùng chui vào địa phương bắt đầu đào quặng, phương pháp này trăm phát trăm trúng, mà lại nhượng Tiêu Lâm thu hoạch tăng nhiều, trước kia một tháng mệt gần chết cũng tối đa đào ra năm sáu mươi cân quặng sắt, hiện tại hắn mỗi tháng dễ dàng liền có thể đào được một trăm cân trở lên quặng sắt.

	Hắn chôn giấu quặng sắt liền đạt tới ba bốn trăm cân, những này quặng sắt bị hắn giấu ở bảy tám cái địa phương, dù cho tháng nào một khối quặng sắt cũng không có đào được, hắn cũng không đến mức giao không lên nhiệm vụ.

	Tại không lo mỗi tháng khoáng thạch nhiệm vụ về sau, Tiêu Lâm bắt đầu trừ mỗi tháng chừng mười ngày thông qua nhuyễn trùng đào quặng bên ngoài, thời gian còn lại một nửa dùng để nghiên cứu khoáng mạch, một nửa kia thời gian thì là tại trong động mỏ bố trí một chút cạm bẫy.

	Hắn cũng không dám cam đoan liền không có cái khác thợ mỏ đánh bậy đánh bạ đi tới chính mình nơi này, vạn nhất bị phát hiện bí mật hoặc là lên giết người đoạt quặng tâm tư, chính mình cũng tốt có kế sách ứng đối.

	Mấy tháng trước hắn đi một chuyến tiệm tạp hóa, kinh hỉ phát hiện cái này tiệm tạp hóa vậy mà tiêu thụ rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, bao quát phổ thông bằng sắt vũ khí, tiễn nỏ, địa thứ, thậm chí còn có một chút độc dược đều có bán, mà tiệm tạp hóa lão bản rõ ràng tại Bách Luyện đường có hậu đài bộ dáng, chẳng những tiêu thụ một chút bằng sắt vũ khí, còn có mấy loại xích sắt chế tạo vũ khí, bất quá loại vũ khí này giá cả không ít, mỗi một kiện giá cả đều tại trăm lạng bạc ròng phía trên.

	Cứ việc Tiêu Lâm bây giờ tự giác giá trị bản thân không ít, nhưng cũng sẽ không đi trắng trợn mua sắm xích thiết vũ khí, dù cho tiệm tạp hóa lão bản thoạt nhìn vẫn tính thủ quy tắc, hẳn là sẽ không đem mình tin tức để lộ cho người khác, nhưng lại không thể cam đoan không bị người hữu tâm phát hiện.

	Cho nên Tiêu Lâm chỉ mua một chút phổ thông bằng sắt tên nỏ địa thứ loại hình, còn mua một bình độc dược, bôi lên tại những này đồ sắt mặt ngoài, tại cái này hầm mỏ bên trong, hắn thành lập chính mình một khối nhỏ địa bàn, Tiêu Lâm tin tưởng, bây giờ tại cái này chính mình hầm mỏ phạm vi bên trong, liền là Bách Luyện đường đệ tử tới, cũng là cửu tử nhất sinh, liền chính hắn mỗi lần ra vào, đều muốn vạn phần cẩn thận, chỉ sợ không cẩn thận đạp phải cơ quan.

	Nhất làm cho Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc chính là cái kia tiệm tạp hóa lại còn có bí tịch bán, cứ việc bên trong bí tịch đều là một chút Bách Luyện đường đệ tử đều chướng mắt cơ sở võ kỹ, nhưng ở trong mắt Tiêu Lâm, cũng tuyệt đối là chí bảo, nếu như mình thật sự có thể học đến võ kỹ, như vậy tại cái này Thanh Thủy Hồ quặng mỏ tối thiểu tựu có sức tự vệ, mà không cần giống như bây giờ sống cẩn thận từng li từng tí, sợ bị người ghi nhớ.

	Bất quá nhượng Tiêu Lâm vô ngữ là những cơ sở kia võ kỹ bí tịch giá cả nhưng là kinh thế hãi tục, mỗi một bản đều chí ít cần hai trăm lượng bạc, đây đối với thợ mỏ tới nói, tuyệt đối là giá trên trời, cứ việc Tiêu Lâm hết thảy nghĩ muốn, nhưng ở nhìn qua giá cả về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tắt tâm tư. Hắn thấy, khả năng ông chủ cửa hàng tạp hóa cũng căn bản tựu không nghĩ tới có thợ mỏ có thể mua được những bí tịch này.

	Một ngày này, lại đến giao nạp nhiệm vụ thời điểm, Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, từ chính mình khoáng thạch bên trong lấy ra một trăm cân khoáng thạch, kinh lịch thời gian hơn một năm, hắn tồn khoáng thạch đầy đủ chính mình liên tục ba tháng gấp đôi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần có thể làm đến liên tục ba tháng giao nạp một trăm cân trở lên khoáng thạch, liền có thể trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, từ đây thoát khỏi đào quặng mệt nhọc, cho dù ở rất nhiều thợ mỏ nhìn tới, trở thành ngoại môn đệ tử còn muốn đi ra tìm kiếm khoáng mạch,

	Cũng không thấy so đào quặng càng tốt hơn , mà lại tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong tìm kiếm khoáng mạch là rất nguy hiểm, làm không cẩn thận đụng tới dã thú, tựu đem mạng nhỏ thất lạc.

	Tiêu Lâm đối cái này tìm quặng kiếm sống cũng không ưa, nhưng hấp dẫn nhất hắn là một khi thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, trừ mỗi tháng tiền lương bên ngoài, còn có thể được đến một bản Bách Luyện đường cơ sở bí tịch, có thể danh chính ngôn thuận tu luyện võ kỹ, cái này lực hấp dẫn không thể nghi ngờ là rất lớn, cuối cùng theo Tiêu Lâm, chính mình không thể đào một đời quặng, mặt khác, hắn rất lo lắng phụ thân cùng muội muội, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào?

	Thông hướng bên ngoài động hầm mỏ có rất nhiều, mỗi một lần Tiêu Lâm đi ra thời điểm đều sẽ nhấc lên mười hai phần tinh thần, có thể nói, cái này cũng thành hắn thói quen, mỗi qua một cái chi động, hắn đều muốn cẩn thận nghe một chút bên ngoài là có phải có động tĩnh gì.

	Thận trọng thông qua bảy tám cái chi động, chính muốn tiến vào chủ động, Tiêu Lâm đột nhiên trên mặt lộ ra cười khổ.

	Nguyên lai phía sau hắn đã vây quanh ba bốn cái bóng người, phía trước càng là một cái to con thân thể chặn lại đường đi.

	"Hướng tam gia?" Tiêu Lâm trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, đặt ở trong ngực tay nhưng dùng sức cầm môt cây chủy thủ.

	Hướng Côn như cũ là miệng đầy râu mép, nhìn thấy Tiêu Lâm, mắt tam giác híp lại.

	"Hảo tiểu tử, Tam gia ta có thể tìm ngươi hơn mấy tháng, mỗi lần đều không thể vây lại ngươi, a? Nhiều như vậy khoáng thạch?" Nhìn đến bị thuộc hạ vén lên giỏ trúc bên trong khoáng thạch, Hướng Côn ánh mắt bên trong lộ ra vẻ giật mình, hắn cứ việc đã sớm thăm dò được Tiêu Lâm mỗi tháng đều có thể sửa lại hoàn thành nhiệm vụ, nhưng cáo già hắn tự nhiên biết loại tình huống này, khẳng định là ẩn giấu không ít hàng lậu, nếu không không có khả năng mỗi tháng đều trùng hợp như vậy.

	"Hướng tam gia, ta biết quy củ, một nửa lộ tiền, ta giao vẫn không được sao?" Tiêu Lâm nhìn phía sau mấy cái thợ mỏ, vẻ mặt tươi cười nói với Hướng Côn.

	"Hắc hắc, lần này cũng không thành, cùng Tam gia nói một chút, Vương Cát có phải hay không bị ngươi giết?" Hướng Côn nứt ra miệng rộng cười cười, nhưng trong ánh mắt cũng không có mảy may ý cười, trái lại mang theo một vệt hàn quang.

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, hắn đầu óc thật nhanh chuyển một lượt, làm sao cũng nghĩ không thông, Hướng Côn vì sao một ngụm tựu ấn định Vương Cát là chính mình giết chết.

	"Hướng tam gia nói đùa, ta sao có thể giết được Vương gia, cái này đùa giỡn có thể không mở ra được." Tiêu Lâm vừa nói, thân thể đã từ từ hướng bên tường di động.

	"Ồ?" Hướng Côn ánh mắt mang theo trào phúng: "Tiểu tử còn muốn chống chế, Tam gia để ngươi chết được rõ ràng, ngươi giết Vương Cát thời điểm, cũng không có xác nhận hắn là có hay không chết hẳn a?"

	Hướng Côn lời nói nhượng Tiêu Lâm giật mình, tâm cũng chìm đến đáy cốc, lúc đó hắn một đao đâm vào Vương Cát trái tim, hoàn toàn chính xác không có lại tới tỉ mỉ kiểm tra một chút, hắn thấy bị chính mình một đao đâm vào trái tim, là tuyệt đối không sống nổi, chẳng lẽ nói Vương Cát lúc đó cũng chưa chết thấu, chờ Hướng Côn trở về nói cho chính hắn liền là hung thủ?

	"Tiểu tử ngươi điên rồi, một đao tinh chuẩn đâm vào Vương Cát trái tim, đáng tiếc ngươi cũng không biết, Vương Cát trời sinh khác hẳn với thường nhân, trái tim của hắn là sinh trưởng ở bên phải, này mới khiến hắn treo một hơi nhịn đến chúng ta trở về." Hướng Côn mang trên mặt dữ tợn, đầy mắt đều là sát khí.

	Tiêu Lâm trầm mặc một chút, mới ngẩng đầu lên, cười nói: "Hướng tam gia, hiểu lầm, ngài nghe ta giải thích."

	"Giải thích cái. . ."

	Hướng Côn rắm chữ còn không có mở miệng, Tiêu Lâm đột nhiên thân thể bạo khởi, cắm vào ở ngực tay vung mạnh lên, lập tức hiện ra một mảnh lục sắc khói bụi, nhìn đến khói bụi Hướng Côn biến sắc, kinh hô một tiếng: "Không tốt, là độc khí."

	Tiêu Lâm sau lưng mấy cái thợ mỏ nghe vậy, liên tục không ngừng liên tiếp lui về phía sau, nhưng theo sát lấy một người trong đó rên khẽ một tiếng, trực tiếp xoay người ngã chổng vó xuống, nhưng là Tiêu Lâm một chủy thủ đâm vào bộ ngực của hắn.

	Tiêu Lâm ngay tại người này ngã xuống trong nháy mắt, từ hắn bên cạnh mãnh chui vào chi động bên trong, hắn một thanh ném xuống che miệng mũi một khối ẩm ướt khăn lau, hướng trong hầm mỏ thật nhanh chạy đi.

	"Cho lão tử truy, đuổi tới hắn lại muốn rút gân lột da không thể." Tiêu Lâm nghe đến phía sau Hướng Côn tiếng gầm gừ, theo sát lấy liền là đuổi theo tiếng bước chân.

	Một bên chạy, Tiêu Lâm đầu óc vừa bay nhanh suy tư, lấy hắn hiện tại đối mảnh này hầm mỏ lý giải, nghĩ muốn vứt bỏ phía sau những người này cũng không phải một việc khó khăn, nhưng dù cho bỏ rơi những người này lại có thể thế nào? Vạn nhất Hướng Côn phái người giữ vững cửa động, chính mình sớm muộn còn được tự chui đầu vào lưới.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe qua một vệt lạnh lẽo, hắn cắn răng, sau đó thả chậm bước chân, mà lại cố ý đem tiếng bước chân áp đến lớn nhất.

	Quả nhiên, phía sau truyền đến theo kịp tiếng bước chân, thỉnh thoảng còn truyền ra Hướng Côn hùng hùng hổ hổ thanh âm.

	Tiêu Lâm khóe miệng hiển hiện cười lạnh, hắn mang theo truy hắn người, tại trong động mỏ không ngừng tán loạn, chừng nửa canh giờ, hắn chui vào một cái lệch động.

	Tiến vào lệch động trong tích tắc, hắn nhẹ nhàng di chuyển trên vách tường một khối là tảng đá, sau đó thân thể cung kính xuống tới, bò vào một cái tại góc tường không đáng chú ý trong lỗ nhỏ.

	Rất nhanh, mấy cái thợ mỏ tựu theo tới cái này lệch động, đột nhiên, mấy tiếng kêu thảm truyền tới, chạy trước tiên mấy cái thợ mỏ kêu thảm một tiếng, nhao nhao ngã rầm trên mặt đất, cái này một ném không sao, càng thêm thê lương thảm thiết truyền ra, tại cái này đen kịt trong hầm mỏ càng làm cho người kinh tâm động phách.

	"Nơi này có địa thứ, a, chân của ta đã tê rần, gai đất này bên trên có độc."

	Kêu thảm không có kéo dài bao lâu, tựu nhao nhao không có động tĩnh, phía sau Hướng Côn biến sắc, vội vàng quát bảo ngưng lại mấy người bên cạnh, bên cạnh hắn người lúc này cũng đề cập qua tới một chiếc đèn dầu, xuyên qua đèn dầu ánh đèn, bọn hắn nhìn đến trên đất vung lít nha lít nhít địa thứ, những này địa thứ hiện ra màu xanh nhạt, vừa nhìn liền biết bị bôi lên độc dược.

	Mấy người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Tiểu tử này nhìn tới không đơn giản, vậy mà tại nơi này bố trí cạm bẫy." Hướng Côn nhìn một chút cửa động, sinh lòng nhát gan, không bắt đến tiểu tử kia hắn quả thực không có cam lòng, nhưng tùy tiện xông vào, dù cho có thể tránh thoát trước mắt những này địa thứ, ai có thể cam đoan tiểu tử kia không có cái gì khác cạm bẫy?

	"Tam gia, chúng ta còn là chớ đi vào, chỉ cần giữ vững cửa động, qua không được mấy ngày tiểu tử kia liền muốn ngoan ngoãn đưa tới cửa, đến lúc đó lại đem hắn rút gân lột da tới tiết mối hận trong lòng."

	"Hừ, tiện nghi tiểu tử này, cũng thế, tựu nhượng hắn sống lâu mấy ngày." Hướng Côn nhìn một chút trên đất địa thứ, kinh hãi sau khi còn là lựa chọn không đi mạo hiểm.

	"A ~" đang chuẩn bị thối lui, lại đột nhiên một tiếng hét thảm lần nữa truyền tới, Hướng Côn bên cạnh một cái thợ mỏ bị một cái tên nỏ trúng ngay ngực, cái kia tên nỏ to lớn lực đạo nhượng hắn lui về sau mấy bước, trực tiếp đụng vào hầm mỏ trên vách động mới xoay người ngã quỵ.

	"Phốc" Hướng Côn chính muốn chửi ầm lên, lại là một tiếng tiếng xé gió truyền tới, bên cạnh hắn một cái khác thợ mỏ cũng ứng thanh ngã gục, cái này nhưng đem hắn sợ hãi, trực tiếp kéo qua một tên sau cùng thợ mỏ ngăn tại trước người của mình, đầy mặt vẻ kinh nộ.
Kết chương.