Chương 31: Dũng cảm cùng tham ăn

	Tô Hiểu xua tan bưu kiện do hạt sáng cấu thành, hắn ngồi tại trên giường đất ở tầng hai lầu gỗ, Bố Bố Uông sau người đang ngủ say o..o....

	Caesar thành công đánh vào nội bộ địch nhân, đây là cái tin tức tốt, phe mình tuy rằng thủ vững đợt đầu thế công của U Minh thế lực, nhưng phe mình vẫn như cũ ở vào hoàn cảnh xấu, tuy có lực lượng phòng thủ, lại không có tư cách đánh ra.

	Tháp pháo tàn bạo rất mạnh không sai , nhưng nó làm kiến trúc Trùng tộc, tốc độ di động quá chậm, tốc độ còn chưa kịp một tên người bình thường bước nhanh đi, bất quá làm kiến trúc tháp cao, có thể chậm chạp di động đã là rất mạnh, đây là một trong ưu thế của kiến trúc Trùng tộc.

	Cố thủ không phải thượng sách, quân chủ lực của U Minh thế lực không cần quá lâu liền sẽ đánh úp lại, nói không dễ nghe chút, hiện tại chiếm lĩnh Bạch Kim Chi Đô đấy, chỉ là quân đoàn pháo hôi U Minh thế lực phát triển ra mà thôi, ngoại trừ số lượng nhiều bên ngoài, phương diện khác cùng quân đoàn chủ lực không cách nào so với.

	Trước mắt phe mình muốn làm chính là đua tốc độ phát triển, tại trước khi quân đoàn chủ lực của phe U Minh đến, trước tiên đánh tan quân đoàn đi đầu của đối phương tại Bạch Kim Chi Đô, nếu có thể giết chết Ô Ưng · Solaro, sẽ không phải đoạn U Minh Đại Đế một cánh tay đơn giản như vậy, mà là để hai cánh tay đối phương đồng thời đoạn.

	Trong tam kỵ sĩ dưới vương, Ô Ưng · Solaro chủ ngoại, tất cả chiến sự đối ngoại, đều do hắn toàn quyền phụ trách, hắn chỉ nghe mệnh lệnh từ Đại Đế.

	Hoàng Kim Sư · Miao đồng dạng nắm giữ quân quyền, dưới tay chính là cấm vệ quân, quân đoàn này phụ trách bảo vệ Đại Đế, cũng không ra chinh chiến.

	Cuối cùng Kiêu · Pholia, vị nữ cường giả này, ngươi để nàng đi giết ai, nàng làm lên thuận buồm xuôi gió , nhưng nếu như nói để nàng mang binh đánh trận, Pholia sẽ dần dần mang lên mặt nạ thống khổ, nàng thật sự không am hiểu phương diện này.

	Vì vậy theo Tô Hiểu, Ô Ưng · Solaro là cái người có chút ngạo mạn, nhưng đặc biệt có năng lực, năng lực chinh chiến của đối phương không cần nhiều lời, từ xâm lấn lần này của U Minh thế lực liền có thể nhìn ra.

	Đối phương không phải không có nhược điểm , nếu như Ô Ưng · Solaro vững như lão cẩu mà nói, căn bản sẽ không tới Pandora Tinh, nếu là hắn ẩn thân tại hậu phương an toàn, muốn giết hắn cơ bản không thể, nhưng người có năng lực phổ biến tự tin, tự tin tại trên trình độ nhất định cùng kiêu ngạo dính dáng.

	Chính vì tự tin, Ô Ưng · Solaro mới tự thân tới chiến trường, hoặc là nói, tự thân tới chiến trường là một trong ý nghĩa trong sinh mệnh dài đằng đẵng của hắn, một mực trốn tại phía sau, Ô Ưng · Solaro có lẽ sẽ cùng mấy đời trước "Ô Ưng" đồng dạng, biến thành gần đất xa trời, người bất tử với linh hồn bị U Minh lực lượng xâm thực đến trăm ngàn lỗ thủng.

	Đổi loại góc độ mà nói, Ô Ưng · Solaro kinh lịch sinh mệnh dài đằng đẵng như thế về sau, vẫn như cũ có khí phách cùng khí tràng hiện tại, là bởi vì hắn cũng không trốn tại hậu phương an toàn, an nhàn nhất định sẽ mục nát linh hồn.

	Tô Hiểu liếc nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, đã là hơn ba giờ chiều, Lỗ Hắc Ám trên trời biến mất về sau, liền vẫn khói mù, lúc này thời tiết ngoài cửa sổ oi bức, cuồng phong cuồn cuộn, một bộ dáng dấp sắp mưa, lúc này đang ở trong phòng, sẽ có cảm giác an tâm không tên.

	Qua một lúc, mưa to như trút nước xuống, dần dần cọ rửa hết dấu vết chiến tranh trong đại bản doanh, đặc biệt là phóng đi mùi cháy khét một mực tỏa khắp.

	Từng tòa Tháp pháo tàn bạo dần dần từ trong bội chi sau khi mở hết hoả lực khôi phục, cái này để lòng một mực thấp thỏm của Tô Hiểu bỏ xuống, nếu phe U Minh tại trong một giờ vừa rồi đánh úp lại, vậy phe mình coi như không mất, hiện có 780 tòa Tháp pháo tàn bạo cùng 20 con Titan cự thú, cũng không thừa nổi bao nhiêu.

	Cho dù có 10 vạn con tinh anh Ác Ma thú làm chiến lực mạnh, cân nhắc đến số lượng của phe địch, tại dưới loại trùng kích kia, đám Ác Ma thú chỉ có thể bỏ qua cái khác, hình thành phòng tuyến hình vòng bao vây tổ mẹ.

	Vạn hạnh chính là, mọi thứ này không có phát sinh, Tô Hiểu từng vòng cởi xuống vòng cổ Thánh Xà quấn ở trên cổ tay, Thánh Xà đã bị vận rủi căng đến vành mắt đẫm nước, lưu lại nước mắt kích động, nó rốt cuộc có thể về không gian chứa đựng.

	Bên ngoài mưa to như trút nước, Tô Hiểu mở đèn lên, để trong nhà lớn u ám sáng lên, hắn mở ra tư liệu tổ mẹ, xem xét hiện có sinh vật năng.

	Trải qua một đợt tổng tiến công cuối cùng của U Minh thế lực, tổ mẹ phe mình trữ sinh vật năng đã đầy, đạt đến 5000 vạn điểm, vậy chỉ có thể kiến tạo "Ụ phản ứng sinh vật", mỗi cái "Ụ phản ứng sinh vật" chứa đựng 300 vạn điểm sinh vật năng, tổng cộng đã xây 11 cái "Ụ phản ứng sinh vật" .

	Hiện có sinh vật năng là 8160 vạn điểm, liên quan với phương diện Tháp pháo tàn bạo, hiện tại 780 tòa tạm thời đủ rồi.

	Phạm vi của đại bản doanh sẽ bị xây thêm đến đường kính 8 km, tường thành ngoại vi vẫn còn là hình vòng tròn, chu vi là 25133 mét, lấy 500 tòa Tháp pháo tàn bạo tại xung quanh bố thủ mà nói, đi trừ phạm vi chiếm diện tích của Tháp pháo tàn bạo, cũng chính là giữa mỗi tòa Tháp pháo tàn bạo, cách nhau 20 mét khoảng chừng.

	Còn thừa 280 tòa Tháp pháo tàn bạo, phân bố đều tại các nơi trong đại bản doanh, tránh cho khai chiến sau có lãng phí trên hoả lực.

	Khu trung tâm thì do 20 con đại sát khí Titan cự thú thủ vệ, lần này đám Minh Long Kình của phe địch, thiếu chút nữa bị điện tương pháo oanh đến tập thể tự bế, đó thật sự là một pháo một con.

	Trước mắt đại bản doanh phe mình phát triển đến loại trình độ này, là thời điểm cân nhắc phát triển quân đoàn phụ trách tiến công rồi, hiện tại 8000 vạn hơn sinh vật năng này, Tô Hiểu chuẩn bị dùng tại phương diện này.

	Món tài nguyên này dùng cho bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long mà nói, có thể bồi dưỡng ra 22700 con, bồi dưỡng tinh anh Ác Ma thú mà nói, thì có thể bồi dưỡng 18 vạn con.

	Hơn 2 vạn con Thái Dương Diễm Long dĩ nhiên đồ sộ, một bức diệt thế chi cảnh, vấn đề là, U Minh kháng tính của Thái Dương Diễm Long không đủ, dễ dàng đánh qua lại liền biến thành U Minh Diễm Long, sau đó phun ngược phe mình, phiền muộn vô cùng, chuyện này, trong chiến dịch lúc nãy không ít phát sinh.

	Vì vậy bồi dưỡng tinh anh Ác Ma thú càng đáng tin cậy chút, lực phòng ngự giáp xác của Ác Ma thú bị tăng phúc qua nhiều lần, đối mặt đám Hủ Hóa giả công kích, tính phòng ngự có thể ưu tú.

	Thứ hai là Ác Ma thú công kích lúc có thể phụ thêm chân thực thương tổn, trước mắt, Ác Ma thú thừa nhận Chiến Tranh Lãnh Chúa sau tư liệu là:

	Danh xưng: Tinh anh Ác Ma thú

	Lực lượng: 196(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 203(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 192(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 30

	Mị lực: Trùng tộc không mị lực thuộc tính.

	Kỹ năng 1, Ác Ma chi lực (bị động, LV. 65+12): Công kích phụ thêm 175 điểm chân thực thương tổn.

	Kỹ năng 2, Liệp Hành (bị động, Lv. 63+12): Tốc độ chạy tăng lên 275% , có thể không nhìn đại bộ phận địa hình, bao gồm tường thành, đầm lầy các loại địa hình ác liệt, đều có thể cao tốc chạy nhanh.

	Kỹ năng 3, chiến đấu Trùng tộc (bị động, Lv. 60+12): Lực phòng ngự giáp xác +75 điểm, lực phòng ngự thân thể +47 điểm, HP +7200 điểm.

	Kỹ năng 4, trực giác chiến đấu (bị động, Lv. MAX+): Sinh vật sát lục vì chiến đấu mà sinh, năng lực chiến đấu đã in khắc tại trong gien của chúng nó.

	Kỹ năng 5, chí mạng đuôi nhận (bị động, Lv. 55+12): Đuôi nhận lực công kích tăng lên 85 điểm, độ sắc bén +102 điểm, lực xuyên thấu +73 điểm.

	Kỹ năng 6, thôn phệ sinh mệnh (dành riêng bị động, Lv. MAX): Công kích lúc , có thể đạt được hiệu quả hút lấy sinh mệnh lực, sẽ hấp thu lần công kích này thương tổn 16. 72%~18. 52% ngang nhau HP, từ đó trị liệu bản thân.

	Kỹ năng 7, Huyết · Hồn Chi Lực (danh hiệu loại · bị động. Lv. 55+12): Vũ khí đang cầm gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, mỗi lần công kích phụ thêm 150 điểm chân thực thương tổn, cũng có 2~3% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc các loại trạng thái.

	Nhắc nhở: Ác Ma thú đuôi nhận cùng vuốt sắc mặc định làm vũ khí.

	. . .

	Ác Ma thú cơ sở chân thực thương tổn, nói cao không cao, nói thấp cũng không thấp, nhưng tại tăng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên đấy, liền đạt đến hơn 300 điểm.

	Chân thực thương tổn tại trên trình độ nhất định khắc chế Hủ Hóa giả, đám Hủ Hóa giả bình quân HP cũng không cao, chỗ khó chơi nằm ở đặc tính gần như bất tử của chúng nó, cho dù bị chém nát, chúng nó tàn chi, nội tạng các loại, cũng sẽ lần nữa cấu thành quái vật cắn người.

	Chân thực thương tổn có thể khắc chế điểm này, chỉ cần không phải loại đặc tính bất tử tại chỗ phục sinh kia, hoặc là khôi phục lực siêu cường, đại bộ phận năng lực nhìn như bất tử hóa, đều gặp phải chân thực thương tổn khắc chế.

	Vì vậy, Tô Hiểu để Ratchet truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, thông qua tổ mẹ cùng tổ ấp trứng bồi dưỡng Ác Ma thú, tổng cộng cần 8 giờ khoảng chừng, là có thể bồi dưỡng 18 vạn con Ác Ma thú.

	Nếu như có thể lại làm đến chút sinh vật năng, đem Ác Ma thú quân đoàn tiến đến 30 vạn, vậy phe mình bộ đội tiến công, liền có quy mô rất không tệ.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa sáu loại cộng thêm, ngoại trừ cuối cùng "Chiến kỹ đánh thức", cái khác đã toàn bộ phát động, "Chiến kỹ đánh thức" phương diện, còn muốn xem vận khí như thế nào.

	Đơn vị Trùng tộc tại lúc mới sinh, liền đem tiềm lực khai phá đến đủ số, không phải giống tộc quần khác như vậy, từng bước kích phát tiềm lực, đây cũng là nguyên nhân mà đơn vị Trùng tộc có thể nhanh chóng hình thành chiến lực.

	Tiềm lực toàn bộ kích phát có lợi có hại, tình huống trước mắt là, lần này "Chiến kỹ đánh thức" xác suất lớn là không cần dùng, trừ phi trong Ác Ma thú xuất hiện sự kiện xác suất nhỏ, con Ác Ma thú nào đó vượt cực hạn như kỳ tích, thức tỉnh ra một loại năng lực cường đại.

	Một khi loại tình huống này xuất hiện, vậy liền phát đạt rồi, một con Ác Ma thú thức tỉnh năng lực, toàn thể Ác Ma thú đều có thể đạt được, liên quan với kích hoạt "Chiến kỹ đánh thức" sau tổn thất bản nguyên sinh mệnh lực, Ác Ma thú căn bản không để ý điểm này, coi như không tổn thất bản nguyên sinh mệnh lực, thời gian tồn tại của chúng nó cũng chính là hơn tháng, lâu là mấy tháng mà thôi.

	Bạo binh bắt đầu, Tô Hiểu đứng ở cửa sổ xem chừng chốc lát đám công hạt bận rộn trong mưa, xác định không có dị thường gì về sau, hắn xếp bằng trên giường đất thường ngày minh tưởng, phối hợp tiếng mưa bên ngoài, cùng với Ác Ma thú ngẫu nhiên phát ra thấp giọng gầm gừ, rất có ý cảnh.

	Khi sắc trời dần tối, Tô Hiểu kết thúc thường ngày minh tưởng, mưa tạnh rồi, ngoài cửa sổ ếch kêu liên miên không ngừng, cái này rất kỳ quái, U Minh năng lượng đối với động vật tựa hồ không có ác ý, chỉ nhằm vào chủng tộc có trí tuệ cao.

	Lúc trước ức vạn Hủ Hóa giả vây thành, đem mảnh đại thảo nguyên này chiếm cứ, theo lý thuyết, đại bộ phận động vật trên thảo nguyên đều có lẽ chết hết mới đúng, tình huống chân thực lại là, mưa vừa dừng không bao lâu, một đám ngựa vằn liền xuất hiện tại nơi xa, cúi đầu gặm bãi cỏ đã sắp bị giẫm bằng.

	Tình báo đã biết:

	1. U Minh thế lực đối với động vật không trí tuệ không có ác ý, thậm chí sẽ tại trên trình độ nhất định tránh cho thương tổn.

	2. U Minh thế lực cực kỳ thù hận chủng tộc trí tuệ (bất kỳ chủng tộc có trí tuệ).

	3. U Minh thế lực gần như là kẻ hủy diệt văn minh, chúng nó sẽ không bảo lưu bất kỳ sản vật trí tuệ, vô luận là sản vật trí tuệ của thần bí trắc hay là khoa kỹ trắc, toàn bộ sẽ đem kia tiêu hủy.

	Ban đầu, Tô Hiểu cho rằng U Minh thế lực xâm lấn bản thế giới, chỉ là tới đoạt Thâm Uyên Chi Quán cùng ba khối Trái tim khô héo, cùng với loại vật gì đó trong tay đế quốc.

	Hiện tại xem ra, đây có lẽ chỉ là bộ phận ý đồ của U Minh thế lực.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc những cái này, tối nay nếu như Bạch Kim Chi Đô bên kia không đánh tới, tại sáng mai, hắn liền đi công tập Bạch Kim Chi Đô, tổng cộng 28 vạn Ác Ma thú, đã là cỗ lực lượng đủ cường hoành.

	Tô Hiểu một mực có loại suy đoán, Ô Ưng · Solaro lần này lựa chọn lui giữ đến Bạch Kim Chi Đô, có hay không đại biểu nơi đó có cái gì?

	U Minh năng lượng rất cường hoành không sai, nhưng làm năng lượng siêu phàm xâm lấn đến bản thế giới, không có cái ngọn nguồn lực lượng một loại, đám Hủ Hóa giả rất khó biểu hiện ra chiến lực bậc này.

	Nói cách khác, trong Bạch Kim Chi Đô, có lẽ có loại thông đạo năng lượng nào đó trực tiếp liên thông U Minh đại bản doanh, hoặc là dứt khoát là thiết bị trung chuyển năng lượng các loại, nếu không thì thủ đoạn bốn phía mở Lỗ Hắc Ám này, cũng quá không khoa học rồi.

	Chỗ tốt phá hư "Thiết bị trung chuyển năng lượng" kia rất nhiều, trễ nhất sáng mai, liền đi công tập một đợt, một mực bị động ăn đánh, không phải phong cách của Tô Hiểu.

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở xuất hiện trước đó, nhìn đến nhắc nhở này về sau, tâm tình nguyên bản vừa đại thắng một tràng của hắn, đột nhiên liền trời trong chuyển nhiều mây.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	Đây là bảng xếp hạng danh vọng trị sáng nay tiến hành một lần kết toán nhỏ, phát ra vị đầu ban thưởng, đạt được 5000 Linh hồn tiền đây là chuyện tốt, vấn đề là, hiện tại danh vọng trị của hắn chỉ có 27 điểm.

	Ai mẹ nó có thể nghĩ đến, đồ chơi này còn có thể âm của âm thành dương, thần mẹ nó tẩy trắng yếu ba phần, cái này đã không phải yếu ba phần rồi, cũng chính là 100 tên sau đó không có xếp hạng cụ thể, nếu không thì bảo tọa thứ nhất từ dưới lên, không phải Tô Hiểu không còn ai.

	Bất quá loại tình huống này, theo Tô Hiểu là bình thường, đầu tiên, hắn tại trong nhận định của ý thức thế giới cùng dân chúng của bản thế giới, tuy vẫn là ác đồ hung danh hiển hách, nhưng so với U Minh thế lực, thanh danh của hắn đích thực muốn tốt không ít.

	Lần này hắn đập U Minh thế lực, nhận thức của ngoại giới đối với hắn tuy vẫn như cũ vẫn còn là ác đồ, nhưng đã từ ác đồ đối diện, mặc định là ác đồ của bên mình.

	Ác đồ của trận doanh mình, cái này sao có thể kêu ác đồ đấy, đây gọi là hành sự không câu nệ tiểu tiết, xin đừng cười, mọi người tại trở thành người được lợi về sau, chuẩn tắc đạo đức phổ biến sẽ phóng khoáng rất nhiều.

	Trước mắt Tô Hiểu chính là đối mặt cục diện này, Tân Tinh thành bên kia báo chí, truyền thông các loại, tập thể mất trí nhớ, đã quên mấy ngày trước là như thế nào bôi đen Tô Hiểu đấy, trước mắt nhất trí tán thưởng Thái Dương Thánh Tổ chiến tích, đương nhiên, Tân Tinh thành tại trong miêu tả của bọn hắn, khẳng định là một phương càng tốt.

	Tô Hiểu không lo lắng bảng xếp hạng danh vọng trị lót đáy, tiếp sau hắn còn muốn đánh U Minh thế lực, nhiều nhất là lấy danh vọng trị dương xông lên mà thôi.

	Nếu như Tô Hiểu lấy danh vọng trị dương xông lên vị đầu, vậy đối với tên thứ hai đến tên thứ năm ở phía dưới , có thể nói là thương tổn to lớn, vũ nhục tính cũng rất mạnh.

	Vậy liền giống như thi chạy 1500 mét của vận động hội, có vị tuyển thủ dự thi trước tiên chạy ngược hơn phân nửa vòng, tiếp đó đột nhiên 'Hồi tâm chuyển ý', bắt đầu chạy xuôi, cuối cùng vậy mà còn đoạt được thứ nhất, đối mặt tình huống này, tên thứ hai đến tên thứ năm tuyển thủ nhất định sẽ một tay che mặt vội vàng rời sân, cuộc đời này sống chết đều không thừa nhận đã tham gia lần này vận động hội.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công chống cự vòng đầu tiến công của U Minh trận doanh, nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi · vòng thứ sáu đã kích hoạt. 】

	【 bởi vì cục diện của bản thế giới quá đặc thù, nhiệm vụ này là có thể chọn, Liệp sát giả có thể tại trong nhiệm vụ chi nhánh phía dưới, lựa chọn một trong đó, tiếp tục hoàn thành lần này nhiệm vụ chủ tuyến. 】

	1. Người thức thời (nội dung nhiệm vụ: Tại Bạch Kim Chi Đô đánh cắp tình báo then chốt, được biết tung tích của Kiêu · Pholia, cũng đem kia đánh giết, hoàn thành nhiệm vụ này sau , có thể phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên).

	2. Bạch kim cùng báo thù (nội dung nhiệm vụ: Công chiếm Bạch Kim Chi Đô, hơn nữa đánh giết U Minh thống lĩnh · Ô Ưng · Solaro, hoàn thành nhiệm vụ này sau , có thể phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên).

	3. Đại Đế chi nộ (nội dung nhiệm vụ: Đánh giết U Minh Đại Đế, hơn nữa đóng kín thông đạo Thâm Uyên của U Minh Chi Để).

	. . .

	Lần này nhiệm vụ chủ tuyến, lại là có thể chọn đấy, bởi vậy có thể thấy, Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố nhiệm vụ chủ tuyến, cũng không phải vì hố chết Khế ước giả, Liệp sát giả, hoặc là Công chức giả.

	Ba loại nhiệm vụ, từ dễ đến khó, Kiêu · Pholia tuy là một trong tam kỵ sĩ dưới vương, nhưng bên người đối phương không có binh sĩ, nhìn ý tứ này, đối phương không chỉ tới bản thế giới, còn tại một mình hành động làm chuyện nào đó.

	Loại lựa chọn thứ hai dần dần bắt đầu độ khó âm phủ, hiện tại Bạch Kim Chi Đô là tình huống gì có thể tưởng tượng, phải đánh giết U Minh thống lĩnh · Ô Ưng · Solaro, càng là khó khăn trùng điệp.

	Cuối cùng cấp độ khó thứ ba, vậy liền bắt đầu độ khó ác mộng, không chỉ phải đánh giết U Minh Đại Đế, vẫn phải xâm nhập U Minh Chi Để, đi đóng kín thông đạo liên thông Thâm Uyên của nơi đó.

	Tô Hiểu có loại ý tưởng, nếu Ratchet có thể từ chúa tể cấp tấn thăng đến nữ hoàng cấp, như vậy ba nhiệm vụ có thể chọn này, có hay không có thể tất cả đều muốn? Vô luận nhìn như thế nào, ba loại lựa chọn này giữa lẫn nhau đều không xung đột , có thể cùng chung tiến hành.

	Cũng không phải là Tô Hiểu tham lam, mà là áp lực của Tử Tịch thành cho hắn quá lớn, U Minh thế lực dĩ nhiên cường đại , nhưng tại bị U Minh thế lực xâm lấn lúc, bản thổ thế lực tối thiểu nhất còn có thể tinh thần một chút, không quản thắng hay không, tối thiểu nhất phản kháng.

	Về phần Tử Tịch thành, cái kia căn bản không có cơ hội phản kháng, nếu trong thế giới không ra cái Hắc Chi Vương loại vương giả này, chỉ có thể chậm rãi chờ bị Tử Tịch xâm thực, coi như ra Hắc Chi Vương loại vương giả này, đó cũng là trấn áp, nói là uống rượu độc giải khát cũng không vấn đề, Hắc Chi Vương là hao hết mọi thứ, trì hoãn thời gian mà Tử Tịch toàn diện hàng lâm, nhưng một ngày đó luôn sẽ tới đấy.

	Tiếp sau Trú Chi Vương cùng Dạ Chi Vương, Trú Chi Vương còn tốt, đến đời thứ ba Dạ Chi Vương, đó đã là càng thêm không chịu nổi, đây cũng không phải là đời sau hậu thiên nỗ lực không đủ, mà là vương tộc từng đời trấn áp Tử Tịch, dẫn đến huyết mạch lực lượng của vương tộc càng thêm hỗn tạp cùng suy yếu , khả năng tiếp qua hai đời, vương tộc của thế giới kia, sẽ xuất hiện trời sinh tàn tật các loại.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời hạn của nhiệm vụ có thể chọn, là ba ngày, tạm không sốt ruột làm ra quyết sách.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu từ không gian chứa đựng đi lấy ra Phóng Trục, lúc này Phóng Trục, đã hoàn toàn không có Tử Linh Chi Thư chấn động, lúc trước còn bị Tử Linh Chi Thư dùng loại bí bảo nào đó tăng cường một phát.

	Trải qua Tô Hiểu nghiên cứu cùng thực tiễn, hắn lục lọi ra đặc tính hiện tại của Phóng Trục, lực công kích cùng lực xuyên thấu độc lập của Phóng Trục, giảm xuống trên biên độ lớn, nhưng nó trở thành buff loại khí vật.

	Nói thông tục , nếu như Tô Hiểu muốn dùng huyết thương viễn trình bắn giết một tên địch nhân, hắn hoàn toàn có thể tại trong kết cấu của huyết thương, đem Phóng Trục lẫn vào trong đó, từ đó tăng lên trên biên độ lớn các phương diện đặc tính của huyết thương.

	Bởi vì Phóng Trục có hoạt tính nhất định, hiện tại đem kia dung nhập vào trong cánh tay tinh thể, cũng dùng kia cấu thành hệ thần kinh, cánh tay tinh thể của Tô Hiểu không chỉ lực lượng càng mạnh, càng linh hoạt, còn có thể đạt được xúc cảm trên trình độ nhất định, vậy liền đặc biệt mạnh.

	Tô Hiểu càng là nghiên cứu Phóng Trục, càng cảm thấy thoả mãn, bất quá đối với Phóng Trục tăng phúc cánh tay tinh thể điểm này, năng lực này. . . Hy vọng sau này không cần, không ai hy vọng cánh tay của mình sẽ đoạn.

	Màn đêm qua vô cùng nhanh, Tô Hiểu ngủ được rất cạn, sáu giờ sáng vừa tới, hắn liền mở hai mắt ra.

	Đẩy ra cửa sổ, chỗ đập vào mắt toàn bộ là Ác Ma thú nằm sấp tại trên khuẩn thảm, Ác Ma thú bạo binh đã kết thúc, 28 vạn con Ác Ma thú toàn bộ tiến vào trạng thái chờ lệnh.

	"Bố Bố, Bahar."

	"Gâu."

	"Tại đây."

	"A Mỗ, ngươi lưu lại đóng giữ, bất kỳ ai tới gần tổ mẹ, lập tức hạ lệnh để tháp pháo oanh giết."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ xách lên Long Tâm phủ xuống lầu, đi phụ cận tổ mẹ tuần tra.

	Mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Tô Hiểu đi lên lưng rồng của Barbatos, theo mệnh lệnh tinh thần của hắn, Barbatos rồng gào một tiếng bay lên, phía dưới 28 vạn con Ác Ma thú toàn thể xuất động, bò tường thành cao mấy chục mét lúc, chúng nó như giẫm đất bằng.

	Tô Hiểu để Barbatos tốc độ toàn bộ triển khai, hắn đứng ở trên lưng rồng nhìn xuống, chỗ đập vào mắt, đen nghịt toàn bộ là Ác Ma thú đang chạy nhanh.

	Binh quý thần tốc, tại không tiếc đại giới hết tốc lực chạy nhanh xuống, 2 giờ 17 phút, Tô Hiểu trên lưng rồng nhìn đến Bạch Kim Chi Đô phía xa.

	Bạch Kim Chi Đô xung quanh có đại lượng Hủ Hóa giả, trên tường thành hợp kim trải rộng vết máu biến đen cũng sắp đứng đầy Hủ Hóa giả, theo mệnh lệnh của Tô Hiểu truyền đạt, đại quân Ác Ma thú phe mình ngang nhiên xông giết đi lên.

	"Rống!"

	Một con Ác Ma thú bốn chân chạy nhanh, bùn đất cùng vụn cỏ tung toé, chỉ thấy nó đón đầu xông tới giữa mười mấy tên Hủ Hóa giả phía trước, đuôi nhận quét qua, nửa cái đầu lâu của một tên Hủ Hóa giả bay lên.

	Đuôi nhận chém tàn ảnh chớp liên tục, tên Hủ Hóa giả này bị chém thành mười mấy đoạn vung vãi trên đất, coi như thừa nhận chân thực thương tổn to lớn, chân cụt tay đứt của nó vẫn như cũ đang run rẩy, chuẩn bị hiện ra một mặt càng dữ tợn của nó.

	Đúng lúc này, một con tinh anh công hạt toàn bộ quá trình bám tại trên lưng Ác Ma thú nhảy xuống, nó gào rú một tiếng về sau, đùng một tiếng nổ bung, nhanh chóng hóa thành kén lớn với độ cao chừng 2 mét, chỉnh thể là tính chất sinh vật màu xanh sẫm.

	Phía dưới kén lớn lan tràn ra khuẩn thảm, kén lớn này tên là "Túi bào chuyển hoá năng lượng", có thể lan tràn ra 1. 2 km khuẩn thảm, khuẩn thảm ở trên chiến trường hấp thu sinh vật năng về sau, sinh vật năng sẽ bị truyền thâu đến trong "Túi bào chuyển hoá năng lượng" chỗ trung tâm khuẩn thảm.

	Loại thủ đoạn này, sớm tại Nguyên Thủy đại lục lúc Trùng tộc phe mình liền có được, trước mắt là phiên bản trải qua Trùng tộc khoa học gia · Pross cải tiến.

	Tốc độ trải rộng ra của khuẩn thảm rất nhanh, những Hủ Hóa giả nguyên bản còn có thể lên tái chiến kia, bởi vì bị trọng thương sau sinh mệnh lực không đủ cường đại, chỉ có thể bị khuẩn thảm hấp thu.

	Đây chính là đặc tính của khuẩn thảm, đối mặt đơn vị không tổn thương, nó không có bất kỳ biện pháp , nhưng đối mặt loại địch nhân HP đã thấp hơn 30%, hơn nữa bị chém thành mười mấy đoạn kia, lực sát thương của khuẩn thảm, so với Ác Ma thú cùng Thái Dương Diễm Long càng mạnh.

	Phe mình hôm qua có thể thủ vững công tập của U Minh thế lực, chính là bởi vì những Hủ Hóa giả bị nổ nát kia, một khi rơi lên khuẩn thảm, liền không cách nào tiến hành tụ lại mang tính bất tử tiếp sau, lúc trước Bạch Kim Chi Đô sụp xuống nhanh như vậy, chính là bởi vì không thể xử lý Hủ Hóa giả sau khi bị nổ nát.

	Giống như hai cỗ thủy triều đụng vào nhau, chém giết của Ác Ma thú cùng đám Hủ Hóa giả động tới tức phát.

	Ô Ưng · Solaro trong Bạch Kim Chi Đô phản ứng rất nhanh, ngoài thành vừa đánh nhau, hắn đã mang theo một đám tâm phúc đến trên tường thành, cũng thả ra bầy Minh Long Kình, ức hiếp phe mình không có lực lượng không trung.

	Nhưng mà, Ô Ưng · Solaro vừa tới trên tường thành, phát hiện Ác Ma thú quân đoàn của phe Thái Dương Thánh Tổ đang toàn phương diện rút lui.

	Lúc ban đầu, Ô Ưng · Solaro cảm thấy có chút khó tin, hắn chinh chiến nhiều năm như vậy, rất ít nhìn thấy có người phạm loại sai lầm cấp thấp này, hai quân hỗn chiến, phương nào dẫn đầu lui, chính là bị đuổi theo đánh chó rơi xuống nước.

	Tiếc rằng, tình huống chân thực lại là, đám Ác Ma thú tuy sẽ không bay, cũng không có thủ đoạn đối không quá tốt , nhưng chúng nó chạy là thật nhanh.

	Liền như vậy, Ác Ma thú quân đoàn trùng trùng điệp điệp tới, đánh một lát sau, thanh thế to lớn tập thể rút lui.

	Bình thường loại rút lui này rất nguy hiểm , nhưng hành động của đám Ác Ma thú phe mình, chỉ cần Ratchet một đạo tinh thần mệnh lệnh, liền có thể đồng bộ cùng tinh chuẩn đến trình độ đáng sợ.

	9 giờ sáng, đại quân Ác Ma thú phe mình lần đầu công tập, bởi vì địch nhân quá nhiều, kịch chiến nửa giờ sau, bất đắc dĩ rút đi, cũng may lấy khuẩn thảm hấp thu không ít sinh vật năng, sau đó trữ đến trong "Túi bào chuyển hoá năng lượng".

	10 giờ sáng, Tô Hiểu lần nữa hạ lệnh, vẫn là sách lược nguyên bản, tập kích, trải khuẩn thảm, nhưng bởi vì bị "Linh Hồn Nữu Khúc giả" u lục đại hỏa cầu oanh đến có chút chịu không nổi, phe mình dựa vào ưu thế tốc độ, rút lui chiến lược.

	11 giờ trưa, Tô Hiểu lại một lần tập kết Ác Ma thú quân đoàn, đối với Bạch Kim Chi Đô khởi xướng công mạnh.

	12 giờ trưa, bởi vì phe địch phòng giữ quá nghiêm mật, kế hoạch tập kích buông tha.

	1 giờ chiều, vẫn là phối phương nguyên bản, vẫn là mùi vị quen thuộc, khai chiến 40 phút sau, quân đoàn Ác Ma thú phe mình chạy trốn, lưu lại đại quân Hủ Hóa giả ở phía sau theo đuổi không bỏ, cùng với Ô Ưng · Solaro trên tường thành trầm mặc không nói.

	2 giờ chiều, Tô Hiểu hạ lệnh phát động lần thứ năm công tập, khai chiến nửa giờ sau, phe mình bên này liền có chút chịu không được, địch nhân quá nhiều, quyết đoán rút lui.

	Buổi chiều ánh mặt trời ôn hòa chút, Tô Hiểu xem xét tư liệu tổ mẹ, nhìn đến Ác Ma thú chỉ còn 225329 con, làm hồi báo, hôm nay tổng cộng thu hoạch 62 cái "Túi bào chuyển hoá năng lượng", mỗi cái nội bộ chứa đựng 100 vạn điểm sinh vật năng, tổng cộng 6188 vạn điểm sinh vật năng.

	Nếu đào tạo thành Ác Ma thú mà nói, có thể bồi dưỡng 137511 con, cứ như vậy, số lượng Ác Ma thú phe mình liền đạt đến 36 vạn, càng đánh càng nhiều.

	Làm như vậy không chỉ là Ác Ma thú càng đánh càng nhiều, cũng có thể tăng lên trên biên độ lớn xác suất xuất hiện cá thể siêu · tinh anh trong Ác Ma thú, cá thể siêu · tinh anh có năng lực cường đại, đó sẽ là Ác Ma thú tập thể tính tăng lên.

	Tô Hiểu xếp bằng tại trên lưng rồng, hắn hiểu được đạo lý thấy tốt liền thu, ngày mai tái chiến.

	Cùng Ô Ưng · Solaro đánh nhau cả ngày, ngoại trừ tiền lời của phương diện sinh vật năng, còn có cái niềm vui bất ngờ xác suất nhỏ.

	Tại một con Ác Ma thú đánh giết Hủ Hóa giả về sau, lại rơi xuống bảo rương, bảo rương này rất đặc thù, tên là 【 Mệnh Vận Chi Hận 】.

	Trải qua trưng cầu, Tô Hiểu biết được, người sản xuất bảo rương này, là tiền bối của Thế giới chi tử · Leckley.

	Lúc trước Bạch Kim Chi Đô nhận đến công tập của U Minh thế lực lúc, trước hết bị thế giới chọn lên đấy, không phải Leckley, mà là tên bi kịch huynh.

	Bi kịch huynh này cho dù có Mệnh Vận chi lực gia trì, cũng không thể gắng gượng qua, biến thành một thành viên trong rất nhiều Hủ Hóa giả.

	Lần này phe mình công tập lúc, Ác Ma thú vừa vặn giết chết Hủ Hóa giả mà tên bi kịch huynh này chuyển hóa thành, bởi vì sự kiện xác suất nhỏ rơi xuống bảo rương này.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem bảo rương này mở ra, nhìn có thể hay không sản xuất vật phẩm gắn bó chặt chẽ với bản thế giới, có lẽ còn sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc tiếp sau.

	Hắn vừa chuẩn bị mở ra bảo rương, liền nhận đến tình huống của Bố Bố Uông bên kia, Bố Bố Uông thủy chung tại Bạch Kim Chi Đô phụ cận trinh sát, trước mắt tận mắt thấy một đại sự, chính là đế quốc phương xuất binh tiến công Bạch Kim Chi Đô.

	Theo lý thuyết, Tân Tinh thành sẽ không xúc động như vậy, nhưng tình huống hôm nay quá kỳ huyễn, Tô Hiểu liên tục năm lần công đánh Bạch Kim Chi Đô, đem Foga tướng quân của hạm đội thứ năm đế quốc cho nhìn sửng sốt.

	Vị tướng quân này phụ trách trấn thủ tại giữa Bạch Kim Chi Đô cùng Tân Tinh thành, quân chủ · Aldin cho hắn quyền chỉ huy đủ lớn, để hắn hành sự theo hoàn cảnh.

	Cũng không phải quân chủ · Aldin muốn giao quyền, những hạm đội tướng quân nguyên bản trú đóng ở trên thực dân tinh này, rất có ý vị của các phương chư hầu, tướng ở bên ngoài, quân mệnh có chỗ không nhận, huống chi là tướng ở ngoài hành tinh.

	Chiều hôm nay, Foga tướng quân quen thuộc độc đoán chuyên quyền, nhìn đến chiến cơ trôi qua tức thì.

	Trải qua bên kia thương nghị, cùng với để các binh sĩ càng thêm tiêu cực, hoảng sợ sống qua ngày, còn không bằng thừa cơ công kích một vòng, dù sao hiện tại cừu hận của Bạch Kim Chi Đô bên kia, bị Thái Dương Thánh Tổ gắt gao kéo lại.

	Ví von thông tục chính là, một tên cận chiến cao nhanh chiến sĩ chém tên đại Boss năm vòng, phía sau viễn trình cầm súng thấy vậy, chuẩn bị tới mấy phát, tăng thêm thanh thế.

	Vấn đề là, Ô Ưng · Solaro bị chiến thuật chạy trốn của Tô Hiểu đánh đến trong lòng phiền muộn, lúc này đế quốc Foga tướng quân công tập kích đi lên, đem Ô Ưng · Solaro tức giận đến không nhẹ, lực cơ động quân đoàn Ác Ma thú của Thái Dương Thánh Tổ bên kia mạnh đến không hợp thói thường, hắn không có biện pháp , nhưng ngươi cái tướng quân đế quốc, làm sao lại dám đến công tập Bạch Kim Chi Đô?

	Tình huống sau đó có thể nghĩ, hạm đội của Foga tướng quân, bị chùy đến đầy đầu u lớn, nhiều lần hướng Tô Hiểu bên này cầu viện.

	Đối với cái này, Tô Hiểu lực bất tòng tâm, hắn mỗi lần công tập Bạch Kim Chi Đô, đều là thừa dịp trước khi đám Hủ Hóa giả hình thành vòng vây, liền vội vàng rút đi , nhưng Foga tướng quân rất cứng đầu, cứng rắn đánh, dùng lời nói của Bahar chính là, vị lão ca này vẫn luôn dũng cảm như vậy sao?

	Tiếng pháo kích nơi xa liên tục không ngừng, một chiếc phi thuyền bốc cháy hỏa diễm vẫn lạc xuống, rơi xuống đất sau phát ra tiếng bạo tạc đất rung núi chuyển.

	Đường cũ rút lui, khi nắng chiều chạng vạng rủ xuống ở chân trời lúc, Tô Hiểu phản hồi đại bản doanh, ăn xong bữa tối về sau, hắn xếp bằng trên giường đất, lấy ra 【 Mệnh Vận Chi Hận 】 hôm nay đạt được.

	Dùng "Mệnh Vận Chúa Tể" nhen lửa một điếu thuốc, Cường Vận trạng thái gia thân, Tô Hiểu xem xét tình huống trong không gian chứa đựng, Thánh Xà đã tiêu hóa xong vận rủi được nuốt ăn, hắn đem kia lấy ra về sau, mở ra 【 Mệnh Vận Chi Hận 】.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương đặc thù · Mệnh Vận Chi Hận. 】

	【 ngươi đạt được Tham Thực Chi Ngư. 】

	【 Tham Thực Chi Ngư 】

	Nơi sản sinh: Thế giới chi tử của bất kỳ thế giới tử vong về sau, có xác suất sản xuất.

	Phẩm chất: Trang bị đặc thù

	Mang theo hiệu quả: Đại lượng hấp thu vận rủi của người mang theo, thay đổi vận thế của người mang theo.

	Nhắc nhở: Cần tại sau khi giải trừ phong cấm của nó, đeo tại thân là có thể lên hiệu quả.

	Tóm lược: Sinh từ trong tai nạn, lấy vận rủi là thức ăn, cá này thèm ăn kinh người, cắn sạch vận rủi về sau, vừa sẽ phệ chủ.

	Giá cả bán ra: Bán ra cùng Luân Hồi Nhạc Viên , có thể tăng lên 2 điểm thuộc tính may mắn.

	. . .

	Nhìn đến 【 Tham Thực Chi Ngư 】 tư liệu, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn tựa hồ là chuyển vận rồi.

	Thánh Xà bơi lội trong bảo thạch rỗng, cảm ứng được 【 Tham Thực Chi Ngư 】 cùng nó là tồn tại tương cận, ánh mắt của nó bỗng nhiên kích động lên, sau này không còn là chỉ có chính nó chịu khổ, nó thật là cao hứng.

	Tô Hiểu nhìn hổ phách màu vàng nhạt trong tay, bên trong có con cá đầu to, hắn nếm thử đem kia giải phong.

	Hổ phách tại trong tay Tô Hiểu bốc hơi hết, Tham Thực Chi Ngư ở bên trong động xuống, tiếp đó thoát ly lòng bàn tay Tô Hiểu, cá đầu to dài cỡ ngón cái này, bơi lội tại trong không khí.

	Bơi lội vài vòng, Tham Thực Chi Ngư giống như cá mập ngửi được mùi máu tươi, lấy ánh mắt hoàn toàn bất đồng với Thánh Xà, tham lam hơn nữa giàu có ác ý nhìn Tô Hiểu, tiếp đó, nó mở ra phần miệng trải rộng răng nanh, bắt đầu thôn phệ vận rủi của Tô Hiểu.

	Một giây sau.

	Bành! !

	Giống như một cái khí cầu cứng bền bạo tạc, Tham Thực Chi Ngư thèm ăn kinh người, bị căng nổ rồi, chỉ còn một khối đầu cá kích thước móng tay rơi xuống đất, để người vui mừng chính là, thứ này vẫn như cũ có thể bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, sau khi bán ra có thể tăng lên 3 điểm thuộc tính may mắn.

	Hết thảy phát sinh được quá đột ngột, trong bảo thạch rỗng trong tay Tô Hiểu, Thánh Xà toàn bộ quá trình tận mắt thấy một màn này, con mắt tròn căng của nó trừng lớn, một bộ dáng dấp trợn mắt há mồm, nó lúc ấy cực sợ.

	(bản chương xong)
Kết chương.