Chương 3721 : Tam hoàng tử con bài chưa lật.
Tam hoàng tử thần thái đông lạnh, không khỏi nhìn hoàng cung ở chỗ sâu trong, đi tới hôm nay, đối với hắn mà nói, đó là cung đã lên dây, không phát không được.

	"Điện hạ, Tổ Miếu đây?" Tam hoàng tử bên người mưu sĩ có chút ít lo lắng.

	Mặc dù nói, tại Kim Xử vương triều, Tổ Miếu, Võ điện, Thiết doanh là tam đại nền tảng, là chống đở toàn bộ vương triều thạch trụ, nếu như Kim Xử vương triều không đến cái này tam đại nền tảng, chỉ sợ Kim Xử vương triều đã sớm vỡ chia lìa tích.

	Thế nhưng, lấy ngôi vị hoàng đế truyền thừa mà nói, cuối có thể quyết định người thừa kế còn là Tổ Miếu.

	Dù sao, Võ điện nặng ở bồi dưỡng nhân tài, là Kim Xử vương triều cuồn cuộn không ngừng mà phát ra cường giả, Kim Xử vương triều tuyệt đại đa số cường đại hoàng tộc tử tôn, Kim Xử vương triều hoàng cung thị vệ, hoàng thất cận vệ chờ một chút đều là do Võ điện bồi dưỡng ra được, không chỉ có là đối hoàng tộc trung thành và tận tâm, hơn nữa thực lực đều rất cường đại.

	Mà Thiết doanh liền không cần nói nhiều, chính là toàn bộ Kim Xử vương triều cường đại nhất quân đoàn, bất luận là đối kháng kẻ thù bên ngoài, còn là trấn thủ Phật Đà thánh địa, Thiết doanh đều là toàn bộ Kim Xử vương triều thiếu một thứ cũng không được nền tảng.

	Có thể nói, bất luận là Võ điện còn là Thiết doanh, tới một mức độ nào đó không có tư cách hoặc không có thực lực là Kim Xử vương triều đại quyết sách làm ra quyết định.

	Đặc biệt như ngôi vị hoàng đế người thừa kế đại sự như vậy, nói chung, cuối chân chính có thể quyết định do hoàng tử nào tới kế thừa, phải là do Tổ Miếu tán thành.

	Nếu như không có Tổ Miếu tán thành, không đến Tổ Miếu thông qua, chỉ sợ là chiếm được Thiết doanh, Võ điện ủng hộ, vậy cũng không làm nên chuyện gì, dù sao, Tổ Miếu, mới là chân chính nắm giữ Kim Xử vương triều vận mạng tồn tại, cũng là toàn bộ Kim Xử vương triều gốc gác mạnh mẽ nhất.

	Sở dĩ, tại lập tức, quản chi Tam hoàng tử chiếm được Võ điện cùng Thiết doanh ủng hộ, thế nhưng, nếu như hắn muốn làm thượng hoàng đế, cuối cùng vẫn phải đến Tổ Miếu thông qua.

	Mưu sĩ lo lắng không phải là không có đạo lý, Lý Thất Dạ là Kim đao sử giả, cầm trong tay kim đao, đó là đại biểu cho Tổ Miếu, cũng là đại biểu cho Tổ Miếu chư vị lão tổ thái độ.

	Hiện tại ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ vị này Kim đao sử giả là nói rõ là ủng hộ thái tử vị này ngôi vị hoàng đế người thừa kế.

	Mặc dù nói, Tam hoàng tử là công huân hiển hách, là Kim Xử vương triều lập được công lao hiển hách, thế nhưng, thái tử lại có Tam hoàng tử không có ưu thế, hắn là ngôi vị hoàng đế người thừa kế thứ nhất.

	Lấy Kim Xử vương triều lề thói cũ mà nói, tình hình chung dưới, ngôi vị hoàng đế lấy lần lượt kế thừa.

	Đương nhiên, nếu có ưu tú hơn hoàng tử, khi lấy được Tổ Miếu đồng ý lúc, cũng mới có thể leo lên ngôi vị hoàng đế, nhưng, cái này phải đến Tổ Miếu cho phép, không đến tổ điều tiết cho phép, đó là bất luận kẻ nào cũng không thể phế trưởng lập ấu, chỉ sợ là Cổ Dương Hoàng cũng không được.

	Tại trước đây, Tam hoàng tử ưu thế không thể nghi ngờ là hết sức rõ ràng, hắn chiến công hiển hách, chiếm được Kim Xử vương triều văn võ bá quan ủng hộ, cũng nhận được Đô Xá Bộ rất nhiều quý tộc công huân ủng hộ, thần quỷ bộ vô cùng nhiều Giáo hoàng cửa cũng giống vậy ủng hộ hắn.

	Vừa chiếm được Thiết doanh, Võ điện ủng hộ, có thể nói, Tam hoàng tử là có chân long giống.

	Trái lại thái tử liền biểu hiện thường thường, thái tử công tích là mờ nhạt, Kim Xử vương triều thế lực khắp nơi, đối với thái tử thượng vị thái độ, đều thập phần tối, không có bao nhiêu thế lực rõ ràng tỏ thái độ.

	Tại tình huống như vậy dưới, có thể dùng rất nhiều người đều cho rằng đời này Kim Xử vương triều phế trưởng lập ấu có khả năng cực đại, cũng để cho mọi người suy đoán, Tam hoàng tử có rất lớn cơ hội thượng vị, thay thế được thái tử.

	Nhưng mà, hôm nay xảy ra các loại, Lý gia, Trương gia đều đã bị trọng phạt, có thể dùng Tam hoàng tử tại văn võ bá quan bên trong mất đi ủng hộ, càng chết người chính là, đại biểu cho Tổ Miếu Lý Thất Dạ, lại ủng hộ thái tử, đây đối với Tam hoàng tử mà nói, đó là một kích trí mạng.

	Tại có Lý Thất Dạ như thế một vị Kim đao sử giả dưới sự ủng hộ, có thể dùng thái tử tại Kim Xử vương triều địa vị thoáng cái bay vụt rất nhiều, không ít người đầu ở thái tử trận doanh.

	Đây đối với Tam hoàng tử mà nói, có thể không cảm thụ được áp lực sao?

	Sở dĩ, mưu sĩ, nhất thời làm cho Tam hoàng tử lãnh rên một tiếng, hắn hai mắt ngưng tụ, nói một cách lạnh lùng: "Chẳng biết hươu chết về tay ai, còn là ẩn số đây, hãy chờ xem, dùng không mất bao nhiêu thời gian, sẽ có kết quả."

	Lúc này, Tam hoàng tử đã không có đường lui, khi hắn quyết định tranh ngôi vị hoàng đế một ngày kia trở đi, hết thảy đều đã quyết định, được làm vua thua làm giặc, sẽ hắn leo lên cửu ngũ chí tôn, sẽ người khác đầu rơi.

	Dù sao, hiện dưới trời người đều biết hắn có chí ở ngôi vị hoàng đế, nếu như ở phía sau hắn rời khỏi, chỉ sợ này ủng hộ hắn người đều sẽ không đồng ý.

	Cho dù ủng hộ hắn người đồng ý, chỉ sợ thái tử leo lên ngôi vị hoàng đế lúc, cuộc sống của hắn cũng không tiện qua.

	Sở dĩ, xảy ra Tam hoàng tử trước mặt chỉ có một con đường, đó chính là làm tới cùng, không leo lên ngôi vị hoàng đế, sẽ không bỏ qua, hắn cùng với thái tử trong lúc đó, ngươi không chết, đó là ta mất mạng!

	"Điện hạ ý tứ?" Mưu sĩ không khỏi hơi bị ngẩn ra.

	"Lý Thất Dạ, vậy cũng chỉ là một Kim đao sử giả mà thôi." Tam hoàng tử không khỏi lạnh lùng hừ một cái, nói rằng: "Cũng không nhất định có thể hoàn toàn đại biểu cho Tổ Miếu thái độ, nếu như nói, có Tổ Miếu lão tổ ủng hộ! Hừ, một Kim đao sử giả đáng là gì."

	"Tổ Miếu lão tổ" nghe nói như thế, mưu sĩ cũng không khỏi hơi bị mừng rỡ, vội vàng nói là nói : "Là vị nào lão tổ đây?"

	Tam hoàng tử hai mắt một lệ, lộ ra sát khí, nói một cách lạnh lùng: "Rất nhanh sẽ biết, hừ, đến lúc đó, Lý Thất Dạ một Kim đao sử giả đáng là gì, nhìn hắn có thể dương oai diệu võ tới khi nào! Đã không có kim đao, chỉ sợ hắn chẳng là cái thá gì!"

	Tổ Miếu không hề chỉ chỉ có một vị lão tổ, trên thực tế, Kim Xử vương triều sừng sững thiên trăm vạn năm lâu, cường đại thiên mới đạt tới định trình độ lúc, theo niên kỷ tăng trưởng, tối hậu đều có cơ hội tiến nhập Tổ Miếu.

	Cho nên đối với Tam hoàng tử mà nói, nếu như đạt được Tổ Miếu trong đích lão tổ ủng hộ, không thể nghi ngờ là cực là chuyện trọng yếu, hắn ngay cả có cơ hội như vậy.

	"Có điện hạ lời này, chúng ta an tâm, đến lúc đó, điện hạ nhất định là thắng ngay từ trận đầu." Mưu sĩ cũng không khỏi hơi bị phấn chấn.

	Đối với Tam hoàng tử mà nói, bây giờ là vạn sự đủ cả, chỉ còn thiếu gió đông, một khi đạt được Tổ Miếu ủng hộ, hắn leo lên ngôi vị hoàng đế, vậy cũng chuyện tất lẽ dĩ ngẫu.

	"Chờ xem." Tam hoàng tử nói một cách lạnh lùng: "Không bao lâu, nhất định sẽ có kết quả." Nói đến đây, hắn trong đôi mắt toát ra sát khí.

	Chỉ cần hắn chiếm được Tổ Miếu ủng hộ, hắn người thứ nhất diệt trừ đúng là Lý Thất Dạ.

	Mặc kệ hắn là phủ lên làm ngôi vị hoàng đế, đối với hắn mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ còn là Kim đao sử giả, thủy chung đều là một uy hiếp, sở dĩ, hắn nhất định trừ cho thống khoái.

	"Được, tất cả mọi người cùng đợi điện hạ vung tay hô to." Mưu sĩ cũng ăn thuốc an thần, hắn biết, Tam hoàng tử nếu nói ra lời ấy, nhất định có thể chiếm được Tổ Miếu một vị lão tổ bày mưu đặt kế.

	Một khi đạt được Tổ Miếu ủng hộ lúc, đối với Tam hoàng tử mà nói, hết thảy trở ngại cũng không thành vấn đề.

	Lý Thất Dạ vị này Kim đao sử giả xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, thoáng cái cải biến Kim Xử vương triều cách cục, trong khoảng thời gian ngắn, có thể dùng Kim Xử vương triều cuồn cuộn sóng ngầm.

	Vừa lúc đó, vốn là bình tĩnh biên thuỳ cũng xuất hiện động tĩnh.

	Những năm gần đây, Kim Xử vương triều biên thuỳ coi như bình tĩnh, coi như là có rung chuyển, đó cũng là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, cũng không thể nhấc lên cái gì kinh thiên biển.

	Nhưng mà, ngay hôm nay, tại Chính Nhất giáo phương hướng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, hiện lên một cự ảnh, như rồng đi theo, như phượng theo ảnh, quang mang vạn trượng, như vậy một quang mang, trong một sát na chiếu vào Phật Đà trong thánh địa, như một con bàn tay khổng lồ trong nháy mắt phải bao phủ toàn bộ Phật Đà thánh địa như nhau.

	"Xảy ra chuyện gì!" Liền trong chớp mắt này trong lúc đó, không ít người hách liễu nhất đại khiêu, đặc biệt cự ảnh bao phủ mà đến, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

	"Là Chính Nhất giáo phương hướng" thấy cái này cự ảnh xuất hiện phương hướng, Phật Đà thánh địa tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Cái này cự ảnh, chính là từ Chính Nhất giáo vẫn kéo dài vào Phật Đà thánh địa, có tiến nhanh mà vào tư thế, tựa như là thế như chẻ tre, không có gì có thể kháng cự.

	"Chính Nhất giáo muốn đi gặp Phật Đà thánh địa phát binh sao?" Thấy như vậy cự ảnh, không biết có bao nhiêu người hết hồn.

	Chính Nhất giáo, Phật Đà thánh địa chính là nam tây hoàng truyền thừa mạnh mẽ nhất, là toàn bộ nam tây hoàng đầu sỏ, như vậy hai cái quái vật lớn, có thể nói là chiếm nam tây hoàng hai phần ba thậm chí nhiều hơn thổ địa.

	Chính Nhất giáo tuy rằng muộn ở Phật Đà thánh địa thành lập, thế nhưng, thực lực tăng trưởng cực nhanh, làm một cửa ba đạo quân Chính Nhất giáo, có ở đây không không bao lâu đại, thực lực mạnh, thậm chí là tại Phật Đà thánh trên mặt đất.

	Vị một núi không thể chứa hai hổ, thiên bách vạn năm tới nay, Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo không ít qua tranh đấu, tiểu quy mô ma sát chưa từng có đình chỉ qua.

	Bất quá, từ Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn tằng kề vai chiến đấu lúc, Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa gần như hòa bình, những năm gần đây, trên cơ bản chưa từng xảy ra chiến sự.

	Hiện tại, Chính Nhất giáo đột nhiên hướng Phật Đà thánh địa phát sinh dị tượng, vậy làm sao không đem Phật Đà thánh địa mọi người hách liễu nhất đại khiêu đây.

	"Ầm" nổ không ngừng, chỉ thấy cái bóng này càng ngày càng thật lớn, tựa hồ phải bao phủ toàn bộ Phật Đà thánh địa như nhau.

	"Chính Nhất giáo đây là muốn hướng Phật Đà thánh địa tuyên chiến sao?" Thấy khổng lồ như vậy vô cùng cái bóng tựa hồ muốn đem toàn bộ Phật Đà thánh địa bao phủ, tất cả mọi người hách liễu nhất đại khiêu, là thùy trì thiên hạ Kim Xử vương triều cũng thoáng cái khẩn trương.

	"Điều đó không có khả năng đi." Thấy như vậy một màn, liền kinh lịch mà không ít sóng gió thế hệ trước đại nhân vật cũng là thập phần giật mình, nói rằng: "Năm đó chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn sóng vai đối kháng Hắc Triều Hải lúc, hai giáo liền kết minh, đã không còn chiến sự, làm sao có thể đột nhiên tuyên chiến đây?" ? Tại đây là trong một sát na, cái này lớn vô cùng cái bóng tại Phật Đà thánh trên không trung gắn kết, theo "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một thanh âm nổ tung: "Ta đem khởi hành đi về phía đông, bái Phật Đà thánh địa, đăng Tiểu Thánh Sơn, gặp Phật Đà thánh địa thiên tài, nhưng chớ để cho ta thất vọng."

	Cái thanh âm này sắc bén bá đạo, có duy ta vô địch tư thế, tựa hồ có một vị còn trẻ quân vương đứng ở đám mây, lăng thị Phật Đà thánh địa, ngạo thị Phật Đà thánh địa sở hữu thiên tài.

	"Đăng Tiểu Thánh Sơn, gặp Phật Đà thánh địa thiên tài!" Vừa nghe đến nếu như vậy, Phật Đà thánh địa tất cả mọi người tâm thần chấn động.

	Đây đã là trần truồng khiêu chiến, cái này tuy rằng điều không phải tuyên chiến, nhưng, đây là muốn một mình đấu Phật Đà thánh địa sở hữu thiên tài, nghe lời này, tựa hồ không đem Phật Đà thánh địa sở hữu thiên tài không coi vào đâu.
Kết chương.