Chương 265 : Thần chỉ.
Trong tầng hầm ngầm, Neo nhìn lên trước mặt chỗ hiện ra hình tượng, quay đầu nhìn hướng góc tường Bertha,

	Hỏi:

	"« Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong, có hay không ghi chép Trật Tự Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần quan hệ trong đó?"

	Bertha rất là kinh ngạc nhìn lấy Neo, hỏi: "Ngài hỏi ta « Trật Tự Chi Quang » nội dung?"

	Là ngươi tiềm phục tại Trật Tự Thần giáo bên trong vẫn là ta tiềm phục tại Trật Tự Thần giáo bên trong?

	Neo rất bình tĩnh nói: "Ta đối những cái kia, từ trước đến nay không thế nào nhìn, càng sẽ không đi thuộc."

	Bertha họng ngụm nước bọt, hồi đáp: "« Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong cũng không đơn độc ghi chép Trật Tự Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần ở giữa sự tình, « Luân Hồi Tổng Quyển » bên trong cũng không có đơn độc ghi chép Luân Hồi Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần ở giữa sự tình."

	Neo nghe vậy, hỏi: "Xác định a?"

	"Xác định, cái này hai bản, ta đều có thể đọc thuộc lòng."

	"A, trách không được ngươi năng lực làm việc kém như vậy, thế mà tiêu phí nhiều như vậy tinh lực tại những này không có ý nghĩa sự tình bên trên."

	". . ." Bertha.

	Neo khoanh tay, đầu ngón tay tại cánh tay bên trên gảy nhẹ: "Cái này liền rất kỳ quái, Trật Tự Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần đều là tại trước cái kỷ nguyên bên trong cực kỳ sinh động Chủ Thần, vì cái gì « Trật Tự Chi Quang » cùng « Luân Hồi Tổng Quyển » bên trong, nhưng không có giữa bọn họ tiếp xúc ghi chép?"

	Bertha hồi đáp: "Bởi vì bọn hắn quan hệ trong đó, cũng không tốt."

	"A? Nói thế nào?"

	"« Quang Minh Kỷ Nguyên » bên trong có giữa bọn hắn một lần kinh lịch ghi chép."

	Nói đến đây, Bertha dừng lại một chút.

	"Nói tiếp." Neo thúc giục nói.

	Lần này, Bertha xác nhận, trước mắt vị này Quang Minh hệ cường giả, liền nhà mình « Quang Minh Kỷ Nguyên » cũng không nhìn qua.

	"« Quang Minh Kỷ Nguyên » thần thoại tự thuật bên trong, có dạng này một đoạn ghi chép:

	Luân Hồi Chi Thần kiến tạo Luân Hồi Chi Môn, mời thế gian vong hồn tiến vào Luân Hồi, truy cầu vãng sinh hạnh phúc.

	Trật Tự Chi Thần bởi vậy tìm tới ta chủ, nói Luân Hồi Chi Môn đem ngăn cách Quang Minh phổ chiếu, cũng đồng thời ngăn cách Trật Tự kéo dài ....

	Ta chủ nói: Luân Hồi Chi Môn có thể giảm bớt vong hồn trên thế gian hỗn loạn, cho người chết lấy tốt hơn quy tụ."

	Bertha mím môi, nói: "Liền một đoạn này ghi chép."

	"Chuyện khi nào?" Neo hỏi, "Ta chỉ là, một đoạn này ghi chép."

	"Trước cái kỷ nguyên trung kỳ."

	"A." Neo nhẹ gật đầu, "Cho nên, « Trật Tự Chi Quang » cùng « Luân Hồi Tổng Quyển » bên trong không có hai vị Chủ Thần ở giữa hỗ động ghi chép, nguyên nhân ngay tại ở hai vị này Chủ Thần quan hệ trong đó, cũng không tốt."

	« Quang Minh Kỷ Nguyên » bên trong kia đoạn ghi chép có thể dạng này giải đọc:

	Bởi vì Luân Hồi Chi Thần thành lập Luân Hồi Chi Môn chuyện này, Trật Tự Chi Thần tìm tới Quang Minh Chi Thần, hướng hắn kể ra Luân Hồi Chi Môn nguy hại.

	Nói bóng gió, Trật Tự Chi Thần hi vọng Quang Minh Chi Thần đồng ý thảo phạt Luân Hồi Chi Thần.

	Bởi vì tại trước cái kỷ nguyên trước trung kỳ, Quang Minh Chi Thần địa vị tôn sùng nhất, mà khi đó Trật Tự Chi Thần mặc dù có Chủ Thần vị tư cách, nhưng càng nhiều thời điểm là lấy Quang Minh Chi Thần ý chí làm dẫn đạo.

	Nhưng Quang Minh Chi Thần, cự tuyệt.

	Tại trước cái kỷ nguyên rất nhiều lần Thần chiến bên trong, Luân Hồi Chi Thần hoặc là không tham dự, muốn tham dự, liền căn bản là đứng tại Quang Minh trận doanh bên này, cùng Trật Tự Chi Thần cùng thuộc một phe cánh.

	Với tư cách cái này trận doanh Minh chủ, đứng tại Quang Minh Chi Thần góc độ, hắn không hi vọng phe mình trận doanh xuất hiện nội chiến đây là một chuyện rất bình thường.

	Nhưng Neo cảm thấy, chuyện của nơi này không có đơn giản như vậy, nếu như nói Quang Minh Chi Thần bảo hộ Luân Hồi Chi Thần, không chỉ là xuất phát từ giữ gìn trận doanh đoàn kết mục đích đâu?

	"Cho người chết lấy tốt hơn quy tụ."

	Neo nhai nuốt lấy câu nói này.

	Nhưng vấn đề là, trước cái kỷ nguyên bên dưới lá, Trật Tự Chi Thần từ từ thoát ly Quang Minh Chi Thần chưởng khống, song phương theo ban đầu phụ thuộc quan hệ biến thành ngang nhau quan hệ, Trật Tự Chi Thần cũng bắt đầu lấy "Trật Tự" chi danh, không ngừng mà hướng rất nhiều Thần Chỉ tuyên chiến.

	Có thể nói, tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối, Trật Tự Chi Thần tự tay trấn áp cùng bởi vì dẫn đến vẫn lạc Thần Chỉ, quả thực không nên quá nhiều.

	Cái này kỷ nguyên bên trong, rất nhiều Tà giáo sở dĩ là Tà giáo, đều là bởi vì tại trước cái kỷ nguyên đoạn cuối, bọn hắn thờ phụng Thần bị Trật Tự Chi Thần phán định vì Tà Thần.

	Lại bởi vì cái này kỷ nguyên đến nay, Trật Tự Thần giáo phát triển lớn mạnh, cuối cùng càng là thay thế tiêu vong Quang Minh Thần giáo địa vị, trở thành Giáo hội trong vòng mới bá chủ, Trật Tự các tín đồ tự nhiên không có khả năng đi lật đổ nhà mình Chủ Thần phán định, cho nên, những cái kia Tà giáo . . . Chỉ có thể tiếp tục chìm vào Tà giáo.

	Nhưng là, Trật Tự Chi Thần vì cái gì bỏ qua Luân Hồi Chi Thần đâu?

	Nếu quả thật muốn thảo phạt, vì cái gì không tại trước cái kỷ nguyên mạt, Trật Tự Chi Thần tự mình đối Luân Hồi Chi Thần xuất thủ, tiếp đó lại hủy đi Luân Hồi Chi Môn đâu?

	Là Trật Tự Chi Thần cảm thấy mình đánh không lại Luân Hồi Chi Thần a?

	Neo lắc đầu, đọc thuộc qua kỷ nguyên thần thoại ghi lại người, cũng sẽ không sinh ra loại ý nghĩ này.

	Bởi vì cái này cũng không phải là « Trật Tự Chi Quang » vì nhà mình Chủ Thần làm rạng rỡ thêm màu, mà là cơ hồ sở hữu Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong, đều ghi lại trước cái kỷ nguyên đoạn cuối Trật Tự Chi Thần đến cùng có bao nhiêu điên cuồng cùng đáng sợ.

	« Trật Tự Chi Quang » ghi chép bên trong, không chỉ có không có vì đoạn này kinh lịch thêm liệu, ngược lại còn muốn tận lực làm chút thu liễm cùng nhạt hóa, nếu không rất dễ dàng để người cảm thấy nhà mình Chủ Thần trong những năm tháng ấy thô bạo giống là bị điên một dạng, ảnh hưởng quang huy vĩ đại hình tượng.

	Trật Tự Chi Thần không có lựa chọn tại đoạn thời gian kia đối Luân Hồi xuất thủ, nguyên nhân căn bản là cái gì đây?

	Luân Hồi Chi Môn, đến cùng gánh chịu lấy cái gì bí mật?

	Neo lâm vào thật sâu trầm tư.

	Thật lâu,

	Hắn có chút tiếc rẻ thở dài, bởi vì hắn dự đoán lần này Trật Tự Thần giáo đối Luân Hồi khai chiến, nhiều lắm thì đem Luân Hồi đánh cho tàn phế, mà không phải muốn triệt để diệt vong Luân Hồi Thần giáo, nếu như Trật Tự Thần giáo hạ quyết tâm diệt vong Luân Hồi, Kỵ sĩ đoàn đại quân đánh vào Luân Hồi cốc, như vậy giấu ở Luân Hồi cốc chỗ sâu Luân Hồi Chi Môn bí mật, đại khái là có thể được đến thật chính đáp án.

	Đáng tiếc, đáng tiếc a.

	Neo lần nữa đem ánh mắt trở xuống trước mắt hình tượng bên trong, miệng bên trong mở bắt đầu lặp lại trước kia Karen đối Talina nói ra câu nói kia:

	"Luân Hồi Thần giáo tồn tại, phá hủy sinh cùng tử ở giữa vốn nên liền có . . . Trật Tự."

	. . .

	Ba đạo bị bạch sắc xiềng xích trói lại vong hồn, từ từ an tĩnh lại, nhưng thuộc về bọn hắn "Cảm xúc", bắt đầu thông qua bạch sắc xiềng xích hướng Karen nội tâm truyền, từng đoạn cực kỳ vỡ tan ký ức hình tượng bắt đầu ở Karen trong đầu hiện ra.

	Karen hai con ngươi thoáng có chút phiếm hồng, cưỡng ép áp chế lại đầu óc mình bên trong cảm giác hôn mê, hắn cũng không có đi nếm thử đọc sách những ký ức này mảnh vỡ, bởi vì cái này cần hao phí quá nhiều tinh lực, hắn cũng không hi vọng chính mình vì "Nhìn lén nhật ký", mà trực tiếp hôn mê ngã xuống đất.

	Nhưng thuộc về ba đạo vong hồn đối Talina phẫn nộ cùng căm hận, Karen là rõ ràng cảm thấy được.

	Mặc dù Luân Hồi Thần giáo có được cùng vong hồn ký kết Luân Hồi khế ước năng lực, có thể thúc đẩy vong hồn nhập thân vào trên người mình vì chính mình chiến đấu, nhưng Luân Hồi Thần giáo mãi mãi cũng không có khả năng phỏng theo Trật Tự Thần giáo Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn như thế, cho mình tổ kiến một cái Luân Hồi giả quân đoàn.

	Có thể bị chọn lựa ra kí kết Luân Hồi khế ước vong hồn, lúc còn sống khẳng định có được hơn người địa phương, dạng này người, đồng dạng đều sẽ không nguyện ý tiếp nhận sau khi chết chìm vào người khác nô bộc đãi ngộ.

	Tại đối mặt yếu một điểm đối thủ lúc, Luân Hồi khế ước xác thực dùng tốt, nhưng nếu như đối thủ cường đại hơn mình . . . Không, dù là vẻn vẹn là ngang nhau, bọn hắn liền sẽ lựa chọn tại "Chủ nhân" không thể ý thức đến điều kiện tiên quyết đi tiến hành nhường.

	Giống như cái thứ hai sử dụng thuật pháp nữ tính vong linh một dạng, đầu kia được triệu hoán đi ra thanh mãng rõ ràng đã cảm thấy được đến từ sau lưng uy hiếp, nhưng Talina không hề có cảm thấy được, cho nên vị kia nữ tính vong linh liền tận lực khống chế thanh mãng "Không cho phép quay đầu", cuối cùng gián tiếp trợ giúp Karen hoàn thành đánh lén.

	Loại cảm giác này như là một chi quân đội khu động lấy một đám nô lệ tác chiến, mà đám này nô lệ một mực chờ đợi lấy phản chiến cơ hội.

	Lúc này, Talina quỳ rạp dưới đất, thần sắc hết sức thống khổ.

	Bạch sắc xiềng xích đem kia ba đạo vong hồn bóc ra, tương đương với tại chia cắt lôi kéo nàng linh hồn, nàng cả khuôn mặt đã bởi vì thống khổ mà vặn vẹo.

	Karen nhấc lên Ryus Chi Kiếm, mở rộng bước chân, hướng Talina đi đến.

	Talina nghe được tiếng bước chân, đã dự cảm đến cái gì kết cục nàng, vậy mà vượt qua ở đau nhức, ngửa mặt lên, trừng lấy hướng mình đi tới Karen:

	"Ngươi tên là gì, ngươi tên là gì!"

	Karen không để ý đến nàng, tiếp tục cất bước.

	"Ngươi đến cùng tên gọi là gì, làm sao, ngươi có dũng khí giết ta, không có dũng khí tại giết ta trước đó nói cho ta tên của ngươi không?"

	"Ta gọi . . . Ranidar."

	"Ranidar? Tốt, Ranidar.

	Tin tưởng ta, ngươi sẽ bị vĩ đại Luân Hồi tìm tới, ngươi tồn tại, sẽ không được Luân Hồi chỗ cho phép!

	Ta nguyền rủa ngươi, đem tiếp nhận đời đời kiếp kiếp sa đọa Luân Hồi tra tấn!

	Ta nguyền rủa người nhà của ngươi, sẽ tại Luân Hồi cốc bên trên linh hồn bộc phơi, vĩnh viễn không được nghỉ ngơi!

	Ta nguyền rủa ngươi dòng dõi . . . Ta nguyền rủa . . ."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.