Chương 613 : Gió nổi lên.
Phạm Đại Triệt như trước không thể phá vỡ Long Môn cảnh bình cảnh, trở thành một vị Kim Đan khách.

	Phạm Đại Triệt uống nhiều hơn nữa rượu, nhiều lần cũng đều là hắn mời khách, nhưng như cũ không thể luyện được Nhị chưởng quỹ da mặt, sẽ áy náy, cảm thấy thực xin lỗi Ninh phủ diễn võ trường, cùng với Yến mập nhà giúp đỡ luyện kiếm con rối, vì vậy mỗi khi uống rượu, mời khách người, thủy chung là Phạm Đại Triệt. Cái này đều không coi vào đâu, dù là Phạm Đại Triệt không có ở đây trên bàn rượu, tiền tại là được, Điệp Chướng quán rượu bên kia, uống rượu đều tính Phạm Đại Triệt trương mục, trong đó lấy Đổng Họa Phù số lần nhiều nhất. Phạm Đại Triệt ngay từ đầu bị mơ hồ, như thế nào cửa hàng có thể ký sổ rồi hả? Vừa hỏi mới biết, nguyên lai là Trần Tam Thu tự chủ trương giúp hắn tại quán rượu thả một viên Tiểu thử tiền, Phạm Đại Triệt vừa hỏi viên này Tiểu thử tiền còn thừa lại bao nhiêu, không hỏi khá tốt, cái này vừa hỏi hỏi lên cái đau buồn từ trong, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ít thấy đã muốn mấy ấm Thanh Thần sơn rượu, dứt khoát uống cái say mèm.

	Đã thành quán rượu đi làm công hai vị bạn cùng lứa tuổi thiếu niên, Linh Tê hẻm Trương Gia Trinh cùng Thoa Lạp hẻm Tương Khứ, hôm nay đã thành không gì không nói bằng hữu, bí mật nói từng người mộng tưởng, cũng không lớn.

	Trên ghế đẩu tiên sinh kể chuyện, xuất hiện số lần càng ngày càng ít, tiên sinh kể chuyện sơn thủy chuyện xưa, cũng liền nói được càng ngày càng ít.

	Cái kia có đào bình có tiền riêng tiểu hài tử, cha hắn cho quán rượu giúp làm mì dương xuân đứa bé kia, cảm thấy tiếp tục như vậy không có chuyện gì, chuyện xưa không dễ nghe, có thể cuối cùng là chuyện xưa a, thật sự không được, hắn liền cùng tiên sinh kể chuyện tiêu tiền mua chuyện xưa nghe, một viên đồng tiền có đủ hay không? Hôm nay cha kiếm rất nhiều tiền, cách dăm ba phút ném cho hắn hai ba khối, nhiều nhất tiếp qua một năm, Phùng Khang Nhạc đào bình bên trong liền nhanh ở không được, vì vậy tài đại khí thô gan lớn, Phùng Khang Nhạc liền bưng lấy đào bình, cố lấy dũng khí, một người vụng trộm chạy tới chưa bao giờ đi qua Ninh phủ trên đường cái, nhưng mà dạo chơi cả buổi cũng không dám gõ cửa, cửa quá lớn, đứa nhỏ quá nhỏ, Phùng Khang Nhạc luôn cảm giác mình dùng sức gõ cửa, bên trong người cũng nghe không đến.

	Làm tiên sinh kể chuyện ngồi ở trên ghế đẩu thời điểm, cái này ban đầu là đầu cái cùng Nhị chưởng quỹ chào hỏi nói chuyện đứa nhỏ, nửa điểm không sợ, chẳng qua là khi tiên sinh kể chuyện trốn ở Ninh phủ tường cao bên trong, đứa nhỏ liền sợ đứng lên, vì vậy ngồi xổm chân tường xuống phơi cả buổi mặt trời, trước khi trời tối, từ có thể làm tấm gương sai khiến đá xanh đường cái ly khai, đứa nhỏ vụng trộm mắt cá chân nhéo một cái, đế giày sẽ két rung động, đi ra một đoạn đường liền chơi đùa một lần, không dám nhiều, sợ ầm ĩ đến rồi người nào, bị đánh. Một đường đi tới nhà mình ngõ hẻm bùn đất đường, liền không có phần này niềm vui thú rồi, đạp ô uế giầy, cha mặc kệ, mẹ quản a, bờ mông nở hoa thú vị a, thiệt nhiều thời điểm, mẫu thân đánh đánh, nàng liền muốn chính mình khóc lên, cha liền dù sao vẫn là ngồi xổm cửa ra vào rầu rĩ không nói lời nào, đứa nhỏ lúc ấy nhất ủy khuất, đau chính là mình, cha mẹ cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Cha mẹ những thứ này đại nhân, làm sao lại như vậy so với không có lớn lên đứa nhỏ, còn không giảng đạo lý đây.

	Phùng Khang Nhạc trở về nhà mình ngõ hẻm, bên kia trông mong lấy trông mong bọn nhỏ số lượng cũng không ít, đều ngóng trông sáng mai là được một lần nữa nghe được những cái kia phát sinh ở xa xôi tha hương không cần tiền chuyện xưa.

	Phùng Khang Nhạc không có cách nào khác, cũng không thể nói mình nhát gan, chỉ thấy gặp cửa chính không thấy tiên sinh kể chuyện a, liền tại trong lòng cùng tiên sinh kể chuyện thì thầm vài câu áy náy lời nói, sau đó vô cùng đau đớn, nói cái kia Nhị chưởng quỹ quá keo kiệt, ghét bỏ hắn đào bình trong tiền quá ít quá ít, hôm nay đã không vui kể chuyện xưa rồi, gia hỏa này rơi tiền trong mắt rồi, không nói lương tâm. Bọn nhỏ đi theo Phùng Khang Nhạc cùng một chỗ mắng, mắng đến cuối cùng, bọn nhỏ tức giận không nhiều lắm, tiếc nuối càng nhiều chút ít.

	Dù sao một hồi trước chuyện xưa còn không có nói, chính nói đến này sơn thần mạnh mẽ đón dâu, người đọc sách kích trống kêu oan Thành hoàng các đâu rồi, tốt xấu đem cái này chuyện xưa nói a, cái kia người đọc sách đến cùng có hay không cứu trở về âu yếm đáng thương cô nương? Ngươi Nhị chưởng quỹ thật không sợ người đọc sách một mực gõ trống liên tục, đem Thành hoàng gia nhà cửa lớn trống to gõ phá a?

	Cái kia lớn lên khó coi, nhưng mà nhiều lần đều mang đủ hạt dưa tiểu cô nương, nhất thất vọng, bởi vì tiên sinh kể chuyện cọ nàng hạt dưa số lần hơn nhiều về sau, hôm nay nàng chơi đóng giả gia đình thời điểm, cũng làm lên ngồi kiệu người vợ đâu rồi, Phùng Khang Nhạc bọn hắn lấy tay làm kiệu nâng, nàng ngồi ở bên trên lảo đảo, thế nhưng là tiên sinh kể chuyện thật lâu không mang theo băng ghế cùng cành trúc sau khi xuất hiện, liền cũng đều là Phùng Khang Nhạc bọn hắn đều ưa thích cái kia nàng, về phần chính mình liền lại đành phải làm nổi lên của hồi môn nha hoàn.

	Huống chi tiên sinh kể chuyện còn vụng trộm đã đáp ứng hắn, lần sau tuyết rơi ném tuyết, cùng nàng một bên. Làm sao nói sẽ không giữ lời nữa nha. Phí hết lão đại nhiệt tình, mới khiến cho cha mẹ nhiều mua chút ít hạt dưa, chính mình không bỏ được ăn, lưu lại lễ mừng năm mới không, có thể quê hương bên này, giống như lễ mừng năm mới chẳng qua năm, không có khác nhau, cũng không phải tiên sinh kể chuyện nói quê hương, thật náo nhiệt đấy, đứa nhỏ cũng có thể xuyên quần áo mới, cùng cha mẹ trưởng bối thu tiền lì xì, từng nhà thiếp môn thần câu đối xuân, làm một lần chất đầy cái bàn cơm tất niên.

	Nhưng mà mỗi lần nói xong một cái hoặc là một đoạn ngắn chuyện xưa, cái kia ưa thích nói sơn thủy thần quái dọa người chuyện xưa, chính hắn rồi lại nửa điểm không dọa người Nhị chưởng quỹ, cũng đều sẽ nói chút ít lúc ấy đã đã định trước không ai để ý ngôn ngữ, chuyện xưa bên ngoài ngôn ngữ, ví dụ như sẽ nói chút ít Kiếm Khí trường thành bên này tốt, uống cái rượu đều có thể cùng một chồng chất kiếm tiên làm bạn, vừa quay đầu, kiếm tiên ngay tại gặm cái kia mì dương xuân cùng rau ngâm, rất khó được, Hạo Nhiên thiên hạ tùy tiện cái nào địa phương, đều nhìn không thấy những thứ này quang cảnh, tiêu nhiều hơn nữa tiền cũng không được. Sau đó nói một câu dưới đời này tất cả đi ngang qua địa phương, mặc kệ so với quê hương tốt còn là không tốt, quê hương liền vĩnh viễn chỉ có một, là cái kia làm cho người ta nhớ tới nhiều nhất địa phương. Đáng tiếc chuyện xưa một nói, chim thú tản ra rồi, không có người nào thích nghe những thứ này.

	Những thứ này là nhân gian nhất vỡ nát rất nhỏ việc nhỏ, bọn nhỏ trú ngụ hẻm nhỏ, chỗ ngồi quá nhỏ, không tha cho quá nhiều, liền như vậy hơi lớn những mưa gió, mưa một xối, gió thổi qua, liền tất cả đều không còn rồi. Bọn nhỏ mình cũng không nhớ được, chớ nói chi đến người khác.

	Cuối cùng không phải là trên ghế đẩu tiên sinh kể chuyện những cái kia chuyện xưa, liền cái kia cho sơn thần tâng bốc sơn tinh - thủy quái, đều cứ phải biên soạn ra cái tên, rồi hãy nói cách nói cái kia quần áo cách ăn mặc, cho chút ít xuất đầu lộ diện cơ hội, liền cái kia dưa chua rút cuộc là như thế nào cái tồn tại, như thế nào cái rất giòn, đều muốn nói ra cái một hai ba thứ tư, đem con đám thèm ăn được không được, dù sao Kiếm Khí trường thành bên này chẳng qua năm, thế nhưng yếu nhân người qua cái kia đông lạnh trời đông lạnh mà đông lạnh tay chân mùa đông a.

	Cùng Man Hoang thiên hạ đụng tới Kiếm Khí trường thành, đầu tường bên kia, dưới chân biển mây từng tầng một, như thợ thủ công say rượu sau xây ra cầu thang, bên này kiếm tiên bọn họ mỗi tiếng nói cử động, hầu như tất cả đều là việc lớn, đương nhiên như nữ tử kiếm tiên Chu Rừng như vậy nhảy dây năm này qua năm khác, Mễ Dụ ngủ ở ráng mây trên mặt giường lớn ngủ say chẳng phân biệt được ngày đêm, Triệu Cá Di cùng Trình Thuyên hai cái oan gia đối đầu, uống rượu xong qua lại nhổ nước miếng, cũng xác thực không coi là việc lớn.

	Thái Huy kiếm tông ở bên trong rất nhiều đại môn phái kiếm tu, đã chuẩn bị từng nhóm lần rút khỏi Kiếm Khí trường thành, đối với cái này Trần, Đổng, Tề ở bên trong mấy cái Kiếm Khí trường thành thế gia vọng tộc cùng lão kiếm tiên, cũng không có dị nghị. Dù sao cùng bản thổ kiếm tu kề vai chiến đấu đã tham gia một lần đại chiến, cũng rất đầy đủ, nhưng mà gần nhất hai lần đại chiến nằm cạnh thân cận quá, mới trì hoãn người nơi khác phản hồi quê hương bước chân.

	Từng có người cười nói, cùng Kiếm Khí trường thành kiếm tiên tích góp từng tí một xuống hương khói tình, là dưới đời này không đáng giá tiền nhất hương khói tình, đừng coi là thật, chỉ có kẻ đần mới coi là thật. Thế nhưng là nói loại này nói nhảm vô lại, rồi lại ngược lại mà lại là cái kia giết yêu chưa hẳn nhiều nhất, tuyệt đối nhất "Lớn" chính là cái kia, nếu là đầu kia đại yêu chưa đủ sức nặng, làm sao có thể tại trên đầu thành khắc xuống mới nhất chính là cái kia chữ to?

	Chẳng qua lấy Bắc Câu Lô Châu nhân số nhiều nhất từ bên ngoài đến kiếm tu, không có toàn bộ phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ quê hương, giống như Thái Huy kiếm tông tông chủ Hàn Hòe Tử liền lưu tại Kiếm Khí trường thành, còn lại mấy vị Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, cũng không ngoại lệ, đi đều là người trẻ tuổi, lưu lại đều là cảnh giới cao lão nhân, đương nhiên cũng có một thân một mình đi nơi đây đấy, giống như Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, Nam Bà Sa châu kiếm tiên Nguyên Thanh Thục. Ngoại trừ kiếm tiên, rất nhiều đến từ chín đại châu bất đồng sư môn địa tiên kiếm tu, cũng nhiều có lưu lại.

	May mà Điệp Chướng quán rượu càng mở càng lớn, đem bên cạnh hai gian cửa hàng ăn, lại nhiều ra chuyên môn dùng để treo vô sự bài hai bức tường bích.

	Vì vậy lấy Bắc Câu Lô Châu, nhất là Thái Huy kiếm tông đệ tử làm chủ kiếm tu, lúc này mới tại quán rượu bên kia đã viết tên cùng ngôn ngữ, mà những người này qua bên kia uống rượu, thường thường kéo lên kề vai chiến đấu qua hai trận đại chiến bản thổ kiếm tu, vì vậy đám này người mang theo một cỗ mới bầu không khí, một khối vô sự bài trước sau hai mặt, một đôi đối với có cái kia sinh tử chi giao xứ khác kiếm tu cùng bản thổ kiếm tu, các ghi vô sự bài một mặt, có chút là khách khách khí khí đích lời khen tặng, có chút là hùng hùng hổ hổ thô tục, còn có chút cũng chỉ là say rượu sau điên ngôn ngữ, còn có chút liền trực tiếp là từ cái kia bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, quạt xếp bên trên trích ra mà đến, không thiếu cái lạ.

	Trong đó có một khối vô sự bài, Phù Diêu châu vị kia thân là tông chủ đích truyền trẻ tuổi Kim Đan kiếm tu, ở chánh diện khắc xuống tên bên ngoài, còn viết: "Lão tử nhìn khắp vô sự bài, cả gan một lời, ta Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, kiếm thuật không bằng Kiếm Khí trường thành thì như thế nào, có thể chữ, viết rất chính là muốn tốt rất nhiều!"

	Mặt sau là một vị Kiếm Khí trường thành Nguyên Anh kiếm tu tên cùng ngôn ngữ, tên coi như viết rất đoan chính, vô sự bài trên còn lại văn tự, liền lập tức lộ hãm, khắc được xiêu xiêu vẹo vẹo, "Hạo Nhiên thiên hạ như ngươi như vậy sẽ không viết chữ đấy, còn có như cái kia Nhị chưởng quỹ sẽ không bán rượu đấy, một lần nữa cho chúng ta Kiếm Khí trường thành đến một đánh, nhiều hơn nữa cũng không chê nhiều."

	————

	Tả Hữu đang cùng Ngụy Tấn kể một ít kiếm thuật tâm đắc, lão đại kiếm tiên sau khi xuất hiện, Ngụy Tấn liền muốn cáo từ rời đi.

	Trần Thanh Đô rồi lại khoát tay áo, "Lưu lại chính là, trong mắt ta, các ngươi kiếm thuật đều là cao không sai biệt cho lắm đấy."

	Ngụy Tấn cười khổ không thôi.

	Lão đại kiếm tiên ngươi muốn lấy muốn cho Tả Hữu tiền bối lại đề lên một cái lòng dạ, cũng đừng kéo lên vãn bối a.

	Trần Thanh Đô nói ngay vào điểm chính: "Nhưng thật ra là có việc muốn nhờ, nói là cầu, không hợp lắm, một cái là nhà của ngươi tiên sinh mệnh lệnh, một cái là của ta mong đợi, có nghe hay không, tùy các ngươi. Theo các ngươi sau đó, lại đến theo ta kiếm."

	Ngụy Tấn bất đắc dĩ.

	Cái này là không có thương lượng, ít nhất mình là như thế, Tả Hữu tiền bối sẽ như thế nào quyết định, tạm thời còn không dễ nói.

	Tả Hữu hỏi: "Tiên sinh vì sao chính mình không nói với ta?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Tiên sinh nói đệ tử sẽ không nghe ngôn ngữ, còn nói cái gì? Bị ta nghe qua rồi, Hạo Nhiên thiên hạ đứng đầu nói lý lão tú tài, không công rơi cái quản giáo vô phương?"

	Tả Hữu nói ra: "Đúng là ta người học sinh này, lại để cho tiên sinh ưu tâm."

	Chỉ cần là nói tiên sinh nhà mình lời hữu ích, như vậy tại trái phải bên này, muốn nhúng tay vào dùng, duy nhất có tác dụng hữu hiệu nhất.

	Trần Thanh Đô chuyển đi theo Ngụy Tấn ngôn ngữ, "Ngụy Tấn, hôm nay khuyên ngươi, ngươi chưa hẳn cam tâm, vì vậy ngươi có thể đánh tiếp một trận đại chiến sau đó, nghe nữa ta đấy, ly khai Kiếm Khí trường thành, đến lúc đó sẽ có ba cái địa phương, cho ngươi chọn lựa, Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu, Kim Giáp châu, ngươi coi như là đi du lịch ngắm cảnh tốt rồi. Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, không nên chỉ là tổn thương xuyên qua tâm si tình loại, hơn nữa, ở nơi nào thương tâm không phải là thương tâm, không cần thiết ở lại Kiếm Khí trường thành, rời đi quá xa, ưa thích cô nương, lại nhìn không thấy."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Cùng ngươi như vậy không khách khí, tự nhiên là bởi vì ngươi kiếm thuật so với Tả Hữu còn thấp nguyên nhân, vì vậy tương lai đã đi ra Kiếm Khí trường thành, nhớ kỹ luyện thật giỏi kiếm, kiếm thuật cao, tốt xấu đuổi theo Tả Hữu, ta tiếp theo chỉ biết nhiều hơn băn khoăn."

	Ngụy Tấn cười khổ nói: "Lão đại kiếm tiên, chỉ có thể như thế sao?"

	Trần Thanh Đô giơ lên cái cằm, "Hỏi ta làm chi, hỏi ngươi kiếm đi."

	Ngụy Tấn càng thêm bất đắc dĩ.

	Ngụy Tấn lúc này đây rời đi, lão đại kiếm tiên không có giữ lại.

	Chỉ để lại hai cái kiếm thuật cao.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Ngươi cái kia tiểu sư đệ, không có đáp ứng nhen nhóm trường mệnh đèn, nhưng mà cùng ta làm một khoản mua bán nhỏ, tương lai lên chiến trường, cứu hắn một lần, hoặc là cứu hắn nghĩ cứu người một lần."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Như vậy sợ chết đấy, đột nhiên không sợ chết rồi. Như vậy ít nói Tả Hữu, vậy mà nói nhiều như vậy, các ngươi Văn thánh nhất mạch đệ tử, rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy."

	Tả Hữu nói ra: "Muốn biết, kỳ thật đơn giản."

	Tự nhiên là trước trở thành chúng ta Văn thánh nhất mạch đệ tử rồi hãy nói.

	Trần Thanh Đô cười ha hả nói: "Khuyên ngươi đừng nói ra khỏi miệng, ngươi những cái kia sư điệt đám cũng còn tại Kiếm Khí trường thành, bọn hắn trong suy nghĩ vô địch thiên hạ Đại sư bá, kết quả làm cho người ta đánh cho mặt mũi bầm dập, không hợp lý."

	Tả Hữu không phải không để ý vị lão đại này kiếm tiên ngôn ngữ, chẳng qua là khi xuống hắn càng để ý một kiện càng chuyện đại sự, hỏi: "Nếu là hắn đã đến, làm như thế nào?"

	Trần Thanh Đô một tay sau lưng, một tay phủ đỉnh, vuốt vuốt cái ót tóc, "Cửa chính rộng mở, đãi khách vạn năm, kiếm tiên đối địch, chỉ biết ghét bỏ đại yêu không đủ lớn, cái này cũng đều không hiểu?"

	Tả Hữu gật đầu nói: "Có lý."

	Trần Thanh Đô trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, rốt cuộc đều muốn vì chính mình xuất kiếm rồi hả?"

	Tả Hữu nói ra: "Văn thánh nhất mạch, chỉ nói lý không khoác lác, ta đây cái làm đại sư huynh cùng Đại sư bá đấy, sẽ để cho đồng môn biết rõ, Hạo Nhiên thiên hạ kiếm thuật kẻ cao nhất, không phải là quá khen, cái này đánh giá, còn là thấp."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Còn muốn cao hơn chút ít? Cao như thế nào? Kiễng chân vươn cổ, đến ta đầu vai ở đây?"

	Tả Hữu nói ra: "Trần Thanh Đô, ngăn cách thiên địa, đánh một chầu."

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, đi rồi.

	Tả Hữu một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, ân cần săn sóc kiếm ý.

	Trận tiếp theo đại chiến, thích nghi nhất dốc sức xuất kiếm.

	Tại chỗ rất xa.

	Nữ tử Chu Rừng như trước tại nhảy dây, ngâm nga lấy 1 nhánh tối nghĩa khó hiểu nơi khác dân ca.

	Thật là nhiều rất nhiều năm trước, nàng còn là một cái số tuổi cũng là thiếu nữ thời điểm, một vị đến từ tha hương người trẻ tuổi dạy cho nàng đấy, cũng không tính dạy, chính là ưa thích ngồi ở bàn đu dây cách đó không xa, phối hợp hừ uốn khúc đâu. Nàng lúc ấy không có cảm thấy êm tai, càng không muốn học. Luyện kiếm cũng không đủ, học những thứ này đẹp đẽ mỹ miều làm cái gì.

	Về sau Chu Rừng lần đầu tiên nghe nói sơn trạch dã tu cái này thuyết pháp, hắn còn nói sở dĩ tới nơi này, là muốn liếc mắt nhìn trong suy nghĩ quê hương, không có gì cảm tình, chính là đều muốn đến xem nhìn qua.

	Đại kiếm tiên Lục Chi đi đến bàn đu dây bên cạnh, thò tay cầm chặt một sợi thừng thừng, nhẹ nhàng lay động.

	Chu Rừng không có quay đầu, nhẹ giọng hỏi: "Lục tỷ tỷ, có người nói muốn tới nhìn một cái trong suy nghĩ quê hương, không tiếc tính mạng, ngươi vì cái gì không đi xem một cái ngươi trong suy nghĩ cố hương? Ngươi cũng sẽ không chết, huống chi tích góp từng tí một này sao hơn chiến công, lão đại kiếm tiên đã sớm đáp ứng ngươi đấy, chiến công đã đủ rồi, cũng sẽ không cản trở."

	Lục Chi là một cái hơi có vẻ gầy gò thon dài nữ tử, gương mặt hơi hơi lõm, nhưng mà da thịt trắng nõn, cái trán ánh sáng, càng sáng tỏ, như để lưu lại ánh trăng mỗi năm.

	Nàng dung mạo không coi là như thế nào xinh đẹp, nhưng mà khí thế quá lớn, im lặng đứng ở bàn đu dây bên cạnh, tựa như cái kia không liễm kiếm khí Tả Hữu.

	Lục Chi lắc đầu nói: "Sở dĩ có như vậy cái ước định, là cho chính mình tìm một chút luyện kiếm bên ngoài ý niệm trong đầu, có thể làm rồi, không nhất định thật muốn đi làm."

	Chu Rừng không hề ngôn ngữ.

	Lục Chi nhẹ nhàng lắc lư bàn đu dây, "Có thể quang minh chính đại đi hướng Đảo Huyền sơn sau đó, ý nghĩ kia tựu tính kết liễu. Hôm nay ý niệm trong đầu, là đi phía nam, đi hai cái chỗ rất xa, uống ngựa dắt rơi sông, chống kiếm kéo trăng núi."

	Chu Rừng quay đầu cười nói: "Cái kia trong mồm chó nhả không ra ngà voi gia hỏa? Ngươi ưa thích hắn?"

	Lục Chi lắc đầu, "Không phải là nữ tử, liền nhất định phải ưa thích nam nhân. Ta không thích mình thích người nào, chỉ thích ai cũng không thích chính mình."

	Chu Rừng cười nói: "Lục tỷ tỷ, ngươi nói chuyện thật giống Hạo Nhiên thiên hạ người bên kia."

	"Chu Rừng, ngày nào đó bàn đu dây không còn, ngươi làm sao bây giờ?"

	"Mọi người chết rồi, sẽ không quản."

	"Ưa thích một người, đến tại sao?"

	"Cũng không phải thật có bao nhiêu ưa thích hắn a. Dù sao cái gì tất cả đều không còn rồi, sư môn chỉ còn lại ta một cái, còn có thể nghĩ cái gì. Lục tỷ tỷ thiên phú tốt, có thể có cái kia ý niệm trong đầu đi làm, ta không được , suy nghĩ vô dụng, liền không thèm nghĩ nữa."

	Lục Chi nhìn ra xa phía nam, thần sắc đạm mạc nói: "Chỉ có thể chờ chết kiếm tiên, còn không dừng lại một hai cái, ngươi nói có thể hay không cười?"

	Chu Rừng không nói lời nào, cũng không có cười.

	Bắc Câu Lô Châu Ly Thải kiếm tiên, là một cái không chịu yên tĩnh chủ nhân, hôm nay cùng Thái Huy kiếm tông Hàn Hòe Tử hỏi kiếm, ngày mai sẽ đi tìm mặt khác kiếm tiên hỏi kiếm, hỏi kiếm kiếm tiên không được , liền đi bắt nạt Nguyên Anh kiếm tu, la hét ta một cái đàn bà ngươi đều đánh không lại, không chỉ như thế, thậm chí ngay cả đánh cũng không dám đánh, coi như là một cái có chym đấy sao? Nguyên Anh kiếm tu thường thường giận không chịu nổi, thua sau đó, liền đi gọi huynh đệ bạn hữu, tại Kiếm Khí trường thành, ai còn không có kiếm tiên bằng hữu? Mời kiếm kia tiên rời núi về sau, Ly Thải thắng vẫn còn tốt, thay người hỏi kiếm, thua sẽ lại đi tìm cái kia Nguyên Anh kiếm tu, lại nhiều lần về sau, cái kia Nguyên Anh kiếm tu liền vẻ mặt đưa đám, kiếm tiên bằng hữu đã không muốn thấy hắn rồi, liền cùng Ly Thải nói hao lông dê cũng không có thể luôn bắt được hắn một cái liều mạng hao a, vì vậy vụng trộm giúp đỡ Ly Thải giới thiệu mặt khác một vị Nguyên Anh, nói là tìm người kia đi, tên kia biết kiếm tiên bằng hữu, càng nhiều.

	Ly Thải liền đánh đáy lòng thích Kiếm Khí trường thành.

	Đánh không hết trận, hơn nữa thắng thua thắng bại, đều không có nỗi lo về sau, so với kia bó tay bó chân, muốn nói cái gì tình cảm cùng hương khói tình Bắc Câu Lô Châu, tốt quá nhiều.

	Ly Thải thiếu chút nữa đều mơ tưởng tùy tiện tìm nam nhân gả cho, ở nơi này bên cạnh đợi không quay về rồi.

	Nhưng mà có cái ý nghĩ này, liền cảm thấy có chút xin lỗi Khương Thượng Chân, nhưng mà lại tưởng tượng, Khương Thượng Chân loại nam nhân này, cả đời cũng sẽ không chuyên tình ưa thích một cái nữ tử, ưa thích hắn làm cái gì? Không phải là lãng phí chính mình sao? Thế nhưng là nữ tử kiếm tiên ngồi ở trên đầu thành, hoặc là tại Vạn Hác cư dinh thự dưỡng thương thời điểm, trăm nhớ ngàn thương, lại không có pháp không thích, điều này làm cho Ly Thải buồn được đều muốn uống rượu đem mình uống chết được rồi.

	Ly Thải ở tạm Vạn Hác cư, cùng đã trở thành tư trạch Thái Huy kiếm tông Giáp Trượng khố cách không xa, cùng chủ kia thân thể kiến trúc toàn bộ từ ngọc bích mài dũa mà thành Đình Vân quán, thêm gần.

	Ly Thải liền gửi ra một phong thơ cho Khương Thượng Chân, lại để cho hắn bỏ tiền mua lại, bởi vì lo lắng hắn không vui bỏ tiền, ngay tại trên thư đem giá cả lật ra một phen.

	Có một gầy như que củi lão nhân, có một hèm rượu cái mũi, mang theo bầu rượu, ít thấy ly khai chỗ ở, lung la lung lay đi tại trên đầu thành, ngắm phong cảnh, không thường đến bên này, gió quá lớn.

	Đi ngang qua cái kia kiếm tuệ thật dài kéo kiếm mà đi Ngọc Phác cảnh kiếm tu, đầu tường quá rộng, kỳ thật hai bên cách rất xa, nhưng mà cái kia nguyên bản không tập trung Ngô Thừa Bái, rồi lại đột nhiên quay đầu, gắt gao nhìn thẳng lão nhân kia, hốc mắt phiếm hồng, nổi giận mắng: "Lão súc sinh cút xa một chút!"

	Lão nhân tại Kiếm Khí trường thành tên hiệu Lão già điếc, tên hiệu nửa điểm không uy phong, nhưng là thật Kiếm Khí trường thành đỉnh cao mười người liệt kê, càng đừng đề cập lão nhân thứ tự, vẫn còn tại Nạp Lan Thiêu Vi, Lục Chi lúc trước.

	Lời nói khó nghe đấy, tại người người tính khí cũng có thể không tốt Kiếm Khí trường thành, bằng vào Ngô Thừa Bái câu này mạo phạm đến cực điểm ngôn ngữ, lão nhân phải xuất kiếm rồi, người nào cản trở ngăn người nào liền cùng một chỗ gặp nạn.

	Nhưng mà Lão già điếc rồi lại thật giống cái kẻ điếc, chẳng những không nói gì, ngược lại quả thật bước nhanh hơn, đi nhanh như khói thuốc, qua trong giây lát không thấy thân ảnh.

	Ngô Thừa Bái lúc này mới tiếp tục cúi đầu mà đi.

	Lão già điếc đi một chút ngừng ngừng, có người chào hỏi, có người làm như không thấy, lão nhân cũng không có nói chuyện.

	Nhưng mà đến rồi tăng nhân bên kia, mới đứng đấy bất động, khàn khàn nói ra: "Lại nói tiếp Phật pháp đi, dù sao ta nghe không được."

	Đã ngồi ở đầu tường một mặt nhất phần cuối đấy, tăng nhân đã nói chút ít Phật pháp.

	Tăng nhân bồ đoàn bên ngoài, là sương trắng mênh mông, ngẫu nhiên có một vệt kim quang bỗng nhiên sáng lên lại tiêu tán, đó là thời gian sông dài bị vô hình chi vật cản trở, tóe lên bọt nước sau huyền diệu quang cảnh.

	Tăng nhân thò tay như vốc nước, nhưng mà vẫn là chậm cái kia vệt kim quang chút nào, liền rút tay về, coi như là vô công mà trở về một lần.

	Lão già điếc lại đi vị kia từng là phật tử xuất thân Nho gia thánh nhân bên kia, ở vào đầu tường mặt khác một mặt phần cuối, lão nhân nói không sai biệt lắm ngôn ngữ, vị kia Nho gia thánh nhân cũng nói chút ít, Lão già điếc gật gật đầu, lại đi tìm cái kia cực cao chỗ trong mây lão đạo nhân, là cái kia Đạo tổ tọa hạ đại đệ tử đại đệ tử, đợi đến lúc lão đạo nhân đã nói chút ít lời nói, Lão già điếc lúc này mới ly khai đầu tường, đi hướng này tòa từ hắn chịu trách nhiệm trấn áp mấy nghìn năm lâu lao ngục, chỗ này lao ngục không có tên, cũng lạ, càng là cảnh giới cao đại yêu, càng giam giữ tại khoảng cách mặt đất gần đấy địa phương, Lão già điếc trải qua từng tòa lồng giam thời điểm, chửi rủa thanh âm, mỉa mai tiếng dù sao đều nghe không được, về phần đại yêu tức giận, dẫn dắt cả tòa lao ngục đều chấn động không thôi động tĩnh, lão nhân càng là không thèm nhìn, còng xuống lão nhân cũng không ngẩng đầu lên, liền cũng thấy không đến những cái kia khắc cốt minh tâm cừu hận ánh mắt, cuối cùng đi tầng dưới chót xem những cảnh giới kia không cao yêu quái, truyền thụ kiếm thuật, học cùng không học, không để ý, dù sao đều là chết, chết sớm chết muộn, cái nào càng may mắn chút ít? Khó mà nói.

	Lão đại kiếm tiên lúc trước cùng hắn phân phó một sự kiện, cần hắn đi cái kia đầu tường chém giết cái ngày đó, ngoại trừ bằng vào công lao đổi lấy ba đầu Kim Đan mạng nhỏ, dựa theo ước định, có thể lưu lại, nhưng mà đừng quên làm thịt rơi trong lao ngục tất cả Yêu tộc, nếu như những lời này không có nghe đi vào, vậy thật muốn điếc, một đầu đã chết Phi Thăng cảnh đại yêu, sao có thể không điếc?

	Lão già điếc không có cảm thấy có cái gì tốt oán hận đấy, mấy nghìn năm nay, lựa chọn chọn chọn, tựu trước sau chọn lựa ba đầu yêu quái, vấn đề duy nhất ngay tại ở, cho dù tốt tư chất, có thể tiếp cận nhiều hơn nữa, thời gian lâu rồi, cũng sẽ không thể không phá cảnh, lý do rất đơn giản, cảnh giới chưa đủ, sống thế nào mấy trăm năm? Sống mấy nghìn năm? Sẽ tự nhiên mà vậy chết đi. Vì vậy trong lịch sử đã chết mấy cái, Lão già điếc liền muốn tiếc hận mấy lần, hãy đợi a đợi, cứ như vậy chờ, hôm nay còn sống ba vị không ký danh đệ tử, đã bị chết không biết bao nhiêu cái lặng yên học kiếm lặng yên rồi biến mất sư huynh.

	Ba người chính giữa, một cái mới Động Phủ cảnh, một cái Long Môn cảnh, một cái hầu như sẽ phải bị điên Kim Đan cảnh bình cảnh.

	Lão già điếc tại thu đồ đệ trong chuyện này, rất công bằng, là đệ tử của ta rồi, đã thành Nguyên Anh cảnh, thì phải chết, cho nên phá cảnh một chuyện, chính mình suy nghĩ.

	Kiếm Khí trường thành cùng thành trì bên ngoài, ngoại trừ nhất phía bắc này tòa hải thị thận lâu, còn có Giáp Trượng khố, Vạn Hác cư cùng với Đình Vân quán như vậy kiếm tiên còn sót lại dinh thự, kỳ thật còn có một chút miễn miễn cưỡng cưỡng địa thế thuận lợi nơi, nhưng mà được xưng tụng cấm địa đấy, không nói chuyện Lão già điếc trông coi lao ngục, kỳ thật còn có ba chỗ, Đổng gia chưởng quản kiếm phường, Tề gia phụ trách quần áo phường, Trần gia tay cầm đan phường.

	Kiếm phường tạo thành chi kiếm, cho tới bây giờ không có gì quá tốt kiếm, pháp bảo cũng không tính là chế tạo kiểu trường kiếm mà thôi, kiếm tiên thích có muốn hay không, chỉ cần là trèo lên thành kiếm tu, đều đưa tặng một thanh, yêu như nhau có thu hay không. Hào phiệt con nối dõi, đại tộc đệ tử, dựa vào gia tộc truyền thừa cũng tốt, tiêu số tiền lớn từ Hạo Nhiên thiên hạ mua sắm cũng được, chỉ cần có thể từ nơi khác mò được tay một thanh kiếm tốt, vậy đều là bản lĩnh.

	Trên thực tế rất nhiều kiếm tiên, vẫn thật là hết lần này tới lần khác yêu thích đeo kiếm phường đúc kiếm, dùng cái này giết yêu vô số.

	Quần áo phường bện pháp bào, phẩm trật giống nhau không cao.

	Nhìn qua rất trò đùa.

	Nhưng mà cái này hai nơi, rõ ràng không sai, chính là Kiếm Khí trường thành nhất không thể thiếu tồn tại.

	Kiếm Khí trường thành bản thổ, không có bầu trời đến rơi xuống kiếm tiên, đều là một cái cảnh giới một cái cảnh giới đi lên đi kiếm tu, đơn giản là tốc độ có khác, cảnh giới thủy chung tại.

	Đan phường công dụng, thì càng đơn giản, đem những cái kia chết ở đầu tường, phía nam trên chiến trường chiến lợi phẩm, Yêu tộc thi hài, rút gân lột da, xài cho đúng tác dụng. Không riêng gì như thế, đan phường là tam giáo cửu lưu nhất ngư long hỗn tạp một mảnh đất ván, luyện đan phái cùng bùa chú phái tu sĩ, nhân số nhiều nhất, có ít người, là chủ động tới nơi đây ký kết khế ước, hoặc trăm năm hoặc là mấy trăm năm, kiếm đến đủ nhiều tiền lại đi, hơi khô giòn chính là bị mạnh mẽ bắt mà đến người nơi khác, hoặc là những cái kia tránh né tai ương giấu ở này Hạo Nhiên thiên hạ thế ngoại cao nhân, chó nhà có tang.

	Kiếm Khí trường thành đúng là dựa vào chỗ này đan phường, cùng Hạo Nhiên thiên hạ nhiều như vậy lưu lại tại Đảo Huyền sơn bến đò vượt qua châu độ thuyền, làm lấy một khoản bút tất cả lớn nhỏ mua bán.

	Mà đan phường lại cùng Lão già điếc giam giữ này tòa lao ngục, có mật thiết liên quan, dù sao rất nhiều đại yêu máu tươi, cốt cách cùng với yêu đan cắt xuống đến mảnh vỡ, đều là trên núi chí bảo.

	Cái này ba chỗ quy củ sâm nghiêm, đề phòng càng kinh người cấm địa, đi vào ai cũng dễ dàng, đi ra ai cũng khó, kiếm tiên không ngoại lệ.

	Ở đằng kia chút ít phía nam đầu tường khắc xuống chữ to cực lớn bút họa chính giữa, có một loại kiếm tu, vô luận niên kỷ người già, vô luận tu vi cao thấp, xa nhất xa rời thành trì thị phi, ngẫu nhiên đi hướng đầu tường cùng phía bắc, đều là lặng yên không một tiếng động đi tới đi lui.

	Bọn hắn chịu trách nhiệm đi hướng Man Hoang thiên hạ "Nhặt tiền" .

	Cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ thế tục vương triều biên quân trinh sát.

	Vì vậy cảnh giới lại thấp, cũng là Long Môn cảnh kiếm tu, mỗi lần đi về phía Nam, đều có kiếm tiên dẫn đội.

	Trước kia xuất thân từ nhất đẳng hào phiệt đệ tử Trần Tam Thu, cùng bần hàn phố phường giãy giụa phấn khởi hảo hữu tiểu Khúc Khúc, hai cái xuất thân hoàn toàn bất đồng thiếu niên kiếm tu, lúc ấy nguyện vọng lớn nhất, liền cũng là có thể đi phía nam nhặt tiền.

	Mà nhặt tiền số lần nhiều nhất, nhặt tiền xa nhất kiếm tu, ưa thích tự xưng kiếm khách, ưa thích nói mình chi như vậy lang thang, có thể không phải là vì hấp dẫn phụ nhân các cô nương ánh mắt, nhưng mà hắn thuần túy ưa thích giang hồ.

	Phía nam Man Hoang thiên hạ, chính là một tòa sông lớn hồ, hắn có thể gặp được rất nhiều chuyện thú vị.

	Nhưng mà mỗi lần nói xong những thứ này lại để cho bọn vãn bối tâm thần chập chờn lời nói hùng hồn, người nọ cùng ngày sẽ hấp tấp đi trong thành uống rượu, ở đâu nữ tử ánh mắt nhiều, liền đi ở đâu.

	Nhiều lần say khướt đầy người mùi rượu sau khi trở về, liền cùng có chút không vừa mắt hắn tên khốn khiếp, cười tủm tỉm nói các ngươi người nào người nào người nào thiếu chút nữa sẽ phải gọi ta là cha, thậm chí là lão tổ tông, may mà ta cầm giữ được, một thân hạo nhiên chính khí, sắc đẹp khó cận thân!

	Nếu là có đứa nhỏ tranh luận, chưa bao giờ thua thiệt hắn đã nói trong nhà người người nào người nào người nào, gọi khuôn mặt, liền cái kia sắc đẹp cũng không tính là, nhưng mà không quan trọng, trong mắt ta, có tốt lắm ánh mắt vụng trộm yêu thích ta nữ tử, dung mạo lật một phen, không phải là mỹ nhân cũng là mỹ nhân, huống chi các nàng người nào người nào người nào cái kia cành liễu hơi nhỏ vòng eo, tốt lắm giống như lưỡng cây gậy trúc gắn bó tựa đâu lớn chân dài, cái loại này rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy núi non phập phồng, chỉ cần có tâm đi phát hiện, vạn Thiên Phong cảnh ở đâu kém? Không hiểu? Đến đến đến, ta giúp ngươi mở mang Thiên nhãn, đây là Hạo Nhiên thiên hạ độc môn thần thông, đơn giản không truyền ra ngoài đấy. . .

	Nhưng mà mỗi một lần vui đùa sau đó, từng nhánh đội ngũ đi về phía Nam nhặt tiền trên đường, thường thường đều ít rơi một cái mấy cái người nghe, hoặc là dứt khoát nói toàn quân bị diệt, người sống tái tụ họp thời điểm, liền rút cuộc thấy không đến những cái kia khuôn mặt, từng nghe không hiểu, hoặc là lúc ấy giả vờ nghe không hiểu đấy, liền đều rút cuộc không cách nào nói mình đã hiểu.

	Lúc ấy, người kia liền biết trầm mặc chút ít, một mình uống rượu.

	Có một lần kiếm tu đám liên tiếp phản hồi về sau, người nọ liền ngồi xổm chỗ nào đó, nhưng mà cuối cùng không có đợi đến lúc 1 nhánh người khác người quen thuộc đội ngũ, chỉ chờ đến rồi một đầu đại yêu, cái kia đại yêu trong tay mang theo một cây trường thương, giơ lên cao cao, tựa như mang theo một chuỗi đường hồ lô.

	Cách Kiếm Khí trường thành tại chỗ rất xa dừng bước, chỉ mặt gọi tên, sau đó mỉm cười nói một câu, liền đem cái kia căn ném ném hướng Kiếm Khí trường thành phía nam tường thành một chỗ.

	Người nọ tiếp được này căn trường thương, nhẹ nhàng giao cho sau lưng người, sau đó vừa đi nghìn vạn dặm, một người chống kiếm, tiến về trước Man Hoang thiên hạ nội địa, tại Thác Nguyệt sơn xuất kiếm, tại Duệ Lạc hà xuất kiếm, có đại yêu chỗ, hắn đều xuất kiếm.

	————
Kết chương.