Chương 4594: Trêu chọc

	"Cô nương, ngươi xem chúng ta vị huynh đệ này như thế nào?" Thừa cơ hội này, Toán Địa Đạo Nhân trêu chọc Giản Hóa Lang, nói rằng: "Ta đây huynh đệ, chính là xuất thân từ Giản gia, Giản gia lịch sử, cổ xưa đã lâu, là là có thể ngược dòng viễn cổ lúc, từng là tối cao tận hiến. Chúng ta Giản huynh đệ, chính là Giản gia thiếu chủ, độc này một mầm, chính là người bên trong tài giỏi đẹp trai, khí vũ phi phàm. . ."

	"Được rồi, được rồi." Tại Toán Địa Đạo Nhân thổi phồng tự mình thời điểm, Giản Hóa Lang lập tức ngắt lời hắn, có chút lúng túng, nói rằng: "Thần côn, ngươi câm miệng, ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc."

	Diệp Thính Dung nhìn một chút Giản Hóa Lang, nghiêm túc nói rằng: "Nếu là đạo hữu thật là nghĩ lên cửa cầu hôn, cũng có thể tới ta Hoàng kim môn tới cửa cầu hôn, gần nhất chúng ta Hoàng kim môn đến cầu thân người, rất nhiều đạo hữu cũng có thể thử xem."

	"Chỗ nào, chỗ nào." Giản Hóa Lang ngược lại là có chút ngượng ngùng, cười khan một tiếng, nói rằng: "Cô nương chính là tiên tử phong thái, bọn ta phàm phu tục tử hạng người, không xứng."

	Giản Hóa Lang da mặt dày như vậy người, dĩ nhiên khó đến xấu hổ, dĩ nhiên cũng sẽ mặt đỏ.

	"Hô, không nhìn ra được." Vào lúc này, Tiểu Tuyền cũng không khỏi là hiếu kỳ, nở nụ cười, nói rằng: "Nguyên lai ngươi cũng là sẽ mặt đỏ, ngươi da mặt không phải là rất dầy sao? Khó có được, khó có được."

	"Cô nãi nãi, ngươi cũng liền đừng trêu chọc tiểu nhân." Bị Tiểu Tuyền như vậy một trêu chọc, để Giản Hóa Lang càng thêm lúng túng, cười khan một tiếng, thần thái mất tự nhiên.

	Giản Hóa Lang cho tới nay, đều là da mặt mười điểm dày, hơn nữa miệng cũng là đặc biệt tiện, thường thường là đến lý không tha người, hắn khó có được có xấu hổ lúc, hoặc, tại trong tự điển của hắn, không có "Xấu hổ" bốn chữ này.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Giản Hóa Lang khó có được là xấu hổ, thần thái lúng túng, nét mặt già nua đỏ lên.

	Lúc này, Diệp Thính Dung cũng là rất tò mò nhìn Lý Thất Dạ bốn người bọn họ, nàng cũng cảm thấy Lý Thất Dạ bốn người bọn họ quan hệ là là lạ, xem diện mạo, trong bọn họ lấy Lý Thất Dạ dẫn đầu, thế nhưng, nàng lại nhìn không thấy manh mối gì, theo mặt ngoài đến xem, Giản Hóa Lang đều so Lý Thất Dạ cường đại, thế nhưng, không hề nghi ngờ, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều là đối với Lý Thất Dạ cung kính.

	"Cái này thật đúng là có thể." Vào lúc này, Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Giản gia tiểu tử đầu óc linh hoạt, tuy rằng không phải là đại đạo đi xa người, thế nhưng, tương lai cũng là rất nhiều tạo hóa, có đại phúc hình ảnh. Nếu là cô nương có hứng thú, cũng có thể phát triển xuống."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang nhất thời thì càng thêm lúng túng, hắn nét mặt già nua nhất thời đỏ bừng, đỏ giống hồng cây hồng giống nhau, nét mặt già nua chính là nóng hừng hực.

	"Công tử, ngươi liền chớ giễu cợt tiểu nhân." Giản Hóa Lang lúng túng vô cùng, nét mặt già nua đỏ bừng, nói rằng: "Tính là là tiểu nhân không biết xấu hổ, thế nhưng, Diệp cô nương chính là cô nương nhà, cũng phải cần mặt."

	"Muốn mặt là trọng yếu, tính mạng trọng yếu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Có thể, các ngươi xúm lại, có thể giúp nàng vượt qua một kiếp đều không nhất định."

	"Công tử nói giỡn, nói giỡn." Giản Hóa Lang hết sức khó xử, nét mặt già nua nóng lên, không thể làm gì khác hơn là đối với Diệp Thính Dung nói rằng: "Công tử chúng ta chỉ là nói đùa, Diệp cô nương chớ để bụng."

	Diệp Thính Dung kỳ quái nhìn Lý Thất Dạ bọn họ, cuối cùng nàng nghiêm túc gật đầu một chút, nói rằng: "Nếu là đạo hữu muốn lên Hoàng kim môn cầu hôn, Thính Dung cũng sẽ không ngăn cản, có lẽ có ít nhân duyên chính là từ thiên định."

	"Lời này ta thích nghe." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, gật đầu, nói rằng: "Nhân duyên từ thiên định, như vậy liền xem ai là thiên."

	"Thiên định nhân duyên, là là có thể thụ tối cao chúc phúc." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân đánh một cái giật mình, trong nháy mắt, một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu của hắn chợt lóe lên.

	Lúc này, Giản Hóa Lang thần thái hết sức xấu hổ, nơi nào sẽ suy nghĩ nhiều như vậy, không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, hắn đương nhiên không có nghĩ qua trên Hoàng kim môn cầu hôn, lại thêm không có nghĩ qua muốn cưới Diệp Thính Dung, vừa rồi, chỉ là hiếu kỳ tiến lên đến gần mà thôi, không nghĩ tới, trong nháy mắt, sự tình phát triển được không thể khống chế.

	So sánh với Giản Hóa Lang lúng túng mà nói, Diệp Thính Dung liền từ cho nhiều.

	"Thiên định nhân duyên, đây là tốt bắt đầu nha." Vào lúc này, Tiểu Tuyền là có chút e sợ cho thiên hạ không loạn, vỗ tay, vỗ tay nói.

	"Được rồi, cô nãi nãi, chớ pha trò ta." Giản Hóa Lang cười khan một tiếng, không biết làm thế nào, hắn vốn là vẻn vẹn nghĩ đến gần một chút Diệp Thính Dung mà thôi, tại trong nháy mắt, liền biến thành hắn muốn lên Hoàng kim môn cầu hôn, chuyện như vậy, nghe liền ngoại hạng.

	"Ha, cảm thấy đây là tốt một chuyện tốt." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân ngược lại là giật giây Giản Hóa Lang, lấy cùi chỏ đụng phải hắn một chút, nói rằng: "Nếu là hôm nay định lương duyên định xuống, ta chuẩn bị cho ngươi một phần hậu lễ, tuyệt đối bao ngươi thích."

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân khó có được bỏ đá xuống giếng, hắn dĩ nhiên là khó có được hỗ trợ Giản Hóa Lang, giống như Giản Hóa Lang muốn lên Hoàng kim môn cầu hôn, hắn lập tức nguyện ý vì Giản Hóa Lang chân chạy giống nhau, tựa hồ, vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân so bất cứ lúc nào đều muốn nhiệt tình, hết sức coi trọng Giản Hóa Lang cùng Diệp Thính Dung giống nhau.

	"Hậu em gái ngươi." Giản Hóa Lang trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, tức giận nói: "Ngươi liền không thể không cấp ta dày vò? Thiêu thân a?"

	Lý Thất Dạ cùng Tiểu Tuyền nói, Giản Hóa Lang coi như là không biết làm thế nào, thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân từ đó tác loạn, Giản Hóa Lang có thể không truy hắn một phen a?

	"Ai, không nhìn được người tốt tâm." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, nói rằng: "Ta chính là có ý tốt, còn muốn cho các ngươi đoán một quẻ, xem ông trời của các ngươi duyên như thế nào. . ."

	"Được, đi, được." Giản Hóa Lang lập tức cắt đứt Toán Địa Đạo Nhân, nói rằng: "Ta biết ngươi thần côn xem bói khó lường, ngươi cũng đừng tại trên người ta làm loạn thêm, ta cũng không muốn bị ngươi thấy được thiên cơ."

	Mỗi lần bị Toán Địa Đạo Nhân nói cấp cho hắn coi là một quẻ, muốn dòm ngó hắn thiên duyên, cái này để Giản Hóa Lang trong lòng sợ hãi, hắn có thể không nghĩ biết mình thiên duyên là như thế nào.

	"Đạo hữu như tới cửa cầu hôn, đó cũng là có thể." So với Giản Hóa Lang lúng túng, Diệp Thính Dung ngược lại là tự nhiên tự nhiên, nói rằng: "Chỉ bất quá, hôn nhân đại sự như thế, chỉ sợ không phải do một, hai người quyết định, đạo hữu tới cửa cầu hôn, được hay không được, chỉ sợ không phải chúng ta là vãn bối định đoạt."

	Diệp Thính Dung cử chỉ tự nhiên tự nhiên, lời nói này đến hết sức sáng sủa, thế nhưng, tại đây lời phía sau, cũng là có sâu đậm bất đắc dĩ.

	Là Hoàng kim môn thiên kim, nàng tổ tiên chính là Hoàng kim quyền đế, xuất thân của nàng có thể nói là tôn quý, thế nhưng, nàng chung thân đại sự, không nhất định có thể từ nàng quyết định, đặc biệt liền tình huống, mưa gió muốn tới, bọn họ Hoàng kim môn càng là ở trong mưa gió chập chờn, nhiều như vậy đại giáo cương quốc thượng cửa cầu hôn, nàng nhân duyên, chỉ sợ thật không phải là nàng một cái người định đoạt, thậm chí có khả năng, không phải do bọn họ Hoàng kim môn định đoạt.

	"Nếu là tiểu giản có hứng thú, công tử tới cửa cầu hôn, vậy khẳng định là không có vấn đề." Tiểu Tuyền mười điểm có hứng thú uống một chén này rượu mừng, híp hai mắt, nguyệt nha con mắt lộ ra hết sức hung ba ba, nói rằng: "Công tử tới cửa làm mai, chính là thiên định nhân duyên, ai dám nói không, hừ, nếu là đều nói thân thành, như vậy rượu mừng, bản cô nương là uống định rồi, ai dám tạo phản, bản cô nương giết hắn."

	Tiểu Tuyền híp một cái nguyệt nha con mắt thời điểm, vừa lộ ra hung ba ba diện mạo lúc, trong nháy mắt khí phách lộ ra ngoài, tại vừa rồi, nàng còn là một cái tiểu cô nương khả ái, tại trong chớp nhoáng này, lại giống như là hung bá vô cùng.

	Giống như là thoạt nhìn mười điểm khả ái manh con mèo nhỏ giống nhau, tại một khắc trước đều là hết sức khả ái manh, thế nhưng, làm sau một khắc lộ ra lợi trảo thời điểm, mới là để cho người ta ý thức được, đây cũng không phải là cái gì khả ái manh con mèo nhỏ, một con mãnh thú thuở hồng hoang.

	Cho nên, tại Tiểu Tuyền híp một cái nguyệt nha con mắt thời điểm, trong chớp mắt này ở giữa, cũng để cho Diệp Thính Dung bọn họ cảm thấy, Tiểu Tuyền trong nháy mắt chính là hóa thành hồng hoang cự thú, thiên địa sinh linh tại trước mặt nàng dường như nhỏ yếu động vật mà thôi, ở trước mặt của nàng là thận trọng, lạnh run.

	"Được rồi, cô nãi nãi, ngươi liền chớ giễu cợt ta." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng khó đến trung hậu thành thật, không còn là miệng lưỡi trơn tru, hướng Tiểu Tuyền cầu xin tha thứ.

	"Giảm chúng ta hưng nha." Tiểu Tuyền liếc Giản Hóa Lang một cái, Giản Hóa Lang không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, không biết làm thế nào.

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung không khỏi lại một lần nữa xem kỹ Lý Thất Dạ bốn người bọn họ quan hệ, ở đây trước đây, nàng một mực đem Tiểu Tuyền coi như là một cô bé mà thôi, thế nhưng, vào giờ khắc này, nàng ý thức được cũng không phải là chuyện như thế.

	Vừa lúc đó, ngoài cửa có một người đi đến, hắn một đi lúc tiến vào, cũng không khỏi là ngẩn ra, hết sức kinh ngạc.

	"Công tử cùng các vị đạo hữu cũng ở đây nha, Diệp cô nương cũng ở đây." Người này vừa tiến đến, thấy Lý Thất Dạ bọn họ sau đó, không khỏi là kinh ngạc, ngẩn ra sau đó, bận bịu là hướng Lý Thất Dạ bọn họ chào hỏi, cười khan một tiếng, có chút ngượng ngùng.

	"Hô, ngươi cái này thần thiếu thế nào chạy đến nơi đây?" Giản Hóa Lang nhìn thấy người, không khỏi thở dài một hơi, có một loại thoát khốn cảm giác, lập tức trêu chọc.

	Cái này người tiến vào, không là người khác, chính là Thái nhất thần thiểu, không nghĩ tới phân biệt không đến bao lâu, lại lập tức gặp nhau.

	Thái nhất thần thiểu hướng Lý Thất Dạ đi quá lớn lễ sau đó, cái này liền ngồi xuống, hướng không đứng đắn tổ bốn người cũng muốn một phần ăn vặt, tại Diệp Thính Dung bên cạnh ngồi xuống.

	"Thần thiếu cũng là quen biết." Diệp Thính Dung nhìn thấy Thái nhất thần thiểu hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, trong lòng kỳ quái.

	"Là nha, đến qua công tử điểm rút sai lầm." Thái nhất thần thiểu là một cái thẳng thắn người, vừa nhìn Diệp Thính Dung, cũng tò mò, nói rằng: "Ta còn tưởng rằng Diệp cô nương tại trong tông môn, không nghĩ tới vừa ra tới, cũng gặp phải Diệp cô nương."

	"Ta đi ra giải sầu một chút." Diệp Thính Dung nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi.

	"Hô, ngươi cũng đi Hoàng kim môn." Vào lúc này, Giản Hóa Lang bắt được một chút như thế tin tức.

	"Là nha, ta mới từ Hoàng kim môn đi ra." Thái nhất thần thiểu ngoan ngoãn mà giao phó.

	Giản Hóa Lang nháy một cái mắt, nói rằng: "Thế nào, các ngươi Thái nhất môn hướng Hoàng kim môn xin cưới? Ây, ta hiểu, đó nhất định là ngươi tới cửa cầu hôn."

	Bị Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, Thái nhất thần thiểu liền xấu hổ, nói rằng: "Chưa tính là ta, là chúng ta tông môn lão tổ tới cửa."
Kết chương.