Chương 1148 : Liên hệ Minh Vương Điện.
Giang Trần phi thường tùy ý nhẹ nhõm giải quyết người áo vàng.

	Lâm Tịch không nhịn được đặt câu hỏi: "Tông chủ đại nhân, ngài hiện tại là cảnh giới gì?"

	"Ta cũng không quá xác định. " Giang Trần trầm ngâm trong chốc lát nói: "Đến cảnh giới này, đã rất khó diễn tả bằng ngôn từ tự thân thực lực."

	"Cái kia dù sao cũng nên có cái cảnh giới phân chia a."

	"Ta hãm sâu Vô Tận Luyện Ngục, chỉ có sót lại ý thức, hết thảy cũng không còn tồn tại, là ngươi đem ta tỉnh lại này mới khiến ta không có rơi vào chân chính Địa Ngục. " Giang Trần nói: "Ta nhục thân nguyên thần đều đã tiêu vong, ta cũng không xác định xảy ra chuyện gì, nhưng Vô Tận Luyện Ngục lực lượng trợ giúp tái tạo thân thể."

	"Cho nên nếu quả như thật phải cẩn thận phân chia mà nói."

	Giang Trần trầm mặc rất lâu: "Ta nên tính là hoàn thành một lần siêu thoát trùng sinh, lấy pháp tắc cấu trúc thân thể, đại khái ở vào dung đạo cảnh cảnh giới đỉnh cao."

	Lâm Tịch rung động trong lòng vạn phần.

	Dung đạo cảnh đỉnh phong a.

	Cự ly Thánh Nhân cảnh giới chỉ có cách xa một bước.

	Đại khái cùng Thôn Sơn lão quái là một cái cấp bậc.

	Nguyên lai tông chủ đại nhân mạnh như vậy a!

	Lâm Tịch hít vào một ngụm khí lạnh.

	Xem ra chính mình cũng thật là đánh giá thấp tông chủ đại nhân, đại nạn không chết, tất có hậu phúc câu nói này quả nhiên không có sai.

	"Ban đầu ta chỉ có năm, sáu phần mười nắm chắc, hiện tại chí ít có tám thành nắm chắc. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Giang Trần cười một tiếng: "Ngươi chỉ có năm, sáu phần mười nắm chắc cũng dám làm? Không sợ đem Văn Tâm giới nhiều như vậy đỉnh phong tu sĩ toàn bộ hố chết?"

	"Dù sao lại không phải ta chết. " Lâm Tịch không có gì đáng kể nói: "Huống hồ cơ hội thật đã rất lớn, dù sao cũng phải liều mạng, nên biết đối thủ của chúng ta thế nhưng là trong truyền thuyết thần."

	Giang Trần vừa nghe cũng không nói thêm gì.

	Năm, sáu phần mười nắm chắc, cũng xác thực đáng giá liều mạng một cái.

	Lâm Tịch tùy ý tìm một tòa Tiên thành, sau đó thất chuyển bát chuyển, đi tới một chỗ bán phổ thông đan dược thương quán chỗ, thương quán lão bản ỉu xìu dựa lấy ghế dựa vờ ngủ.

	Chung quanh đây không phải cái gì chợ phiên, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ ba bốn chỗ bán đồ tiểu thương quán, lộ ra có chút keo kiệt.

	Chỉ có cảnh giới tương đối thấp tu sĩ mới sẽ tới loại này trên quán nhỏ thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không gặp gỡ tiện nghi, chất lượng qua được đan dược.

	Thương quán lão bản cũng chỉ là cái trúc cơ tu sĩ, nhìn đến có khách nhân đến thuận miệng nói: "Tùy tiện nhìn, Bồi Linh đan ba cái linh thạch một khỏa, xin miễn trả giá."

	Giang Trần có chút hiếu kỳ nhìn hướng Lâm Tịch.

	Hắn không quá minh bạch Lâm Tịch tại sao lại muốn tới nơi này.

	Lâm Tịch không có giải thích, mà là đem một khối quét sơn Hắc Ngọc bài hướng sạp hàng bên trên vừa để xuống: "Lão bản, ngươi xem một chút thứ này giá trị bao nhiêu linh thạch."

	Thương quán lão bản tập trung nhìn vào, ngọc bài dâng lên thần bí u quang, chính giữa có Phán Quan Bút hoa văn, bút hào máu tươi ướt át, đỏ tươi một mảnh.

	"Ngươi. . . " thương quán lão bản vội vàng che lại ngọc bài, trên mặt biểu lộ trở nên nịnh bợ cung kính: "Vị tiền bối này, không biết ngài muốn mua chút gì đây."

	"Ta có cái làm ăn lớn muốn nói, nếu như có thể, thỉnh tìm đến ngọc bội chủ nhân. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	"Tốt, nhỏ minh bạch."

	Thương quán lão bản sau này mấy bước, cả người dung nhập hắc ám bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

	Giang Trần đương nhiên đem đây hết thảy nhìn rõ ràng, nhưng hắn còn là không khỏi kinh ngạc: "Cái này ẩn nấp pháp môn tốt là tinh diệu, bọn họ là ai?"

	"Minh Vương Điện. " Lâm Tịch mỉm cười giải thích.

	Rất nhanh thương quán lão bản lần nữa hiện thân, cung kính nói: "Tiền bối mời đi theo ta."

	Dứt lời lão bản dẫn lấy hai người quẹo vào ngõ hẻm trong hẻm nhỏ, sau đó tiến vào một gian đen kịt tiểu trong phòng.

	"Hai vị tiền bối thỉnh ở chỗ này chờ. " thương quán lão bản rất thức thời ly khai, hắn là không có tư cách ở lại đây.

	Lâm Tịch cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ lấy.

	Giang Trần ánh mắt quét qua, cái này đen kịt tiểu trong phòng không có gì đặc biệt đồ vật, chính là có một tòa cỡ nhỏ trận pháp, là chuyên môn truyền đưa hình ảnh.

	Ngay sau đó trận pháp khởi động, một cái nam tử áo đen hình ảnh chầm chậm xuất hiện.

	Nam tử ánh mắt lạnh nhạt, có khó nói lên lời cao ngạo, trong tay cầm Phán Quan Bút, đầu bút lanh lảnh, trường hào như máu, thân bút có thần bí hoa văn điêu khắc.

	Trận pháp truyền đưa hình ảnh, tự nhiên chính là mặt lạnh phán quan Thôi Chi Đạo.

	"Lâm Tịch? Ngươi tìm ta có chuyện gì. " Thôi Chi Đạo hỏi.

	Đối phương thẳng vào chủ đề, Lâm Tịch cũng không quanh co lòng vòng: "Ta nghĩ tìm Lý Hành Nhạn."

	"Muốn tìm Lý trưởng lão? Đây cũng là không khó, bất quá ngươi có chuyện gì lại muốn tìm hắn?"

	Nghe đến Lý trưởng lão cái chức vị này, Lâm Tịch một thoáng tựu minh bạch, Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia quả nhiên gia nhập Minh Vương Điện.

	Gia nhập Minh Vương Điện, tự nhiên không ai dám đến tìm hắn phiền toái.

	Hắn liền có thể an tâm tu luyện.

	"Hắn nợ ta một món nợ ân tình, nói tốt ta nếu có điều cầu, hắn có thể tận lực giúp ta. " Lâm Tịch nói: "Thuận tiện ta và các ngươi Minh Vương Điện cũng muốn đàm một chuyện làm ăn."

	Thôi Chi Đạo cười nói: "Sinh ý? Kia dĩ nhiên là hoan nghênh, không biết ngươi muốn giết ai?"

	"Muốn giết rất nhiều người."

	Thôi Chi Đạo nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm: "Ngươi nên biết Minh Vương Điện sẽ không dễ dàng xuất thủ, ngươi xác định chính mình muốn giết rất nhiều người?"

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch lực lượng mười phần: "Linh thạch tuyệt đối đủ, chỉ sợ các ngươi Minh Vương Điện không dám tiếp cái này cọc sinh ý."

	"Ha ha ha ha, chê cười, còn có ta Minh Vương Điện không dám tiếp sinh ý? " Thôi Chi Đạo cười to, đồng dạng có tuyệt đối lực lượng: "Dứt lời, ngươi rốt cuộc muốn giết ai?"

	Lâm Tịch chầm chậm mở miệng: "Trung Châu Xích Tinh thành sở hữu người áo vàng!"

	Thôi Chi Đạo tiếng cười im bặt mà dừng, ánh mắt nhất thời âm tình bất định, hắn rất là khiếp sợ nhìn chằm chằm Lâm Tịch, thật lâu chưa từng nói chuyện.

	Hắn là Minh Vương Điện người, tự nhiên biết rõ rất nhiều bí ẩn.

	Cho nên hắn rõ ràng, phiến kia thần dụ chi địa không có nhiều có thể trêu chọc.

	"Ngươi lá gan thật là đủ lớn. " Thôi Chi Đạo trầm mặc hồi lâu: "Ngươi chẳng lẽ không biết đó là cái gì địa phương?"

	Lâm Tịch chắc chắn nói: "Ta rất rõ ràng đó là cái gì địa phương, mà lại ta có thể bảo chứng, ta biết nhiều hơn ngươi nhiều lắm. Hiện tại ta chỉ muốn biết, Minh Vương Điện có dám hay không tiếp ta cái này cọc sinh ý?"

	"Chỉ sợ. . . . . " Thôi Chi Đạo mười phần do dự.

	Hắn tự nhiên không nghĩ tiếp.

	Nhưng hắn hiện tại thế nhưng là đại biểu Minh Vương Điện tại cùng Lâm Tịch nói chuyện.

	Cự tuyệt chẳng phải là nói rõ Minh Vương Điện sợ?

	Mà lúc này, Thôi Chi Đạo chú ý tới một bên một mực chưa từng mở miệng Giang Trần, hắn hơi chút nghi hoặc, đương lực chú ý rơi xuống trên người đối phương lúc, nhượng hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	"Ngươi là ai? " Thôi Chi Đạo không khỏi hỏi.

	Lâm Tịch thấy thế lập tức cho Giang Trần liếc mắt ra hiệu, Giang Trần ngầm hiểu, chuyên thuộc về đỉnh phong Bán Thánh khí tức chậm rãi bày ra.

	Thôi Chi Đạo mặc dù chỉ là truyền ra ngoài hình ảnh, nhưng cũng cảm giác đến cỗ khí tức này.

	Hắn nhất thời sợ đến sắc mặt đột biến.

	Hắn chỗ nào nghĩ đến, Lâm Tịch bên người vậy mà có dạng này tu sĩ.

	"Vị này là ta một cái trưởng bối. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Hành động lần này, hắn cũng sẽ xuất thủ, yên tâm đi, các ngươi cũng không phải chủ lực."

	Thôi Chi Đạo lại một lần trầm mặc: "Chuyện này ta không làm chủ được, ta phải đi báo cáo điện chủ."

	Lần này hắn không do dự có muốn cự tuyệt hay không.

	Bởi vì hắn biết, chuyện này chỉ sợ đã không phải là hắn có thể làm chủ.
Kết chương.