Chương 78 : Nhân tính.
Gặp bí ngẫu thành trấn không có gì dị thường, Klein lại bắt đầu suy tư lên "Chính nghĩa" tiểu thư tao ngộ:

	"Nhằm vào Erihogg con Tâm Linh Cự Long này hành động không phải Adam an bài, mà là Hermes chủ đạo?

	"Bằng không, Adam không khả năng không thần hàng, Erihogg cũng không khả năng dễ dàng như vậy liền chạy mất, tất nhiên muốn nhờ thứ hai 'Tòa thành kỳ tích', mới có nhất định hi vọng.

	"Nếu như là Hermes chủ đạo, cả sự kiện phát triển ngược lại là phù hợp logic. . . Hermes căn bản không nghĩ tới bắt lấy hoặc đánh giết Erihogg, chỉ là hi vọng từ này điều cổ lão Tâm Linh Cự Long chỗ biết một chút tin tức, đương Erihogg nói ra 'Adam không nhất định chính là Adam' lúc, hành động tự nhiên là kết thúc.

	"Ân, như vậy xem ra, Hermes đối Adam chân thực trạng thái sớm đã có nhất định hoài nghi, chỉ là ngại tại thân phận của mình hạn chế, không cách nào khiến Erihogg chủ động xuất hiện, mới triển chuyển lợi dụng 'Chính nghĩa' tiểu thư.

	"Adam không nhất định chính là Adam, Erihogg không nhất định chính là Erihogg. . . Câu nói này thật rất có ý tứ, 'Người xem' con đường cao cấp so 'Chiêm bặc gia' còn muốn thần bí a, lúc trước 'Không Tưởng chi long' Angelweed rõ ràng đã chiếm cứ danh sách 0 vị trí, bên người vẫn còn có cùng con đường danh sách 1 nhi tử, 'Ác Mộng chi long' Alesouhod. . .

	"Nếu Adam thật không phải là Adam, vậy Thần sẽ là ai? Là kỷ thứ nhất trước đó trong truyền thuyết thần thoại kia Adam, hay là 'Nguyên Sơ' một bộ phận? Hoặc là, cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần phục sinh bố trí có quan hệ? Như vậy xem ra, Medici xưng hô Thần 'Cố chấp cuồng' thật hàm nghĩa sâu xa a. . ."

	Klein cấp tốc cụ hiện ra một viên kim tệ, ba đem nó bắn hướng giữa không trung, làm xem bói.

	Xem bói kết quả biểu hiện, sự tình hôm nay không có gì nguy hại.

	Klein ngay sau đó tản đi kim tệ, chuẩn bị hạ xuống ý thức, trở về ngủ say tại St Ariana giáo đường bản thể bên trong.

	Ngay lúc này, động tác của hắn xuất hiện một tia trì hoãn:

	"Chính nghĩa" tiểu thư gặp gỡ Erihogg, Hermes, cùng vị kia quân tình cửu xử nhân viên về Utopia ra tòa làm chứng, cơ hồ đồng thời phát sinh.

	Đơn độc đến nhìn, hai bên đều không có vấn đề gì, nhưng "Đồng thời" từ đơn này khiến Klein có chút cảnh giác.

	Hắn đối "Vừa vặn", "Trùng hợp", "Đồng thời", "Kém không nhiều" đều phi thường mẫn cảm, đây là quá khứ đủ loại kinh lịch tại hắn tâm linh bên trong lưu lại ấn ký.

	Ngón tay nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới, Klein quyết định vì mình lo lắng làm một điểm chuẩn bị.

	Hắn nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo bao hàm một số lời nói cùng một loại nào đó ý chí quang mang, đưa nó bỏ vào một cầu nguyện điểm sáng bên trong.

	Làm xong chuyện này, Klein chìm xuống ý thức, rời khỏi Nguyên Bảo, khiến tinh thần trở về bản thể.

	Ngay sau đó, hắn bắt đầu ảnh hưởng Utopia, tính toán thông qua các loại an bài khiến trước mắt trong thành người ngoài tạm thời "Rời khỏi" .

	Cứ như vậy, dù cho thật có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cũng không đến mức lan đến người vô tội.

	Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Klein làm xong từ bỏ Utopia, chuyển sang nơi khác trùng kiến bí ngẫu thành trấn chuẩn bị, dù sao nghi thức có thể làm lại rất nhiều lần, người đã chết chỉ có thể lại phục sinh một lần.

	. . .

	"Hai ngày này nghỉ ngơi thật tốt, ra tòa còn muốn chờ một đoạn thời gian." Biles đem Wendell đưa đến "Diên vĩ hoa" quán trọ cổng.

	Wendell cười đáp lại:

	"Ta hiện tại đã buồn ngủ."

	Lúc này, chính vào nửa đêm, lúc trước hắn là bởi vì quá mức lo âu cùng khẩn trương, thực sự ngủ không được, mới nghĩ tại quân tình cửu xử tổng bộ khắp nơi đi một vòng, thư hoãn tâm tình, kết quả nghe thấy gác đêm các đồng nghiệp trò chuyện, cảm xúc triệt để bị dẫn bạo, quyết định trở về Utopia, trực diện vấn đề.

	Làm tốt vào ở, không có cầm hành lý Wendell cước bộ nhẹ nhàng lên tới lầu ba, đi vào phòng.

	Thông qua cổng lúc, hắn mơ hồ có loại chung quanh dị thường âm u cảm giác.

	Vì ngủ được càng tốt, Wendell đi hướng bên cửa sổ, lôi kéo vải mành.

	Trong quá trình này, hắn mạc danh cảm thấy ngoài cửa sổ cảnh sắc dị thường quen thuộc.

	Bất quá, bóng đêm bao phủ xuống, hắn cũng không cách nào phân biệt được quá rõ ràng, nghĩ khả năng là chính mình trước đó tại Utopia thấy qua tràng cảnh, nâng tay che miệng, ngáp một cái , vừa thoát quần áo vừa đi về phía giường ngủ.

	. . .

	Monica ngủ đến nửa đêm, bỗng nhiên mắc tiểu.

	Nàng nhẫn nhịn nửa ngày, thực sự không nghẹn nổi, cuối cùng vẫn xoay người xuống giường, đi hướng gian phòng tự mang phòng vệ sinh.

	Thôi động phòng vệ sinh cửa phòng lúc, nàng có loại này biến trầm một điểm cảm giác.

	Xoa xoa cơ hồ không mở ra được con mắt, Monica không có để ý điểm này nhỏ bé biến hóa, nhanh chóng giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, vọt ra phòng vệ sinh, xông về giường ngủ.

	Chui vào chăn lúc, nàng cảm thấy bên trong nhiệt độ thấp xuống rất nhiều, đành phải đem chính mình một tầng lại một tầng che kín.

	Chẳng mấy chốc, nàng một lần nữa chìm vào giấc ngủ thành công.

	. . .

	Đại khái một khắc đồng hồ sau, tại trên phố tuần tra Biles xát xuống tay, rẽ hướng cục cảnh sát chỗ kia con đường, chuẩn bị cùng đồng sự giao tiếp.

	Bỗng nhiên, thân thể của hắn đứng thẳng bất động tại đầu ngõ.

	Trên người hắn kia từng điều hư hắc dày đặc "Linh thể chi tuyến" đồng thời tróc ra, hướng phía trên bay lên.

	Một trương cắt xén tinh xảo người giấy rơi xuống, cùng những cái kia "Linh thể chi tuyến" nối liền với nhau, nhanh chóng biến thành khác một Biles.

	Cùng này đồng thời, một luồng lại một luồng bề bộn kiến thức hóa thành tin tức dòng lũ, lao qua, trùng tổ thành một vị mặc hoa lệ quần áo, lưu màu nâu tóc dài nam tử.

	Nam tử này mắt xanh, sống mũi cao, môi mỏng, chính là Russel. Gustave danh sách 1 lịch sử hình chiếu.

	Ngay sau đó, này hình chiếu đem tay vồ một cái, đem chung quanh tất cả tin tức đều hút tụ đến lòng bàn tay, ngưng tụ thành một đoàn hư ảo quang cầu.

	Những tin tức này bên trong liền bao quát Biles xảy ra vấn đề đủ loại chi tiết.

	Một giây sau, Russel. Gustave lịch sử hình chiếu ngụy tạo một đoạn hết thảy bình thường tin tức, để nó dọc theo cùng người giấy kết nối "Linh thể chi tuyến" truyền hướng thị chính quảng trường St Ariana giáo đường, truyền hướng giáo đường lòng đất.

	Này một hệ liệt thao tác sau đó, giữa không trung lại có tin tức dòng lũ vọt tới, tại Russel trợ giúp dưới trùng tổ thành ba bóng người:

	Một vị mặc trường bào màu đen, mang mũ trùm, trên mặt râu bạc trắng vừa dài vừa dày lão giả; một vị khoác áo khoác dài, tóc đen mắt lam, khuôn mặt khá vuông, khí chất uy nghiêm nam tử trung niên; một gốc tưới lên dầu hỏa cự đại cây cối, kia trên cây, kéo dài ra một điều lại một điều lồi lên các loại kỳ quái sự vật cánh tay, lăn một lại một vằn vện tia máu đen trắng tròng mắt.

	Các Thần theo thứ tự là:

	Mật Tu hội thủ lĩnh, Zarathu!

	Ruen người bảo vệ, ban đầu quốc vương, William. Augustus nhất thế kẽ hở lịch sử hình ảnh!

	"Thần nghiệt" Sieua lịch sử hình chiếu!

	Làm tốt tương ứng chuẩn bị sau, mượn nhờ trước đó lịch sử hình chiếu cung cấp định vị, Zarathu lặng yên lẻn vào Utopia,

	Thần không hề chậm trễ chút nào, thò tay phải, lợi dụng Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm, đem Biles trong người cái kia "Linh chi trùng" hút đi ra.

	Một bên khác, "Thần nghiệt" Sieua lịch sử hình chiếu trong đó một bàn tay bên trên, có thêm một chừng bàn tay lớn, tương đương xấu xí con rối.

	Con rối này ướt sũng, sền sệt, không có con mắt, không có lỗ tai, không có mũi, chỉ được một phun ra nuốt vào xám trắng sương mù cái miệng dạng lỗ.

	Theo "Linh chi trùng" và con rối kia đến gần, Sieua trên cành cây lăn những cái kia đen trắng tròng mắt đồng thời nhìn về bọn nó.

	Trong vô thanh vô tức, "Linh chi trùng" dung nhập xấu xí con rối, con rối một trận vặn vẹo, ngọ nguậy mọc ra con mắt, mũi, cùng lỗ tai, biến giống như là Klein. Moretti.

	Đến một bước này, Zarathu không che giấu nữa, cũng vô pháp che giấu, lấy ra một tờ đen thùi lùi vải bọc xác, chợt đem Klein con rối bao lên!

	Toàn bộ Utopia bên trong, tất cả bí ngẫu "Linh thể chi tuyến" đồng thời đứt rời, không cách nào lại kết nối bản thể.

	Đây không phải bọn nó xảy ra vấn đề, mà là bản thể cùng chúng nó ngăn cách.

	Trong một chớp mắt, trong cục cảnh sát người trực ban, trong khách sạn trụ khách, phòng giam Tracey cùng đám trộm, trong bất đồng phòng ốc Anderson, Alesou các thị dân đồng thời cắt đứt hô hấp, trở nên cứng ngắc.

	Không quản bọn họ là đang ngủ, hay là đang làm việc khác, giờ khắc này, đều phảng phất bị nhấn xuống nút pause.

	St Ariana giáo đường dưới đáy Klein một chút tỉnh lại, biết ngoài ý muốn quả thật tiến đến.

	Hắn không do dự, vừa chuyển động ý nghĩ, liền muốn trở về "Nguyên Bảo", lấy Thiên Sứ chi vương vị cách cùng thực lực đối kháng đã lộ ra mặt nước cùng còn chưa lộ ra mặt nước đám địch nhân.

	Này là dưới tình cảnh trước mắt tối ưu lựa chọn.

	—— cho dù là không thể bảo vệ bản thể, Klein cũng còn có một lần phục sinh cơ hội.

	Ngay lúc này, hắn nổi lên ý thức đụng phải vô hình, thâm ám bình chướng, khó mà xuyên thấu qua, tiến vào "Nguyên Bảo" .

	Cái này. . . Klein tinh thần xiết chặt, cho rằng địch nhân khả năng so chính mình tưởng tượng càng phiền toái.

	Hắn có thể không dùng nghi thức, nhất niệm trở lại "Nguyên Bảo" sự tình, biết đến cao vị tồn tại cũng không nhiều!

	Một giây sau, kia tưới lên sền sệt dầu hỏa cự đại cây cối đã đi tới St Ariana giáo đường trên không.

	Mặt khác, một đạo trầm thấp uy nghiêm giọng nói tầng tầng vang vọng ra:

	"Nơi đây cấm chỉ dạo chơi!

	"Nơi đây cấm chỉ truyền tống!

	". . ."

	Klein không bị cảm xúc chủ đạo, gặp nhất thời không cách nào trở về "Nguyên Bảo", lập tức cải biến sách lược, thả người vọt hướng sương mù lịch sử.

	Kia phiến xám trắng sương mù vừa ánh vào tầm mắt hắn, liền biến thành một do vô số trong suốt nhuyễn trùng tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy thì kéo dài ra từng điều trơn nhẵn, trải đầy kỳ dị hoa văn xúc tu.

	Cùng quá khứ lần kia bất đồng, lúc này vòng xoáy tản ra hấp lực cường đại, khiến Klein thân ảnh gia tốc ném qua, bị đếm không hết xúc tu tầng tầng quấn quanh.

	Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm!

	Thiên Sứ ở giữa Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm!

	Một đạo vi diệu u quang thoáng qua, bị Zarathu thần thoại sinh vật hình thái một mực khống chế Klein biến thành một người giấy.

	Này vừa là "Người giấy thế thân" Thiên Sứ cấp ứng dụng, cũng có "Giá tiếp" trợ giúp.

	Klein mặc dù không cách nào trở về "Nguyên Bảo", nhưng có thể ảnh hưởng trực sương xám phía trên "Linh chi trùng" nhóm, để chúng nó hút tới "Vải màn", cung cấp trợ giúp.

	Tránh qua Zarathu một kích trí mạng sau, Klein chạy vội tại sương mù lịch sử bên trong, một mực hướng kỷ thứ nhất trước đó Cựu Nhật đô thị bỏ chạy.

	Lúc này, Utopia bên trong không ít tử vong rất lâu bí ngẫu tại mất đi "Linh thể chi tuyến" duy trì tình huống dưới, hoặc máu thịt cấp tốc rữa nát, hoặc tàn chi phân phân rơi xuống, hoặc bị bản thân phi phàm đặc tính ảnh hưởng, xuất hiện đủ loại dị biến, hóa thân thành bất đồng hình thái, siêu việt tưởng tượng quái vật khủng bố.

	Bọn nó nuốt lấy đầu của mình, có chỉ còn một đoàn nhúc nhích huyết nhục, có mọc ra dày đặc con mắt. . .

	Rất nhanh, Klein chạy vội đến sương mù lịch sử bên trong Cựu Nhật đô thị trong.

	Này với hắn mà nói, là một có thể tin cậy nhà an toàn, bởi vì phải "Cổ đại học giả" thêm tiền sử nhân loại mới có tư cách tiến vào.

	Klein không do dự, thói quen nhìn quanh một vòng sau, liền tại tầng tầng lớp lớp đô thị phế tích bên trên, bắt đầu hướng "Hắc Dạ nữ thần" cầu nguyện.

	Phốc!

	Một đạo nhẹ nhàng tiếng vang truyền ra, một cổ lão, sót lại vết máu Thập tự cọc gỗ từ phía sau lưng xuyên thấu Klein trái tim.

	Một bóng người theo đó phác họa tại phía sau hắn, là vị mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc áo khoác màu đen lạnh lùng nam tử.

	Gehrman. Sparrow.

	Klein đồng tử một chút phóng đại, mà vị kia điên cuồng nhà mạo hiểm trầm thấp mở miệng nói:

	"Adam cho ta nhân tính."

	PS: Đăng trước sửa sau, nửa ngày cuối cầu nguyệt phiếu ~

	PS2: Rạng sáng sẽ có trước đổi mới, nhưng cũng hẳn là đăng trước sửa sau, ân, dù sao cũng là khỉ đầu chó lông xoăn nhóm sinh nhật, vẫn là phải có chút nghi thức cảm giác.
Kết chương.