Chương 1027: Kim đan tứ chuyển, thất bảo kim thân

	Khó trách. . .

	Khó trách sơ đến Tây Nhạc lúc, Kim thiên vương liền để hắn tại Tây Nhạc ngũ phong tùy ý hành động, đem hắn ném ở trong núi, liền không quan tâm.

	Vốn đã thân ở thánh cư, cần gì phải quản?

	Khó trách cũng không để hắn rời núi.

	Như cách núi, hắn như thế nào thân cùng thánh cư, phun ra nuốt vào năm khí, ngũ hành đầy đủ?

	Bất quá, Giang Chu lại vẫn có nghi hoặc: "Thế nhưng ta vì sao chậm chạp vô pháp đánh vỡ ràng buộc?"

	"Ta mắng ngươi ngu như lợn nhưng có sai lầm?"

	Kim thiên vương biền chỉ mắng: "Ngươi đã biết ngũ hành hội tụ, điều uống đao khuê, há không biết đạo lý trong đó?"

	"Ngũ hành hội tụ, điều uống đao khuê. . . Đao khuê. . ."

	Giang Chu tự lẩm bẩm, mắt lộ ra mờ mịt: "Đao khuê là vật gì?"

	Kia bộ được từ Lưu Chính ngũ hành yếu quyết, trong đó phần lớn là Huyền môn ẩn ngữ bí yếu, hắn vốn không truyền thừa, tự nhiên không được này môn mà vào.

	Cái này "Đao khuê" hai chữ, cũng là hắn nhất là không hiểu chỗ.

	Nếu không hắn làm gì dùng bốn phía cầu pháp?

	Gặp hắn mờ mịt vô dáng thật lâu, dần có đọa biết chướng tà thấy chi thế, Kim thiên vương lắc đầu, im ắng thở dài.

	Cuối cùng vẫn là ra tay.

	Chỉ nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, liền thấy Giang Chu giấu tại trong ngực Di Trần Phiên lần thứ nhất thoát ly tâm niệm của hắn, bay ra.

	Một cây mảnh như lông tóc, ngân quang lóng lánh, ẩn hiện bảy sắc lưu chuyển châm nhỏ từ trong cờ bắn ra.

	Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm.

	Giữa trời xoay quanh số vòng, lại đảo ngược đối chọi, triều Giang Chu mi tâm bắn nhanh mà tới.

	Giang Chu dù lâm vào biết chướng, dường như mờ mịt không phát hiện, nhưng cái này Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm cỡ nào bảo vật?

	Tuy là nhất phẩm chí thánh, Tiên Thiên chi cảnh cũng có thể một châm bắn chết.

	Châm mang vừa hiện, Giang Chu tựa như đứng ngồi không yên, mi tâm kịch liệt đau nhức.

	Mãnh kinh, lại còn chưa kịp phản ứng, liền bị xung điện đâm thấu.

	Lập tức đầu óc liền dường như nổ tung đồng dạng.

	Trong Tử Phủ, lưỡng trọng thiên khuyết bên ngoài hỗn độn, giống bị châm này chọc ra cái lỗ thủng.

	Ngũ sắc mây khí từ trong hư vô cuồn cuộn mãnh liệt mà ra.

	Kim thiên vương một chỉ lại là từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Dường như khai thiên tích địa bình thường, năm khí cuồn cuộn mà phân.

	Thanh, kim, đỏ, huyền, vàng, ngũ sắc phân lưu.

	Màu xanh nổi lên, kim sắc chìm xuống.

	Màu đen từ trên xuống dưới trào lên.

	Màu vàng từ thiên rủ xuống ngưng kết.

	Màu đỏ từ đuôi đến đầu, từ từ dương dương.

	Tuy là ngũ sắc phân biệt, lại vẫn rối loạn không ngớt, đem cái tử phủ cung điện trên trời quấy đến lưu manh trọc trọc, rung chuyển khó có thể bình an.

	Như trời đất sụp đổ, lưỡng trọng thiên khuyết đều chấn động không ngớt.

	"Nghe rõ."

	Kim thiên vương thu tay lại chắp sau lưng, thản nhiên nói:

	"Kim đan chi đạo, tất cả ngũ hành tích lũy đám, nghịch bên trong thi tạo hóa, sát cơ bên trong cầu sinh khí, tử quan miệng vận cách sống."

	"Mộc bổn nổi lên, kim bổn chìm xuống, nước bổn hạ lưu, hỏa bổn thượng diễm, thổ bổn trọng trọc, này thuận hành chi đạo, ngũ hành các một này tính, tắc sinh."

	"Mộc nổi lên mà làm cho chìm xuống, kim chìm xuống mà làm cho nổi lên, dưới nước lưu mà làm cho phản bên trên, trên lửa diễm mà làm cho liền dưới, thổ bổn trệ mà làm cho bình thản."

	"Này điên đảo chi pháp, ngũ hành kết hợp một tính, đạo thành vậy!"

	Giang Chu lúc này thể xác tinh thần đều đau nhức, đầy não rối loạn.

	Lại đem Kim thiên vương âm thanh nghe cái thật sự rõ ràng.

	Lập tức nhớ tới vài câu từng dùng để lừa dối Tiết yêu nữ khẩu quyết.

	"Thuận tu phàm lữ nghịch tu tiên, chỉ là trung gian điên đảo điên."

	"Tích lũy đám ngũ hành điên đảo dùng, công xong theo làm phật cùng tiên."

	Dường như một đạo linh quang, xẹt qua rối loạn hỗn độn.

	Ngũ sắc năm khí lập tức hài lòng mà đi.

	Thượng giả nghịch phản, hạ giả đảo ngược.

	Nhẹ nhàng, trọng trọc cũng tướng xu thế trung hòa, không phân nặng nhẹ.

	Chư khí hợp nhất, thanh không rõ, nhẹ không nhẹ, có nặng hay không, trọc không trọc, bình thản thông thuận, trong âm uẩn dương, dương bên trong bao âm.

	Tử phủ bên trong viên kia Cửu Chuyển Kim Đan lúc này lại chậm rãi bắt đầu lần thứ tư chuyển động.

	Đoàn kia vàng óng tiên thiên trung ương mậu kỉ nguyên linh cũng bỗng nhiên khẽ động.

	Một tia mát lạnh chi ý tràn ra.

	Ra tử phủ, như cam lộ rủ xuống hàng.

	Từ mi tâm xuôi dòng mà xuống, hai mắt mát lạnh, bỗng cảm giác thế giới đại ánh sáng.

	Quanh thân trong ngoài, tận như chiếu sáng.

	Quả thật thấy từng giọt "Cam lộ", từ não cung đan điền không ngừng tràn ra.

	Từ thượng cằm thấm rơi khoang miệng, đúng như uống cam lộ.

	Mát lạnh ngọt.

	Lại thuận chín tiết bách hải mà chảy, lại vào Trung cung, ngũ tạng lục phủ đều được cam lộ trơn bóng.

	Quanh thân trong ngoài, tại hắn "Hai mắt" trợn trợn nhìn chăm chú phía dưới, có biến hóa long trời lở đất.

	Tinh dường như thủy ngân, huyết như hoàng kim.

	Khí là mỹ ngọc lưu chuyển, tủy là thủy tinh thông thấu.

	Não dường như linh cát tụ, thận như xà cừ mài, tâm như san hô điêu.

	Mang mang nhiên chi ý lúc này đã hết đi, chợt cảm thấy hiểu ra: Này là thất bảo, về thân không tiêu tan. Ngũ hành hợp nhất, luyện thành đại dược.

	"Ừm?"

	Kim thiên vương trong mắt lại là hơi lộ ra kinh ngạc, còn ẩn ẩn có một tia không hiểu.

	Kim đan tứ chuyển, thất bảo kim thân, đạo phật kiêm nghỉ?

	Đây là nhà nào pháp môn?

	Giang Chu lúc này cũng không có quan tâm Kim thiên vương.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng, nguyên lai đây chính là "Uống đao khuê" .

	Tích lũy đám ngũ hành điên đảo dùng, ngũ hành luyện vào Trung cung, ngũ hành tương giao, âm dương hòa hợp, hóa thành cam lộ hạ xuống.

	Đây chính là uống đao khuê!

	Đao khuê vật gì?

	Làm sao có thể uống?

	Chỉ vì trong ngũ hành, thổ khí dày nhất trọng, như đại địa hậu đức, có thể chứa vạn vật, cũng nuôi vạn vật.

	Ngũ hành hợp nhất, chính là như đất tính công chính bình thản, cũng là lấy mậu kỉ âm dương hai thổ luyện hợp năm khí.

	Mậu kỉ thành đao, song thổ vì khuê.

	Cho nên lấy đao khuê hai chữ, ám chỉ ngũ hành hợp nhất.

	Tuy chỉ hai chữ, cũng đã tận nạp ngũ hành đại đạo chi diệu.

	Ngũ hành chi cảnh đã thành, Giang Chu mới cuối cùng đã rõ ràng, Kim thiên vương mắng hắn ngu như lợn, đúng là không có mắng sai.

	Ngũ hành đại bí, hắn đã sớm đạt được.

	Không chỉ có là kia bộ ngũ hành yếu quyết, còn có lừa dối Tiết yêu nữ những cái kia "Giả khẩu quyết", Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quang Châm bên trong cất giấu đại ngũ hành chân pháp, thậm chí là đoàn kia tiên thiên trung ương Mậu Kỷ thổ nguyên linh.

	Tất cả đều là có sẵn ngũ hành đại đạo.

	Hắn là không ngồi bảo sơn không tự biết.

	Kim thiên vương chỉ điểm một chút rơi, thay hắn đem tòa này "Bảo sơn" đều dung luyện.

	Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm bên trong đại ngũ hành chân pháp, vài câu "Giả khẩu quyết", ngũ hành yếu quyết, đều ở đây lúc dung hội quán thông.

	Trong đó nhưng cũng có chút liền Kim thiên vương đều không có phát giác ngoài ý muốn.

	Đoàn kia tiên thiên trung ương Mậu Kỷ thổ nguyên linh nhẹ nhàng khẽ động, lại là khiến cho ngũ hành căn cơ phát sinh khó mà nắm lấy chất biến, ngay cả chính hắn nhất thời đều khó mà phỏng đoán.

	Rõ ràng nhất một điểm biến hóa, chính là hắn đôi mắt này.

	Hắn vốn là bởi vì Quỷ Thần Đồ Lục nhập thể, mà được một đôi linh nhãn.

	Bất quá cái này song linh nhãn lại là lúc linh lúc mất linh, đối hắn hôm nay đến nói, đã tác dụng không lớn.

	Giờ phút này nhưng lại sinh ra huyền dị chi biến.

	Trong ngoài chiếu sáng, làm hắn có loại có thể thấm nhuần hết thảy hư ảo vô hình cảm giác.

	Tính cả cây kia Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm, cũng tại ngũ hành hợp nhất thời khắc, cũng như bị đồng hóa, hóa thành ngũ hành chi khí.

	Nhưng không có cứ thế biến mất.

	Mà là dung nhập với hắn biến hóa sau khi trong hai mắt, chỉ cần hắn một ý niệm, y nguyên có thể hóa hiện ra.

	Giang Chu có thể cảm giác được, giấu tại hai mắt bên trong "Châm", như cùng hắn lúc này hai mắt, có thể thấy hết thảy hư ảo vô hình.

	Chỉ thuận theo tâm niệm động, liền có thể hiện phong mang, dường như có thể chặt đứt trong ngoài hữu hình vô hình chi vật, hết thảy hư ảo không thật, đều khó cản này phong.

	Cảm thụ trong mắt kia một điểm phong mang, Giang Chu nghĩ đến Quỷ Thần Đồ Lục bên trong đối Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm miêu tả: Thân bẩm Ngũ Hành Chính Khí, này tâm như giám quang minh, ngũ hành điên đảo, tuyệt tiên diệt ma quân đừng sợ.

	Nguyên lai đây mới là Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm uy lực chân chính.

	Trước đây hắn căn bản không thể phát huy này châm uy năng chi trăm một, chỉ đem này xem như ám khí tính người, thực là phung phí của trời.

	Có lẽ, không nên lại gọi Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm.

	Hẳn là gọi là. . . Tuệ kiếm!

	Kỳ ư tuệ kiếm, vô ảnh vô hình.

	Chém nát ân núi, chước đoạn ái dục bụi tình.

	Tiễu trừ ba thi lục tặc, thần quỷ phải sợ hãi!

	Đã là giấu tuệ kiếm chi nhãn, cũng không nên lại gọi linh nhãn, mà là. . . Tuệ nhãn!

	Nói đến hắn cũng từng đối Lâm Sơ Sơ mục kiếm chi thuật thèm nhỏ dãi qua, bất quá lúc này hắn kia mục kiếm chi thuật sợ là căn bản là không có cách cùng hắn cái này trong mắt tuệ kiếm đánh đồng.

	Giang Chu trong lòng hiện lên mọi loại hiểu ra, quanh thân trong ngoài đều là nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Kim thiên vương chỉ đứng ở một bên, cũng không đi nhiễu hắn.

	Giang Chu cũng không phải thật ngu như lợn, chỗ mấu chốt nhất vạch trần, một khiếu thông, trăm khiếu thông, lúc này cũng không còn cần Kim thiên vương nhắc tới điểm.

	Kim đan tứ chuyển, thất bảo kim thân, tuệ mục giấu kiếm, ngũ hành tích lũy đám. . .

	Đều theo thời gian trôi qua, để hắn từng cái hiểu thấu đáo sáng tỏ.

	Đợi hắn tiêu hóa đủ loại đoạt được, củng cố ngũ hành căn cơ, tâm thần hồi phục, mở mắt ra, trước mắt cũng đã không gặp Kim thiên vương.

	Đang muốn đứng dậy, một đạo bạch quang rơi xuống, hiện ra một tôn thần tướng.

	Đầu có song giác, tai treo hai rắn, thân có lông trắng, tay cầm trường việt.

	Giang Chu vội vàng đứng thẳng thân, chắp tay nói: "Gặp qua Nhục Thu thần tướng."

	Này thần hắn thường tại Tây Nhạc thấy, là Kim thiên vương thân tín chi thần.

	Là ít có có thể xuất nhập Kim Thiên cung người.

	Nhục Thu chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nhân tiện nói: "Thiên vương có dụ, mệnh ngươi lập tức rời núi."

	"A?"

	Giang Chu giật mình: "Thiên vương muốn đuổi ta?"

	Nhục Thu nhưng không có giải thích cho hắn ý tứ, thần sắc lạnh lẽo cứng rắn như sắt, dường như lời nói đã đưa đến, liền muốn rời đi.

	"Thần tướng chậm đã đi!"

	Giang Chu bận bịu hô, hàm răng thầm cắm, một tay khẽ vồ, một đoàn bạch kim chi khí tại trong tay ngưng tụ, kết như trắng lóa kim châu.

	Đây là hắn ban đầu ở Đại Hoang phía trên chém giết đầu kia Cầm Trùng đoạt được ngũ hành kim khí.

	Trước đây hắn cũng không biết là vật gì, lại như thế nào đi dùng.

	Lúc này ngũ hành đã thành, liền đã sáng tỏ, cũng có thể tùy ý vận dụng.

	Nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc này lấy ra, tâm cũng tại làm đau. . .

	Cười hắc hắc đến gần Nhục Thu, đem kim châu đưa qua.

	"Thiên vương tại ta có đại ân, coi như muốn đi, cũng phải để ta làm mặt bái biệt không phải? Thần tướng tạo thuận lợi?"

	Nhục Thu sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn như sắt, thủ hạ lại cực nhanh, phất một cái mà qua, Giang Chu trên lòng bàn tay kim châu đã không thấy tăm hơi.

	Đừng tưởng rằng thần tiên liền vô dục vô cầu, chỉ là phàm nhân cấp không nổi Thần nhóm sở cầu chi vật mà thôi.

	Mà cái này thuần túy nhất ngũ hành chi khí, chính là thần tiên cũng cầu chi vật.

	"Thấy thiên vương là vô luận như thế nào không thành."

	Nhục Thu từ tốn nói, Giang Chu biến sắc: "Ngươi đen ăn đen a!"

	Liền muốn đưa tay đến đoạt lại kim châu.

	Nhục Thu đưa tay vừa nhấc, cho dù Giang Chu ngũ hành đã thành, đạo hạnh tiến nhanh, cũng căn bản rung chuyển không được Thần nửa phần.

	"Thiên vương dù không thể gặp, lại có chuyện lưu lại."

	Giang Chu âm thầm cắn răng, gia hỏa này, trung gian thương kiếm chênh lệch giá a?

	Nhục Thu lại không để ý tới ánh mắt của hắn, lạnh lùng nói: "Thiên vương nói rồi, ngươi lần này rời núi, không được quay về nữa, cũng không thể đối ngoại nhấc lên thiên vương danh hiệu, dù là một tia nửa điểm, nhưng có đề, thiên vương lập tức liền có linh ứng, nhất định phải hàng phạt ngươi."

	". . ."

	Giang Chu có loại không hiểu quen thuộc Déjà vu.

	Cái quỷ gì?

	Ta cũng không phải hầu tử, không có gây tai hoạ làm náo động, vì cái gì cũng phải cái này đãi ngộ?

	"Còn có, Bắc Hải thần tử lần này cầu hôn không thành, định không thôi, hắn không dám ở thiên vương trước mặt phát tác, lại chắc chắn sẽ cáo thượng Thiên Đình, nói ta Tây Nhạc nương tử cùng phàm nhân cấu kết, đây là tội phạm thiên điều sự tình."

	"Thiên vương dù không sợ, cũng là một cọc phiền phức, ngươi sau khi rời núi, liền đi tìm tam nương tử, vô luận ngươi làm biện pháp gì, cũng phải đưa nàng lưu tại gian ngoài, vạn không được trở về Tây Nhạc."

	Giang Chu gặp hắn nói được hời hợt, đạm mạc như cũ, lại là nghe được trong lòng giật mình.

	Như đúng như dễ dàng như vậy, đuổi hắn cũng liền mà thôi, cần gì phải để hắn đi tìm Tam công chúa, còn không cho nàng trở về?

	"Nhục Thu thần tướng. . ."

	Giang Chu cần phải hỏi lại, Nhục Thu cũng đã ngắt lời nói: "Tốt rồi, thiên vương chi dụ, không được vi phạm, ngươi nhanh chóng rời đi đi."

	Lời còn chưa dứt, liền thấy này đem gánh tại trên vai trường việt huy động, Giang Chu liền không có chút nào phản kháng chỗ trống bị đánh bay ra Kim Thiên cung.

	Dư thế không dứt, đúng là bay thẳng đến ra Tây Nhạc chi giới, mới vừa đi tận, rơi xuống đất.

	Giang Chu rơi xuống đất đứng vững, vẫn có chút suy nghĩ xuất thần, nhất thời mờ mịt, không biết đi nơi nào.

	Lại nói hắn vừa mới bị Nhục Thu một việt đánh bay, thân ở không trung, giáo kia Tây Nhạc miếu bên trong Thất Tuyệt cung người thấy, sợ là giật mình.

	Sau đó nghe nói có một cỗ thần uy giáng lâm, trong tai truyền vào Nhục Thu âm thanh, nói là Giang Chu từ hôm nay trở đi, bị khu trục rời núi, nghiêm lệnh Tây Nhạc bên trong người không được lại cùng này tương giao, lại sau đó không được đối ngoại nói cùng Tây Nhạc tất cả người, chuyện, vật.

	Nếu có đôi câu vài lời tiết ra ngoài, lập tức liền có báo ứng trước mắt.

	Có người không tin tà, lại là phát hiện chính mình lại nghĩ đề cập Tây Nhạc bên trong người nào đó chuyện gì lúc, căn bản là vô pháp há miệng, phản có tai vạ đến nơi cảm giác, sợ là kinh hãi.

	Tây Nhạc Sơn dưới chân.

	Bạch Du đạo nhân sắc mặt kinh hoàng: "Lệ Thần sư tỷ, đây là có chuyện gì? Sẽ không là họ Giang kia lại gây cái gì đại họa đi?"

	Kia gọi là Lệ Thần cô gái áo lam cũng là kinh kị, suy nghĩ chốc lát nói: "Đừng quản, nếu thật sự là như thế, chẳng lẽ không phải vừa vặn?"

	"Việc cấp bách, vẫn là đi trước đem kia bình thản trấn an một phen."

	Bạch Du đạo nhân nghe vậy, lộ ra vẻ ảo não: "Ai có thể nghĩ tới, trên người tiểu tử kia lại có như vậy đại công đức, sớm biết trước đó liền khách khí với hắn chút."

	Bọn hắn trong miệng nói tới bình thản, lại là trước đó vì mắt mù mẹ già, đến Tam Thánh Mẫu trong điện đùa giỡn người trẻ tuổi kia.

	Trước đó dù trở ngại vạn chúng nhìn trừng trừng, không được không động viên với hắn, về sau lại cũng chỉ là phái hai cái đồng môn đi ứng phó một phen.

	Bọn hắn cũng là mấy ngày nay mới biết, cái này nhìn như phổ phổ thông thông một cái nông gia tử, trên thân lại quan hệ một cọc đại công đức.

	Vì thế, Bạch Du, Lệ Thần hai người không được không tự mình xuống núi đến, muốn đi tìm kia bình thản, đền bù một phen.

	Ai nghĩ vừa hạ được núi đến, liền thấy một màn này.

	Giấu trong lòng mấy phần lo sợ, đi một trận, lại nhìn thấy ngẩn ngơ đứng run tại đường núi bên cạnh Giang Chu.

	Không khỏi nhìn nhau.

	Hai người đồng môn nhiều năm, vô cùng có ăn ý, liếc mắt một cái liền nhìn ra đối phương chi ý.

	Bạch Du đạo nhân lại là cho rằng Giang Chu quả thật là không biết gây họa gì, bị đuổi ra Tây Nhạc.

	Chính là muốn nhân cơ hội này, trừ bỏ tai hoạ.

	Lệ Thần lại là kiêng kị Giang Chu đạo hạnh, trong lòng lại ẩn ẩn có mấy phần không thích hợp.

	Lắc đầu, không cho phép Bạch Du đạo nhân ra tay.

	Bạch Du dù không cam lòng, cũng không dám không nghe.

	Hai người cẩn thận vòng qua Giang Chu, gặp hắn không nói không động, liền cũng liền không nghĩ nhiều nữa, thi độn pháp, cấp tốc rời đi.

	Bạch Du đạo nhân một tia ác ý, mặc dù ngắn ngủi, lại là vì Giang Chu phát giác, bị này bừng tỉnh.

	Nhưng lấy lại tinh thần, hai người cũng đã trốn xa.

	Không khỏi nhíu mày.

	Hắn bị như vậy vô duyên vô cớ đuổi ra Tây Nhạc, trong lòng đang có một cỗ tà khí khó ra.

	Bạch Du đạo nhân đối với hắn sinh ra ác ý, càng làm hắn sát niệm chợt nổi lên.

	Lần theo phương hướng, liền đuổi tới. . .
Kết chương.