Chương 104 : Huyễn Ma thú.
"Huyết Hồn châu cùng Ma Âm hài?"

	Thanh niên sững sờ.

	Hai thứ đồ này đều là so Oán Khí châu cùng Linh hài càng cao cấp hơn đồ vật, cực kỳ hiếm thấy, coi như tại khu vực Thượng Thành nổi danh cửa hàng lớn bên trong đều rất khó tìm đến, cái cửa hàng nhỏ này lại có?

	"Thật?" Hắn hồ nghi đánh giá Tô Bình, ánh mắt quét đến Tô Bình phía sau kệ hàng bên trên, lập tức biến sắc, có chút kinh ngạc.

	"Đương nhiên."

	Tô Bình quay người từ quầy hàng nơi hẻo lánh bên trong, tìm kiếm ra hai thứ đồ này.

	Nhìn thấy Tô Bình tìm ra hai chiếc bình, thanh niên có chút ngây người, cái này một cái bình nhỏ bên trong có khỏa hạt châu màu đỏ như máu, giống ánh mắt, một cái bình khác bên trong là mấy cây đứt gãy xương trắng, nhưng xương trắng biên giới có từng tia từng sợi tóc đen đồng dạng đồ vật quấn quanh.

	Đây chính là Huyết Hồn châu cùng Ma Âm hài.

	"Cái này. . ." Thanh niên có chút sững sờ, không nghĩ tới cái này không đáng chú ý cửa hàng nhỏ thật sự có.

	Phải biết, cái này Huyết Hồn châu cùng Ma Âm hài, đều là cao cấp Vong Linh sinh vật thể nội mới có thể dựng dục ra đồ vật, cực kỳ trân quý, muốn lấy được hai thứ đồ này, mang ý nghĩa ít nhất phải giết chết hai con cao cấp Vong Linh thú cưng mới được.

	"Muốn mua a?" Tô Bình gặp hắn sững sờ, hỏi.

	Thanh niên lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình sau quầy những vật khác giá bán, hỏi "Cái này bao nhiêu tiền?"

	"Huyết Hồn châu là mười sáu vạn, Ma Âm hài mười tám vạn." Tô Bình nói.

	Thanh niên khẽ giật mình, không phải cảm thấy đắt, mà là không nghĩ tới sẽ so giá thị trường tiện nghi.

	Hắn nuôi chính là Vong Linh sủng, đối với mấy cái này thức ăn thú cưng hết sức quen thuộc, trên thị trường bình thường Huyết Hồn châu, ít nhất là hai mươi vạn cất bước, nơi này giá cả thế mà tiện nghi hơn bốn vạn.

	Hẳn là, là chất lượng rất kém cỏi thấp kém phẩm?

	Hắn suy tư một chút, hỏi "Có thể mở ra cái bình để ta xem một chút a?"

	Tô Bình nhíu mày, cái bình này là hệ thống đặc chế, có thể phong tỏa năng lượng, thuận tiện lâu dài bảo tồn, mở ra liền sẽ tiết lộ, có chút tổn thất.

	Bất quá, hắn nhìn ra được, đối phương hẳn là người không thiếu tiền, cũng là thành tâm muốn mua, nghĩ nghĩ, đáp ứng nói "Được, nhưng ngươi động tác phải nhanh." Nói xong, chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, lập tức mở đóng.

	Nắp bình vừa mở, một luồng nồng đậm máu tanh mùi vị phiêu đãng mà ra, cùng lúc đó, trong tiệm nhiệt độ không khí đều chợt hạ xuống cực thấp, bên tai tựa hồ có thần bí tồn đang thì thầm.

	Tô Bình nhanh chóng đắp lên.

	Thanh niên ngây người, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này Huyết Hồn châu không những chất lượng không kém, hơn nữa còn là cực phẩm!

	Cái này tuyệt không phải là cấp bảy Vong Linh có khả năng thai nghén đi ra, có thể là cấp chín Vong Linh sinh vật!

	Dạng này cực phẩm, bán đi ba bốn mươi vạn cũng có thể.

	"Ông chủ, cái này. . . Thật chỉ bán mười sáu vạn?" Thanh niên nhịn không được hỏi.

	Tô Bình một nhìn đối phương biểu lộ, liền biết đó là cái người biết nhìn hàng, nhưng giá tiền này hắn không cách nào sửa đổi, tốt tại vật này tới mười phần nhẹ nhõm, tại Hỗn Độn Tử Linh giới giống đồ bỏ đi đồng dạng vứt trên mặt đất, khắp nơi có thể nhặt được.

	Nếu không phải hắn chứa đựng không gian không đủ dùng, còn có thể nhiều nhặt mấy cái, chẳng qua là ban đầu cũng không ngờ tới, cái này khắp nơi có thể gặp đến đồ vật, thế mà giá bán rất cao.

	"Ngươi muốn ngại ít, cũng có thể cho thêm điểm." Tô Bình nói.

	Thanh niên cười ha ha, nhìn Tô Bình dáng vẻ, hiển nhiên là cố ý tiện nghi bán, hắn đây cũng là kiếm tiện nghi, không nghĩ tới cái này khu vực Hạ Thành nơi hẻo lánh, bán đồ vật chẳng những so khu vực Thượng Thành tốt, còn càng tiện nghi, hẳn là đây chính là người nhà quê giản dị?

	Mặc dù khu căn cứ bị tường cao vây quanh, không có thôn trấn phân chia, nhưng trong tường người lại có cao thấp góc nhìn.

	Ở lại khu căn cứ vùng đất trung ương khu vực Thượng Thành, phần lớn là đại phú đại quý người, dần dà bên ngoài khu vực Hạ Thành, liền trở thành người nghèo tập hợp nông thôn chi địa, cũng là nghèo khó đại danh từ.

	Tình huống như vậy, tại bất luận cái gì khu căn cứ đều là như thế.

	"Ta muốn lấy hết, cám ơn."

	Thanh niên đối với vị này thuần phác thiếu niên mười phần khách khí, mặc dù lấy thân phận của hắn, cho dù là giá cả đắt đi nữa mấy lần cũng có thể mua được, nhưng tiền của hắn cũng không phải gió lớn thổi tới, đều là khai hoang lúc giữa sinh tử phấn đấu đổi lấy, có thể tiết kiệm tốt nhất.

	"Ừm."

	Tô Bình gật đầu, tính lĩnh cám ơn.

	Hai dạng đồ vật hết thảy ba mươi bốn vạn thu nhập, cũng chính là ba ngàn bốn năng lượng, tăng thêm hắn lúc trước bảy ngàn năm, đã phá vạn, có thể thăng cấp đến cửa hàng cấp hai.

	Vốn cho rằng muốn ngày mai mới có thể kiếm được, không nghĩ tới hôm nay liền giải quyết.

	"Ngươi là cái này ông chủ, vẫn là nhân viên bán hàng?" Thanh niên đối với Tô Bình hỏi, sợ hắn bán sai, bị trách phạt.

	"Ông chủ."

	"Nha..." Thanh niên nhẹ nhàng thở ra, ngược lại hơi kinh ngạc, nhỏ như vậy liền mở tiệm, không đi học a?

	Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới hai thứ đồ này được không dễ, lấy Tô Bình tuổi còn nhỏ, là thế nào nhập hàng?

	Tô Bình nhìn thấy đối phương không ngừng lấp lóe suy tư ánh mắt, đại khái đoán được hắn đang suy nghĩ gì, nhưng lười đi để ý tới, hỏi "Còn có khác cần sao, đào tạo hoặc gửi nuôi cái gì, bổn cửa hàng phục vụ ngươi cũng biết, rất có lời."

	Thanh niên lấy lại tinh thần, đối với Tô Bình phía sau ngược lại là rất tán đồng, hiếu kì hỏi "Ngươi nơi này còn có phục vụ đào tạo? Ai đến đào tạo, ngươi a?"

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Thanh niên cũng không nghĩ tới Tô Bình vẫn là cái Đào Tạo sư, tùy ý thái độ lập tức thu liễm không ít, hỏi "Ngươi là cấp mấy Đào Tạo sư, cao cấp thú cưng có thể đào tạo a?"

	"Cao cấp sủng?" Tô Bình nghe xong, lắc đầu nói "Không được."

	Mặc dù chính hắn cảm thấy có thể đào tạo cao cấp sủng, nhưng hắn còn không có bồi dưỡng ra trung thượng tư chất trung cấp thú cưng, hệ thống không có giải tỏa cao cấp thú cưng phục vụ đào tạo.

	Đại khái tại hệ thống trong mắt, bồi dưỡng ra trung thượng tư chất thú cưng, là tối thiểu nhất yêu cầu. . .

	Chỉ là cái này trung thượng đẳng tư chất, là cùng bên trong dòng sông thời gian vô số cùng tộc đem so sánh, khó như lên trời.

	Thanh niên lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc, Tô Bình dù sao còn trẻ như vậy, nếu là có thể đào tạo cao cấp sủng, ngược lại là kì quái.

	"Kia trung cấp thú cưng đâu?" Thanh niên hỏi.

	"Có thể." Tô Bình gật đầu.

	"Ồ?" Thanh niên kinh ngạc, có thể đào tạo trung cấp sủng?

	Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình ít nhất là cấp bốn Đào Tạo sư rồi?

	Phải biết, Đào Tạo sư địa vị phổ biến cao hơn Chiến Sủng sư một hai cấp, một cái cấp bốn Đào Tạo sư, đều có thể cùng cấp sáu Chiến Sủng sư so sánh.

	Nói cách khác, trước mắt cái này số tuổi nho nhỏ thiếu niên, so với hắn cũng không kém cỏi bao nhiêu.

	"Ngươi muốn đào tạo a?" Tô Bình hỏi.

	Thanh niên nhìn kỹ hắn hai mắt, cân nhắc đến Tô Bình dùng giá thấp bán cho hắn Huyết Hồn châu cùng Ma Âm hài, dạng này thuần phác cá tính, hẳn là sẽ không lừa gạt hắn, hắn nghĩ nghĩ, nói: ". Có thể, vừa vặn ta có một con vừa trưởng thành Huyễn Ma thú, là Ác Ma hệ, ngươi có thể đào tạo a?"

	Tô Bình gật đầu.

	Huyễn Ma thú là cấp sáu huyết thống thú cưng, vừa trưởng thành cũng liền cấp bốn thực lực, là thuần phụ trợ hình Ác Ma hệ thú cưng, năng lực chiến đấu cực yếu, nhưng tinh thông huyễn thuật, đối với một chút tinh thần chống cự chênh lệch thú cưng mà nói, cực kỳ khó chơi, cho dù là cao cấp thú cưng, một cái sơ sẩy cũng sẽ trúng chiêu.

	"Được." Thanh niên đem chính mình Huyễn Ma thú triệu hoán đi ra.

	Sau đó hắn muốn điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị chiến đấu thi đấu tinh anh, cái này Huyễn Ma thú đối với hắn trợ giúp không lớn, tại thi đấu tinh anh bên trên, rất không có khả năng xuất hiện rõ ràng nhược điểm thú cưng, đại đa số ra trận thú cưng, đều là các phương diện gồm cả, trừ phi hắn Huyễn Ma thú tiến hóa thành cao cấp Mộng Yểm thú, mới có thể tại thi đấu vòng tròn bên trên đại triển quyền cước.

	Huyễn Ma thú bộ dáng cực kỳ tiểu xảo, thân thể bồng bềnh giữa không trung, giống một đám mây màu tím đỏ mềm mại, chỉ có hai con vòng xoáy giống như mắt to, nhìn qua đã ngốc manh, lại dễ dàng để cho người ta choáng đầu.

	Nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, Huyễn Ma thú tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Đào tạo tới khi nào?" Thanh niên hỏi, hắn muốn đợi thi đấu vòng tròn kết thúc về sau đến thu lấy, chuẩn bị để Tô Bình chiếu cố một chút.

	"Ngày mai." Tô Bình cho ra trả lời.

	"Ngày mai?" Thanh niên kinh ngạc, nào có một ngày bên trong liền bồi dưỡng ra đến thú cưng?

	Liền đào tạo một ngày cũng gọi đào tạo?

	Tô Bình nhìn thoáng qua cái này đáng yêu Huyễn Ma thú, cảm giác nắn bóp hẳn là sẽ rất mềm mại, hắn đối với thanh niên nói "Cái này là trung đẳng thú cưng, đào tạo phí là một lần 10 vạn, trả tiền đi."

	"... ?" Thanh niên lần nữa sửng sốt.

	Một lần 10 vạn?

	Cao cấp Đào Tạo sư thu phí cũng không gì hơn cái này a?

	Mà lại, 10 vạn vậy thì thôi, còn cái đào tạo một ngày, cái này chẳng phải là nói một ngày liền kiếm 10 vạn?

	Lúc trước còn cảm thấy Tô Bình thuần phác, thanh niên đột nhiên cảm giác được chính mình có chút hiểu lầm, hoặc là nói, đối phương lúc trước giá thấp bán thức ăn thú cưng, là không phải cố ý để cho mình nhập lừa? Nghe nói càng nghèo người, càng xảo trá.

	Hắn lâm vào suy tư.

	Sau khi cân nhắc một phen, xem ở thức ăn thú cưng bán được đích thật là tiện nghi phân thượng, hắn vẫn là quên đi.

	Coi như cái này 10 vạn cho Tô Bình, hắn cũng không lỗ cái gì, dù sao kia thức ăn thú cưng hắn đã kiếm lợi lớn.

	"Được thôi, có rảnh rỗi, ta ngày mai đến nhận lấy, nếu như không đến, ngươi trước hết giúp ta chiếu cố mấy ngày, ta sẽ cho phí gửi nuôi." Thanh niên nói.

	Tô Bình khẽ gật đầu, nhắc nhở "Tốt nhất vẫn là nhanh chóng đến lĩnh, bổn cửa hàng phí gửi nuôi một ngày hai ngàn bốn, một giờ một trăm."

	Thanh niên trừng mắt.

	Một ngày hai ngàn bốn?

	Liền chiếu cố một ngày, liền hai ngàn bốn? !

	Dù là hắn mỗi lần khai hoang đều kiếm cái hơn trăm vạn, cũng cảm thấy cái này không khỏi có chút quá đắt!

	Dạng này gửi nuôi giá cả, đã là bên trong căn cứ thành phố kia mấy nhà số một số hai cửa hàng lớn gửi nuôi giá tiền.

	Nhưng trong này là hoàng kim khu vực, một cái ổ chó tiền thuê nhà đều nhanh đến giá tiền này, còn có đơn độc chuyên gia thời khắc làm bạn chiếu cố, một khắc đều không rời đi, dạng này hắn còn có thể tiếp nhận.

	Nhưng trước mắt nơi này... Cái chỗ chết tiệt này có cái gì giá phòng có thể nói? Liền Tô Bình một người, liền xem như làm bạn chiếu cố, cái này tiệm nát bên trong cái gì phân phối trang bị đều không, lại có thể làm sao chiếu cố?

	Cố nén quay đầu rời đi xúc động, thanh niên hít một hơi thật sâu, nói: ". Ta sẽ nhanh chóng đến lĩnh."

	Hai ngàn bốn liền hai ngàn bốn, hắn coi như cho Tô Bình một chút bồi thường.

	"Được." Gặp sự tình thỏa đàm, Tô Bình để hắn lưu lại phương thức liên lạc.

	Thanh niên do dự một chút, vẫn viết chính mình phương thức liên lạc, lấy hắn thân phận như vậy, bình thường phương thức liên lạc là sẽ không dễ dàng tiết lộ cho ngoại nhân, huống chi loại này cửa hàng nhỏ bình thường không có gì uy tín bảo hộ.

	"Cố Bắc Trần?" Tô Bình nhìn thoáng qua tên của hắn, gật gật đầu, "Ngày mai nhớ kỹ đến lĩnh."

	"Ừm..." Cố Bắc Trần không nhiều lời, mang theo Huyết Hồn châu cùng Ma Âm hài quay người rời đi, hai thứ đồ này đủ để cho hắn thú cưng ăn trên một tháng, chờ hấp thu xong về sau, có thể còn có thể để thú cưng đẳng cấp tăng lên một chút, cũng coi là lần này nặng đại thu hoạch.
Kết chương.