Chương 797: Cửa đá

	"Thiên mệnh Huyền Điểu!"

	Đám người một tràng thốt lên.

	Sau một khắc, đã thấy vô số đạo bóng đen kích động cánh lớn, triều đám người bay nhào mà tới.

	"Nhiều như vậy? !"

	Đám người kinh hãi không thôi.

	Truyền thuyết này bên trong thiên mệnh Huyền Điểu, thế gian khó tìm, thiên hạ chi lớn, cũng chỉ nghe nói tại Giang Đô Túc Tĩnh ti bên trong trấn áp một con.

	Ở chỗ này đúng là khắp nơi có thể thấy được?

	Như những này Huyền Điểu tất cả đều là như là trong truyền thuyết kia chỉ bình thường, như thế số lượng, chỉ sợ nơi đây không ai được sống lấy rời đi!

	Đám người kinh hãi sau khi, đang chờ ra tay chống cự cự điểu, đã thấy cái này huyền hắc cự điểu nhào đến đám người trước người hơn trượng, liền đột nhiên như bọt nước giống nhau thông suốt băng tán.

	Trong lòng mọi người may mắn sau khi, nhưng cũng là một trận kinh nghi.

	Lạc Mặc thư sinh tiến lên mấy bước, đảo qua phía trước.

	Lúc này đường hành lang đã hết, trước mắt là một cái to lớn cao rộng vô cùng địa quật.

	Trên đầu mái vòm cao có gần trăm trượng, rủ xuống vô số thạch nhũ, giống như ngàn vạn măng đá ngược lại dài.

	Lạc Mặc thư sinh ngóng nhìn phía trước, ngoài mấy trăm trượng nơi cuối cùng, là một mặt cao rộng đồng đều tại trăm trượng có hơn đột ngột thẳng vách đá.

	"Không đúng, cũng không phải là thiên mệnh Huyền Điểu, là thiên mệnh hoá hình."

	"Phía trước hẳn là tiền Tự Đế lăng!"

	Lục Thanh Ngọc chưa tỉnh hồn liền vỗ ngực: "Hù chết ta, còn may là giả, bằng không gia cái này một trăm, tám mươi cân hôm nay liền bàn giao ở chỗ này."

	"Ngược lại cũng chưa hẳn là giả."

	Giang Chu thu hồi trong tay Băng Phách Hàn Quang kiếm, nói một câu, đi ra phía trước.

	"Nơi này, sớm có người đến qua."

	Lục Thanh Ngọc khẽ giật mình: "Có ý gì?"

	Giang Chu không có trả lời, chậm rãi tiến lên.

	Một đường đi đến kia mặt trước vách đá, ngẩng đầu chậm rãi đảo qua.

	Phát hiện phía trên khắc lấy rất nhiều đồ đằng, chính là thiên mệnh Huyền Điểu bộ dáng.

	Đám người cũng đã cùng đi qua.

	Nhìn thấy phía trên đồ đằng, Lục Thanh Ngọc nghi nói: "Ngươi ý tứ, vừa mới những cái kia hắc điểu chính là cái này trên vách chỗ khắc?"

	Lạc Mặc thư sinh tiếp lời nói: "Hắn nói không sai."

	"Đây cũng là lăng trước hộ lăng khắc đá, vì trong mộ cất giấu tiền Tự thiên mệnh quốc vận chỗ đuổi, chỉ cần có người tới gần, liền sẽ hoá hình mà ra."

	"Bất quá, nhất định là sớm có người nhanh chân đến trước, phá nơi đây cơ quan, cơ hồ hao hết trong đó đích thiên mệnh chi lực, nếu không vừa mới ta chờ liền sẽ không dễ dàng như thế thoát hiểm."

	"Cái gì? Có người đến qua? !"

	Lục Thanh Ngọc đột ngột kêu lên: "Vậy chúng ta chẳng phải là đến nhặt người còn lại? Không đúng! Tặc không đi không, đây chính là tiền Tự Đế lăng, thật bị người nhanh chân đến trước, liên phá nát cũng sẽ không cho chúng ta lưu lại!"

	"Kia còn tiến đi làm cái gì? Dứt khoát đường cũ quay đầu được rồi!"

	Lại không có ai để ý hắn gọi.

	Ngay cả chính hắn cũng bất quá là nói một chút mà thôi.

	Đừng nói cái này lăng mộ có phải là thật hay không bị người chuyển không, coi như thật không, cái nào này đại cơ duyên trước mắt, không có tận mắt xác định, ai cũng sẽ không cam lòng.

	Lạc Mặc thư sinh lúc này triều Giang Chu xem ra: "Ngươi tới vẫn là ta đến?"

	Lục Thanh Ngọc một mặt không hiểu thấu: "Cái gì ngươi đến ta đến? hai ngươi có ý gì?"

	Giang Chu đã cười nói: "Không bằng một người một nửa?"

	Lạc Mặc thư sinh gật đầu nói: "Tốt!"

	Vừa mới nói xong, liền thấy này trong tay ngọc bút tại trong tay xoay tròn, nhìn trời vung ra.

	Giống như có màu mực giao long rơi mực hồ, ngàn vạn điểm đen vẩy ra.

	Đều hướng phía trước vách đá vọt tới.

	Cùng lúc đó, Giang Chu cũng đưa tay thả ra Băng Phách Hàn Quang kiếm.

	Kiếm quang phân hoá, một hóa hai, hai hóa ba. . .

	Ngàn vạn kiếm quang giữa trời, triều một nửa khác vách đá bay vụt.

	Mỗi một giọt điểm đen, mỗi một đạo kiếm quang, đều là cơ hồ là đồng thời đánh tới trên thạch bích.

	Nói xác thực, là đánh tới trên vách đá mỗi một cái Huyền Điểu đồ đằng bên trên.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm. . . Long. . ."

	Tiếng vang bên trong, gần cao trăm trượng vách đá vậy mà tự trung gian chậm rãi mở rộng.

	Vách đá này vậy mà vốn là hai phiến cửa lớn.

	Lục Thanh Ngọc vui mừng: "Ha ha, hai ngươi có thể a!"

	Bất quá sau một khắc, sắc mặt lại lập tức xụ xuống.

	Mấy người còn lại cũng là thần sắc hơi trầm xuống.

	Vốn cho rằng hai phiến cự thạch phía sau cửa, chính là lăng tẩm địa cung.

	Thật không nghĩ đến cự thạch chậm rãi mở rộng, hiện ra không phải cái gì lăng tẩm địa cung, mà là lại xuất hiện một mặt bằng phẳng vách đá.

	Trên thạch bích, lại có mười hai đạo cửa đá.

	Tự trái phía bên phải, mỗi một đạo trên cửa đều tiêu khắc một đến mười hai đạo nếp nhăn.

	Bất quá, trong đó lại có hai phiến cửa đá đã mở rộng.

	Còn lại còn lại mười cánh cửa đều đóng thật chặt.

	Lục Thanh Ngọc mắt trợn tròn nói: "Lạc Mặc, này làm sao xử lý? Đi đâu con đường a?"

	Lạc Mặc thư sinh lắc đầu, triều Giang Chu nhìn lại.

	Lúc này hắn đã hi vọng Giang Chu có thể phá giải trong đó huyền bí, nhưng cũng không hi vọng hắn có thể phá giải.

	Giang Chu quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta cũng giống như ngươi."

	"Dù sao cũng là tiền Tự đế thất trọng địa, cũng không biết hội tụ bao nhiêu tiền cổ cao hiền tâm huyết, nơi nào nhìn như vậy thấu?"

	Lục Thanh Ngọc nhìn một chút đám người thần sắc, nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta tùy tiện tuyển một con đường, đánh vào đi?"

	"Cũng không thể chúng ta một nhân tuyển một con đường a? Vậy nhân số cũng không đủ a."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Nếu không biết đi đâu một môn, vậy liền lựa chọn một môn lại có làm sao?"

	Đám người nhìn nhau.

	Tố Nghê Sinh nói: "Đế lăng bên trong, tất nhiên hung hiểm vạn phần, chia ra hành động, tăng thêm biến số, chẳng qua trước mắt trừ cái đó ra, cũng không còn cách nào khác, chư vị nghĩ như thế nào?"

	Thủy Thiển Thiển nói: "Vậy liền tách ra đi."

	Hắn tan rã ánh mắt đã sớm ở phía trên trong cửa đá từng cái đảo qua, đi đầu hướng phía một môn đi tới.

	Đám người thấy thế, cũng không ngăn trở.

	Mắt thấy hắn đi đến trước cửa đá, trực tiếp phất tay đánh ra một tôn lư hương dường như pháp bảo, cửa đá ứng thanh nổ tung.

	Thủy Thiển Thiển đem lư hương đội ở trên đầu, từng đạo dị hương lượn lờ, vờn quanh quanh thân, khí vụ mờ mịt, liền đi thẳng vào.

	Rất hiển nhiên, kia hai phiến đã bị mở ra cửa đá, giống nhau là bị người lấy bạo lực phá vỡ.

	Đám người gặp hắn thân ảnh không nhập môn bên trong hắc ám bên trong, qua nửa ngày, cũng không thấy có động tĩnh gì.

	Chỉ nghe này tiếng bước chân dần dần đi xa, dường như cũng không hung hiểm.

	Cảm thấy đều thở dài một hơi.

	Lập tức cũng chỉ đành ngưng thần kiểm tra cái khác cửa đá, đều bằng bản sự, lựa chọn cửa đá.

	Lâm Sơ Sơ lúc này đối đồng hành Hoàng Bách nói: "Hoàng Bách, trong mộ hung hiểm khó dò, bản công tử chưa hẳn có thể coi chừng ngươi chu toàn, ngươi liền lưu ở nơi đây, cho rằng phối hợp tác chiến."

	Hoàng Bách nghe vậy, liên tục gật đầu.

	Hắn đối với mình thấy rất rõ ràng, hắn là tiếc mệnh người.

	Tiền Tự Đế lăng là cái gì ở chỗ đó? Đó cũng là người như hắn có thể mơ ước?

	Huống chi còn có những này thần tiên tại?

	Lâm Sơ Sơ lại triều Giang Chu nói: "Giang Chu, ngươi chọn tốt không có? Đi đâu một đầu?"

	Giang Chu cười nói: "Ta người này không thích nhất làm lựa chọn, liền đi đạo thứ nhất đi."

	Vừa rồi Thủy Thiển Thiển đi là tự trái phía bên phải đạo thứ hai môn, đã sớm mở ra hai cánh cửa theo thứ tự là thứ 4, đạo thứ bảy.

	"Các vị, ta đi trước một bước."

	Nói xong, cũng không đợi đám người phản ứng, liền đi hướng cửa đá.

	Đám người thấy hắn như thế, hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ là mắt thấy hắn dùng kiếm mở ra cửa đá, đi vào.

	Lâm Sơ Sơ không nhịn được nói thầm: "Tiểu tử này. . . Chạy nhanh như vậy, sẽ không là phát hiện cái gì a?"

	Trong lòng mọi người khẽ động.

	Giang Chu đã trước đây thể hiện ra qua người phong thuỷ chi học, giờ phút này thật đúng có thể là phát hiện cái gì.

	Bất quá, nếu sớm đã đã nói trước, mà lại đại gia đều bằng bản sự, chính bọn họ nhìn không ra, cũng là bản sự không tốt, cũng không tiện nói gì, đành phải riêng phần mình tuyển một môn. . .
Kết chương.