Chương 736 : Ý chí vật dẫn.
Khó mà diễn tả bằng lời cực kỳ bi ai bao phủ Lục Diệp thể xác tinh thần, cái loại cảm giác này tựa như là hắn muốn mất đi cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật. Trung Quốc

	Cảm giác này cũng không phải là đến từ bản tâm của hắn, mà là đến từ Diệp Lục cái thân phận này.

	Hắn nghĩ nảy tay, thế mà làm sao cũng rút ra không được.

	Diệp Lưu Ly nắm chặt tay của hắn cũng không dùng bao nhiêu khí lực, lại làm cho tay của nhau bàn tay bền vững không thể phân.

	"Buông ra!"

	Diệp Lưu Ly ngước đầu nhìn lên lấy hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nước mắt, lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt triển lộ nét mặt tươi cười : "Lục ca, ta đã không tiếp tục kiên trì được, ta rất may mắn có thể đợi được ngươi, đây cũng là ta cuối cùng có thể vì ngươi làm sự tình, Lục ca về sau đường còn rất dài, nhất định phải đi thẳng xuống dưới!"

	Bao phủ hai người hỏa diễm chầm chậm thu liễm, dần dần biến mất.

	Mà theo hỏa diễm tiêu tán, Diệp Lưu Ly cả người đều trở nên hư ảo trong suốt.

	Hắn đứng dậy, chậm rãi xoay qua chỗ khác, nhìn qua cái kia mặt trời mới mọc, khẽ thở dài một tiếng, tràn đầy lưu niệm.

	Nửa người trên quần áo nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra hơi mờ quét sạch khiết phía sau lưng.

	Lục Diệp giương mắt nhìn lên, tầm mắt co rụt lại chỉ thấy Diệp Lưu Ly phía sau lưng bớt có không quá - dạng biến hóa, nguyên bản này bớt liếc mắt nhìn tựa như là một con giương nanh múa vuốt con rết nằm ở mặt trên, bộ dáng kia hình dạng, cùng cực bắc chi địa Thiên Khe không có sai biệt, chỉ là lớn nhỏ khác biệt.

	Nhưng giờ này khắc này, tại cái kia bớt bốn phía, lại nhiều hơn rất nhiều huyền diệu đường vân, những văn lộ kia không bàn mà hợp thiên lý, Lục Diệp liếc nhìn lại, liền cho hắn xúc động cực lớn.

	"Đây là..."Lục Diệp ẩn ẩn có chỗ Động Sát.

	Diệp Lưu Ly thanh âm nhẹ nhàng truyền đến; "Ta tin tưởng dùng Lục ca bản sự, hẳn là có thể làm được."

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, ngoái nhìn Nhất Tiếu : "Lục ca, cám ơn ngươi!"

	Dứt lời lúc, nguyên bản cũng có chút hư ảo thân thể cấp tốc trở nên trong suốt, tiếp theo hóa thành điểm điểm huỳnh quang, phiêu tán ở trong thiên địa.

	Lục Diệp bước ra một bước, đưa tay hướng nàng chộp tới, cũng là bắt hụt, chỉ còn lại còn lưu lại nhiệt độ cơ thể quần áo.

	"Lưu Ly!"Y Y cũng kêu sợ hãi. Từ Diệp Lưu Ly trên thân đủ loại dị biến sau khi phát sinh, hắn cũng có chút mờ mịt không biết làm sao, càng không có nghĩ tới cái này từ tiến vào Long Đằng Giới liền thẳng làm bạn tại Lục Diệp cùng mình bên người tiểu cô nương, lại lại dùng phương thức như vậy tiêu tán ở trong thiên địa.

	"Lưu Ly là tình huống như thế nào? Đến cùng thế nào?"Y Y quay đầu nhìn về Lục Diệp, con ngươi bỗng nhiên lại trừng lớn, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi : "Lục Diệp giá... ."

	Tầm mắt bên trong Lục Diệp, đâu còn cũng có trước tuổi già sức yếu, gần đất xa trời, hắn hôm nay sức sống tràn trề, tóc trắng phơ cũng một lần nữa hóa thành chỉ đen, trạng thái đúng là so bất cứ lúc nào đều tốt hơn.

	Vừa rồi hỏa diễm bao vây lấy Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, Y Y căn bản không thấy rõ bên trong xảy ra chuyện gì, về sau lại bị Diệp Lưu Ly đủ loại dị thường dẫn dắt tâm thần, dẫn đến hắn không chú ý đến Lục Diệp biến hóa.

	Cho tới giờ khắc này

	"Lục Diệp ngươi tốt?"Y Y âm thanh run rẩy, chỉ sợ tự mình nhìn thấy chỉ là ảo giác.

	Diệp Lưu Ly như thế tiêu tán nhường hắn lòng tràn đầy cực kỳ bi ai, Lục Diệp bỗng nhiên khôi phục lại làm cho trong lòng nàng tràn ngập mừng rỡ, hai chủng to lớn mà mâu thuẫn tâm tình trong lòng Điền Trung va chạm giao phong, trong lúc nhất thời đau khổ hỉ nhạc cùng nhau phun lên, nhường Y Y cơ hồ không cách nào tự kiềm chế.

	Càng nhiều hơn là nghi hoặc.

	Ngay cả Tiểu Y Tiên đều đối Lục Diệp tình huống thúc thủ vô sách, một phương thế giới này lại có ai có thể cứu được Lục Diệp?

	Tuy nói hắn trước đó đề nghị nhường Lục Diệp nghĩ biện pháp hồi Cửu Châu, có thể hắn biết, dùng Lục Diệp tình huống như vậy, cho dù là thật trở về Cửu Châu, tình huống cũng sẽ không quá lạc quan.

	Bản nguyên to lớn thâm hụt, không phải tu vi lên chức có thể giải quyết.

	Hồi tưởng lại trước đó đủ loại dị biến, Y Y đâu còn không rõ, Lục Diệp khôi phục, cùng Diệp Lưu Ly biến mất có trực tiếp liên quan.

	Trong óc nàng đủ loại nghi vấn, nhưng lúc này hiển nhiên không phải hỏi thăm thời cơ.

	Vọng dương phong thượng, Lục Diệp nắm lấy Diệp Lưu Ly tồn lưu tại trên đời này sau cùng chứng minh, làm sao cũng không nghĩ ra, cái này một mực hô hào tự mình Lục ca tiểu nha đầu, lại có dạng này khó có thể tưởng tượng bản chất.

	Hắn chưa hề phát giác được chuyện này. Thẳng đến vừa rồi Diệp Lưu Ly nắm chặt bàn tay của hắn, đem cái kia ôn hòa lực lượng độ vào trong cơ thể hắn, bổ sung hắn thâm hụt bản nguyên thời điểm, hắn mới bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Bởi vì theo cái kia ôn hòa lực lượng vượt qua tới, còn có rất nhiều khó mà diễn tả bằng lời huyền diệu.

	Diệp Lưu Ly, không đơn giản chỉ là Bá Đao sơn trang Diệp Thất công chúa, không đơn thuần là Diệp Lục muội muội.

	Hắn một cái khác tầng thân phận, rõ ràng là vùng thế giới này ý chí vật dẫn!

	Trách không được, Diệp Lưu Ly phía sau lưng bớt, cùng Thiên Khe hình dạng không có sai biệt.

	Trách không được, Thiên Khe bên kia mỗi lần phát sinh dị động, đều có thể hoàn mỹ Ấn Chiếu tại Diệp Lưu Ly trên thân.

	Bởi vì hắn là Long Đằng Giới ý chí vật dẫn.

	Rất nhiều trước kia không nghĩ ra sự tình, tại thời khắc này đạt được giải thích.

	Tự thân bởi vì thôi động Long Tọa, bản nguyên thâm hụt to lớn, loại bệnh trạng này chớ nói Tiểu Y Tiên thúc thủ vô sách, chính là thật trở về Cửu Châu, cũng không ai có thể cứu hắn, đây cũng là hắn không có nếm thử trở về Cửu Châu nguyên nhân, bởi vì dù là thật trở về,, cũng chỉ sẽ để cho Nhị sư tỷ và chưởng giáo đồ thêm thương tâm.

	Có thể cứu hắn, chỉ có đồng dạng là bản nguyên lực lượng.

	Tỉ như, vùng thế giới này bản nguyên! Thiên địa sau cùng bản nguyên trải qua Diệp Lưu Ly chi thủ, độ vào Lục Diệp thể nội, điền vào hắn tự thân thâm hụt, nhường Lục Diệp có thể khởi tử hồi sinh.

	Bây giờ đến xem, trước đó tại Dược Cốc bên trong, Diệp Lưu Ly đề nghị rời đi, ra ngoài đi một chút nhìn xem, cũng không phải là vì Lục Diệp, mà là vì chính nàng.

	Hắn cũng sớm đã làm xong quyết định này, cũng biết tự mình ngày giờ không nhiều, cho nên nàng nghĩ tại trước khi đi, nhìn xem một phương thế giới này tốt đẹp non sông.

	Cuối cùng dừng bước ở đây, không thể tận công... ·

	Đỉnh núi thượng, mặt trời mới mọc đã hoàn toàn dâng lên.

	Cái kia từng tiếng thân mật Lục ca tựa hồ còn tại bên tai bên cạnh quanh quẩn, nhưng mà lại không gặp lại cái kia theo đuôi đồng dạng cùng ở sau lưng mình thân ảnh kiều tiểu.

	Nguyên lai, sau đó phải một mình đi đường...

	"Là ta à!"

	Lục Diệp đem Diệp Lưu Ly quần áo cẩn thận thu hồi, khẽ gọi một tiếng : "Y Y, hồi Dược Cốc!"

	Y Y lên tiếng.

	Một thời gian ngắn, một đạo lưu quang từ vọng dương phong xuất phát, thẳng hướng Dược Cốc phương hướng lao đi.

	Trên nửa đường, Lục Diệp đem tự mình biết liên quan tới Diệp Lưu Ly sự tình giảng cho Y Y nghe.

	Hai người bọn họ ở giữa, không cần có cái gì bí mật, tương đối tự mình, tại Long Đằng Giới trong khoảng thời gian này, Y Y mới là cùng Diệp Lưu Ly ở chung thời gian dài nhất cái kia, hai cái niên kỷ không sai biệt lắm tiểu nha đầu sớm đã có cực kì cảm tình sâu đậm.

	"Lưu Ly là vùng thế giới này ý chí vật dẫn, cái kia hắn có còn hay không là Lưu Ly?"Y Y nghẹn ngào mà hỏi thăm.

	"Hắn tự nhiên là hắn, Long Đằng Giới tu sĩ trước kia không biết Huyết Giới và Huyết tộc, có thể vùng thế giới này ý chí hẳn là đã sớm biết được, nhưng thiên địa ý chí cũng không phải là sinh linh, không có quá nhiều suy nghĩ và ý nghĩ, nó chỉ là tại phát giác được nguy cơ về sau, bản năng sẽ có một chút ứng kích thích phản ứng, cho nên đem ý chí gánh chịu tại Diệp Lưu Ly trên thân, theo nàng đi ra sinh hàng thế."

	Lục Diệp tại Thiên Khe xuống vung ra cái kia kinh thiên Nhất đao thời điểm, liền rõ ràng cảm thụ đến, vùng thế giới này là có ý chí của mình.

	Chỉ bất quá cái kia ý chí khả năng cũng không rõ ràng, chỉ là ở vào một loại mông lung trạng thái, cũng không thể như người đồng dạng rõ ràng làm ra một chút phán đoán.

	Nhưng ở lựa chọn Diệp Lưu Ly làm vật dẫn theo nàng cùng một chỗ giáng sinh trưởng thành về sau, Diệp Lưu Ly lại có thể làm được những sự tình này.

	Tỉ như hao hết tự mình hết thảy, cứu trở về Lục Diệp.

	Cho nên Diệp Lưu Ly liền là Diệp Lưu Ly, dù là hắn gánh chịu thiên địa ý chí, cũng không thể phủ nhận hắn tồn tại.

	Chỉ là... Vì sao lại lựa chọn Diệp Lưu Ly, Lục Diệp không có làm rõ ràng.

	Những này cao thâm mà huyền diệu đồ vật, hắn cũng là lần đầu tiếp xúc đến, nói cho cùng, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Vân Hà cảnh.

	Còn có, Lưu Ly trước khi đi, nói một câu nói nhường Lục Diệp rất để ý.

	Hắn nói mình đã đợi rất nhiều năm, đã nhanh muốn kiên trì không nổi nữa. Lục Diệp trong lòng ẩn ẩn có chút phỏng đoán, lại không người có thể cho hắn giải thích nghi hoặc, không khỏi tiếc nuối.

	Y Y sau khi nghe xong, trong lòng tràn đầy đối Diệp Lưu Ly cảm kích, cũng có thật nhiều đối cái này kết bạn không lâu tiểu đồng bọn không bỏ.

	Thế mà Diệp Lưu Ly đã làm ra lựa chọn của mình, đi qua, cũng cuối cùng đi qua.

	Dược Cốc, Hoàng Lương cùng Viên Thường Tồn đứng sóng vai, nhìn ra xa Thiên Khe vị trí.

	Viên Thường Tồn đem trước Bá Đao sơn trang sự tình từng cái nói tới, Hoàng Lương nghe mặt giận dữ, cắn răng nói : "Bọn này không biết mùi vị đồ vật. Thật sự là chết không có gì đáng tiếc!"

	Diệt thế tai ương bên trong được cứu vớt, có thể bảo toàn tính mệnh, không tri tâm hoài cảm kích thì cũng thôi đi, lại vẫn nghĩ xuống tay với Lục Diệp, cướp đoạt Long Tọa, dù là hắn đã sớm biết lòng người khó lường, nhưng khi loại sự tình này thật phát sinh thời điểm, vẫn là không tránh khỏi tức giận.

	Trên đời này, quả nhiên vẫn là có thật nhiều không có tư cách sống sót Bạch Nhãn Lang.

	"Diệp tiểu hữu hắn chịu khổ."Hoàng Lương ung dung thở dài.

	"Cực khổ cuối cùng cũng có cuối cùng, tiểu hữu hắn giờ phút này, hẳn là giải thoát."Lúc trước hắn tại Bá Đao sơn trang thời điểm, từng quan sát qua Lục Diệp sinh cơ, vậy đơn giản liền là trong gió ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

	Hắn thấy, Lục Diệp loại tình huống kia, khả năng ngay cả một đêm không chịu đựng nổi, bây giờ đã qua đi ba bốn ngày, Lục Diệp khẳng định đã không tại người hôm qua.

	Hoàng Lương nghe vậy, biểu lộ ảm đạm : "Chung quy là ta Long Đằng phụ hắn, nếu ta chờ có thể vượt qua lần này đại kiếp, chính là đứng truyền đứng bia, nhường người đời sau ghi khắc Diệp tiểu hữu vì thế giới nỗ lực."

	"Đây là tự nhiên."Viên Thường Tồn đối với cái này cũng không có ý nghĩa.

	Chúa cứu thế loại này tự nhãn, cho tới bây giờ đều chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chẳng ai ngờ rằng đương đại liền xuất hiện một cái.

	Chỉ tiếc. Cái này chúa cứu thế cuối cùng không thể trường mệnh.

	Có lưu quang từ phương xa cấp tốc tới gần, Hoàng Lương và Viên Thường Tồn đều không có làm sao để ý, trong khoảng thời gian này lui tới Dược Cốc tu sĩ số lượng rất nhiều, bọn hắn chỉ coi là người tu sĩ nào từ phía trên khe bên kia trở về.

	Nhìn liếc qua một chút, hai người đều bỗng nhiên ngơ ngẩn, lại một lần quay đầu, hướng cái kia lưu quang nhìn lại.

	Hoàng Lương đem con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Viên Thường Tồn vị này tu hành có thành tựu kiếm tu cũng khẽ nhếch lấy miệng, thể nội ẩn có kiếm minh thanh âm truyền ra. Hiển lộ rõ ràng nội tâm không bình tĩnh.

	Lưu quang thoáng qua đến phụ cận, quang mang tán đi, hiển lộ ra hai thân ảnh.

	Lục Diệp cất bước tiến lên, thi lễ nói : "Gặp qua hai vị tiền bối."

	Hoàng Lương tay chỉ Lục Diệp : "Ngươi... Ngươi..."

	Kém chút thốt ra, ngươi không chết a? Cuối cùng kịp phản ứng nói như vậy có vẻ như không quá lễ mạo, nhưng trong lòng kinh ngạc lại làm cho hắn một câu nguyên lành lời nói đều nói không hết cả.
Kết chương.