Chương 1740 : Hà Vô Địch thẳng thắn.
Hà Vô Địch vẫn là đem hai loại võ học giao cho Quân Thường Tiếu.

	Đương nhiên, hắn có thể lấy ra, không phải đối phương mặt dày mày dạn cứng rắn bộ, mà là đối tông môn có tán đồng cảm giác.

	Tại đã từng thế giới, Hà Vô Địch sinh tồn phương thức chính là từ đầu đến cuối cẩu xuống dưới, thường thường rất không có khả năng đi cùng người ta đoạt cơ duyên, cho nên lại là nhất cái chuyên nghiệp lá gan đế.

	Đẳng cấp về không, đi vào hạ giới.

	Gia nhập Vạn Cổ tông, hắn vẫn thừa hành cẩu, trên thực tế đâu?

	Tu luyện tài nguyên từ tông môn cung cấp, ngày thường liền phụ trách quan đóng cửa mở cửa ra, ngẫu nhiên làm tông môn nhiệm vụ, tháng ngày qua đừng đề cập nhiều dễ chịu.

	Đã thu được nhiều như vậy chỗ tốt, cống hiến võ học của mình thì thế nào?

	Nhân nha.

	Phải hiểu được cảm ân.

	Lại nói.

	Mình loại này võ học hoàn toàn không vào Thái Huyền tiền bối nhãn, giao cho tông môn từ đồng môn tu luyện cũng là một loại vinh quang!

	Hà Vô Địch nghĩ đi nghĩ lại đã nghĩ thông suốt, trong ánh mắt dần dần dâng lên cảm giác tự hào, nói: "Mọi người vì mình, mình vì mọi người!"

	. . .

	Thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đem hai quyển bí tịch đặt lên bàn, một quyển là Cửu Long Phân Liệt chưởng, một quyển là Thiên Địa Hóa Vô.

	"Rất có lịch sử cảm giác." Hệ thống nói.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng cảm giác được."

	Đang khi nói chuyện, đã lật ra Cửu Long Phân Liệt chưởng trang đầu, chăm chú đọc.

	Căn cứ quyển sách thiết lập, trừ phi đặc thù tộc đàn, phần lớn thống nhất áp dụng Hoa Hạ văn tự, cho nên phía trên ghi lại nội dung có thể thấy rõ.

	"Không thích hợp."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Phía trên miêu tả tu luyện lộ tuyến, thậm chí kinh mạch vận chuyển cùng mình tiếp xúc qua võ học có chênh lệch thật lớn.

	Kỳ thực mỗi cái vị diện đều có võ học của mình hệ thống, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, mà bản này Cửu Long Phân Liệt chưởng trở nên quá nhiều, thậm chí. . . Có nhiều chỗ hoàn toàn không thể nói lý.

	Xuyên qua đến nay, Quân Thường Tiếu tu luyện không phải thương thành võ học phần lớn dựa vào Động Sát chi phù, nhưng bởi vì nạp bách gia chi trường, cho nên cũng có rất không tệ lý giải.

	Làm tệ phương thức trưởng thành là võ học Đại sư, không có người nào.

	"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái."

	Hệ thống nói: "Hoàn toàn cùng túc chủ dĩ vãng tu luyện võ học hệ thống một trời một vực."

	Quân Thường Tiếu lại lật mở Thiên Địa Hóa Vô, cẩn thận xem sau ra kết luận là, cùng Cửu Long Phân Liệt chưởng cực kỳ tương tự, đồng dạng không thuộc về Thượng giới võ học.

	"Không được."

	"Phải đi hỏi một chút vô địch."

	"Những bí tịch này từ chỗ nào đạt được."

	. . .

	"Ây. . ."

	Hà Vô Địch nằm ở trên giường ấp úng.

	Bí tịch tự nhiên là hắn từ đã từng thế giới mang về, nhưng nói ra, không phải là bại lộ?

	Đã từng Dạ Đế, cực lực giấu diếm đoạt xá trùng sinh.

	Vì cái gì?

	Trước không nói bị người ta biết hội mang đến phiền phức, vẻn vẹn lọt vào mình vị hôn thê sát hại, nói ra cũng là tặc mất mặt a.

	Hà Vô Địch cũng giống như thế, dù sao bị đuổi giết cùng đường mạt lộ, chỉ có thể cưỡng ép đẳng cấp về không xuống tới, cũng không phải là cái gì đáng đến tán thưởng hào quang sự tình.

	"Vô địch a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những năm này, bản tọa đối ngươi được chứ? Những năm này. . ."

	"Tông chủ!"

	Hà Vô Địch 'Sưu' một chút đứng dậy, nói: "Ta nói!"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngươi có thể động?"

	Hà Vô Địch đi đến trước bàn, đem hai cái lớn nhỏ không đều chén trà bày ở bên trên, nói: "Tông chủ, tiểu tử này là tầng dưới vũ trụ, cái này lớn là thượng tầng vũ trụ."

	"Sau đó thì sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hà Vô Địch lại đem ấm trà bày ở hai cái chén trà bên cạnh, nói: "Nếu như còn có nhất cái càng lớn vũ trụ, tông chủ tin sao?"

	"Tin."

	Quân Thường Tiếu đều không có cân nhắc.

	Hà Vô Địch thì có chút mộng dựng lên.

	Tông chủ tin cũng quá quả quyết đi, sớm biết không cầm đồ vật ví von.

	Quân Thường Tiếu đi tới, chỉ vào ấm trà nói: "Ngươi hai quyển bí tịch, là từ nơi này lấy được?"

	"Không sai."

	Hà Vô Địch chân thành nói.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn dự định thẳng thắn.

	Kỳ thực cẩn thận suy nghĩ một chút, xuống tới nguyên nhân là bị một đám không kém gì mình cường giả liên thủ truy sát, cầm Dạ Tinh Thần so sánh, tối thiểu ta không mất mặt!

	"A thiếu!"

	Đang tu luyện Dạ Đế hắt hơi một cái, lãnh đạm nói: "Ai đang nói ta nói xấu?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi cũng là từ nơi này tới?"

	"Không sai."

	Nhập tông nhiều năm Hà Vô Địch rốt cục thẳng thắn.

	"Quả là thế."

	Quân Thường Tiếu không có biểu hiện rất kinh ngạc, tựa hồ hết thảy đều tại hắn trong dự liệu.

	Trên thực tế, ý thức được hai quyển võ học cùng thượng tầng vũ trụ hệ thống khác biệt, hắn liền có hoài nghi, có thể hay không từ vị diện cao hơn thu hoạch được, dù sao đối phương một mực tại tông môn tu luyện, không có khả năng đi ngoại tìm cơ duyên, tại sao có thể có đặc thù bí tịch.

	Ngay từ đầu Hà Vô Địch đã từng thẳng thắn qua, mình bởi vì Thất Huyền Hà Quang phá mà bị đuổi giết, chỉ có thể bất đắc dĩ trốn vào hạ giới.

	Nhưng là.

	Trong lúc đó giấu diếm một kiện phi thường trọng yếu sự tình, đó chính là đến từ tầng thứ cao hơn.

	Từ đầu đến cuối, Quân Thường Tiếu đều coi là Hà Vô Địch đến từ Thượng giới, cho đến từ hai loại võ học nhìn ra mánh khóe, mới bắt đầu suy đoán hắn có phải hay không còn có giấu diếm?

	"Cái vũ trụ này rất mạnh?"

	"Nói như thế nào đây."

	Hà Vô Địch làm sơ cân nhắc, nói: "Cũng không thể tính vũ trụ, mà là nhất cái siêu thoát vũ trụ bên ngoài độc lập thế giới, được xưng là Vĩnh Sinh chi địa."

	"Vĩnh Sinh chi địa?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới kế thừa Hiên Viên giới lúc, thông qua huyễn cảnh nghe được giao lưu, liền hỏi: "Cùng Vĩnh Sinh chi lộ quan hệ thế nào?"

	"Chỉ có thông qua Vĩnh Sinh chi lộ, mới có thể tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa." Hà Vô Địch giải thích nói.

	"Vĩnh Sinh chi lộ ở nơi nào?"

	Hà Vô Địch nói: "Chỉ có bước vào Thiên Cơ cảnh, lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn mới có tư cách đi biết được Vĩnh Sinh chi lộ."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Ngươi vì sao lại đến tầng dưới vũ trụ?"

	Hà Vô Địch nói: "Bởi vì Thất Huyền Hà Quang phá."

	Việc này hắn trước kia đề cập qua, Quân Thường Tiếu cũng biết là hệ thống trộm tàn quyển nhất người bị hại, bây giờ lại nghe hắn nói đến, tiện ý biết đến bị trộm thời điểm nhân còn tại Vĩnh Sinh chi địa.

	Cái này lại có nhất cái vấn đề mới.

	Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển vậy mà tồn tại ở vị diện cao hơn, phải chăng mang ý nghĩa Thất Huyền Thánh Tôn so với mình trong tưởng tượng càng ngưu bức?

	"Ngươi đã từng thực lực gì?"

	"Thánh Quân."

	"Rất mạnh sao?"

	"Ây. . . Coi như qua loa đi."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói: "Nhìn tình huống, hẳn không phải là rất cao."

	"Còn có cái khác cảnh giới sao?"

	"Phía dưới có Thánh giả, phía trên có Thánh Tôn."

	Thất Huyền Thánh Tôn Thánh Tôn, nguyên lai đại biểu một loại cảnh giới, Quân Thường Tiếu còn tưởng rằng là danh tự hoặc đạo hiệu đâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi nhất trực giấu diếm không nói, hẳn là tại Vĩnh Sinh chi địa có cừu gia?"

	"Trước kia không có."

	Hà Vô Địch nắm chặt nắm đấm, nói: "Nhưng bởi vì Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển bị đột nhiên trộm đi, ta liền có vô số cừu gia, cuối cùng chỉ có thể bị ép đến hạ giới."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Gia hỏa này nếu như biết tàn quyển mỗi lần bị hệ thống trộm được, có thể hay không tại chỗ bạo tẩu?

	Không được.

	Việc này không thể nói cho hắn biết.

	"Còn tốt."

	Hà Vô Địch lửa giận yếu đi mấy phần, nói: "Ta rất may mắn có thể bái nhập Vạn Cổ tông, rất may mắn trở thành Thất Huyền tiền bối sở kiến tông môn một tên đệ tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem như nhân họa đắc phúc đi, không cần canh cánh trong lòng tàn quyển bị trộm."

	"Nhân muốn nhìn về phía trước, không thể về sau nhìn, đi qua liền để hắn đi qua, chúng ta còn muốn suy nghĩ tương lai!"

	Đồ vật là hệ thống trộm, hắn đương thời không biết rõ tình hình, người không biết vô tội, giờ phút này có thể làm chính là tận lực an ủi, không muốn luôn muốn người ăn trộm là ai, không muốn tổng ôm lấy oán hận, bởi vì. . . Rất không có ý nghĩa.
Kết chương.