Chương 380 : Giờ đến phiên lão phu.
Chương 380: Giờ đến phiên lão phu (vì 'Sồ Phượng thanh âm thanh' tăng thêm)

	2022-03-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	Địa phương hào cường tồn tại nhiều năm, về sau cũng sẽ một mực tồn tại xuống dưới.

	Đây là Dương Huyền nhận biết.

	Địa phương hào cường nguy hại không nhỏ, đây cũng là chung nhận thức.

	Cùng quan lại địa phương cấu kết, giở trò, xâm chiếm trăm họ Điền địa, trốn thuế lậu thuế.

	"Đây chỉ là nhỏ hại."

	Tào Dĩnh lần này vậy đi theo tùy hành, một bên lắc lắc ung dung cưỡi ngựa, một bên cho mọi người phân tích.

	"Nhỏ hại?" Lão tặc cười lạnh nói: "Bao nhiêu dân chúng bị bọn hắn làm cửa nát nhà tan, đây cũng là nhỏ hại?"

	Tào Dĩnh nói: "Tai họa to lớn hơn nữa, một cái tát liền có thể chụp chết."

	"Kia như thế nào lớn hại?" Lão tặc hỏi.

	"Hóa thân thành quan lại địa phương. ." Tào Dĩnh nói: "Muốn phát tài, liền phải cùng quan lại cấu kết, các gia tộc thế lực đưa lên đến đầu về sau, bọn hắn sẽ đem ánh mắt chuyển hướng quan địa phương trận."

	Cái này mạch suy nghĩ cùng thương nhân giống nhau như đúc.

	"Bọn hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cầm đệ nhét vào, tiểu lại, quan viên. . . Từng bước một ăn mòn quan địa phương trận. Làm bọn họ không người nào chỗ không ở lúc, nơi đó phương quan trường bị bọn hắn cầm giữ lúc, các ngươi ngẫm lại, này sẽ là kết quả gì?"

	"Thổ Hoàng đế!" Lão tặc khẽ giật mình.

	"Không sai." Dương Huyền kéo kéo dây cương, rơi sau chút, "Từ đây nơi này liền thành ngoài vòng giáo hoá chi địa, quốc trung chi quốc. Khi này này địa phương càng ngày càng nhiều lúc, cái này Đại Đường cũng liền đổi tên đổi được rồi."

	"Vô số quốc trung chi quốc. . . Đáng sợ." Ô Đạt đánh cái rùng mình, "So thảo nguyên những thủ đoạn kia đều đáng sợ."

	"Quan viên địa phương gia tộc hóa, những quan viên kia sẽ nghĩ cái gì? Vì nước hiệu mệnh? Sẽ không, càng nhiều hơn chính là nghĩ đến liên thủ vì gia tộc vớt chỗ tốt, để càng nhiều con cháu tiến vào quan trường. . . Đem toàn bộ địa phương biến Thành gia tộc ruộng đồng cùng nông trường."

	Cái đề tài này quá nặng nề, phía trước Liêu Kình nghe được chút, nói: "Sở dĩ, làm Sơ võ đế liền từng quét dọn qua địa phương hào cường, có thể những người kia giống như cỏ dại, trừ không hết."

	Đám người im lặng.

	Thật lâu, Dương Huyền nói: "Đi một nhóm địa phương hào cường, địa phương mới hào cường liền sẽ đi theo sinh ra. Có lợi ích địa phương, liền thiếu đi không được người bậc này, mãi mãi cũng trừ không hết."

	Dương Huyền vẫn như cũ không biết lão Liêu muốn làm tới trình độ nào.

	Cho đến tiến vào một tòa thành trì.

	Huyện lệnh mang theo các quan lại tới đón tiếp.

	Tiết độ phó sứ a!

	Bắc Cương số 2 đại lão.

	"Phó sứ, hạ quan an bài chỗ ở, không biết phó sứ thích gì khẩu vị đồ ăn, hạ quan khiến trong thành mấy cái tốt nhất đầu bếp chờ lệnh. . ."

	Cái này chiêu đãi đủ ân cần.

	Khả năng có người cảm thấy cái này dạng quá xa hoa lãng phí.

	Có thể uy nghiêm của cấp trên muốn thế nào duy trì?

	Uy phúc không lường được.

	Đi đến đâu đều phải làm một đám người khua chiêng gõ trống mở đường, xua tan người qua đường, còn kém đất vàng trải đường rồi.

	Như thế, dân chúng tự nhiên sinh lòng e ngại.

	Uy nghiêm, cho tới bây giờ đều đến từ uy áp!

	Cũng chính là đến từ e ngại!

	Tốt nhất đầu bếp chờ lệnh, tốt nhất trụ sở an bài, các quan lại tất cung tất kính. . .

	Uy nghiêm cứ như vậy sinh ra.

	"Ồ!"

	Liêu phó sứ thản nhiên nói: "Đi trước huyện giải."

	"Hạ quan cái này liền đi chuẩn bị."

	Tốt xấu muốn làm dày đặc chút đi!

	"Không dùng."

	Đến huyện giải đại đường, Liêu Kình hỏi: "Huyện lý quan lại đều đến đông đủ?"

	Huyện lệnh gật đầu, "Đều đến đông đủ."

	Mấy chục quan lại, đương nhiên, biên chế không có nhiều như vậy, phần lớn là người ngoài biên chế.

	Liêu Kình thản nhiên nói: "Nghe nói bản huyện địa phương hào cường họ Triệu?"

	Huyện lệnh cười làm lành, "Phải."

	"Ngươi cảm thấy Triệu thị như thế nào?"

	Huyện lệnh có chút khom lưng, "Triệu thị tại bản địa sửa cầu trải đường không cam lòng người về sau, mỗi khi gặp không người kế tục, càng nếu như người nhà phát cháo bỏ thuốc. . . Từ thiện người."

	"Ồ!" Liêu Kình vẫy gọi, một cái tùy hành tiểu lại tiến lên.

	"Niệm!" Liêu Kình cầm lấy chặn giấy thưởng thức.

	Có chút hững hờ.

	Tiểu lại từ ống tay áo bên trong lấy ra một quyển sách nhỏ, ngón trỏ ở trong miệng dính chút ngụm nước, lật ra. . .

	"Đại Càn nguyên niên, Triệu thị dùng vay nặng lãi chiếm đoạt ruộng đồng ba trăm mẫu, cùng năm, Triệu thị hai người vì tiểu lại."

	"Đại Càn hai năm, Triệu thị dùng vay nặng lãi chiếm đoạt ruộng đồng năm trăm mẫu, cướp đoạt ruộng đồng 100 mẫu. Cùng năm, Triệu thị ba người tiến vào huyện giải vì lại viên."

	"Đại Càn ba năm, Triệu thị dùng vay nặng lãi chiếm đoạt ruộng đồng chín trăm mẫu, cướp đoạt ruộng đồng ba trăm mẫu. Chí tử dân chúng một người. Cùng năm, Triệu thị sáu người vì lại viên. Ban đầu Triệu thị con cháu bên trong, một người vì lại mục."

	"Đại Càn bốn năm, Triệu thị dùng vay nặng lãi chiếm đoạt ruộng đồng một ngàn ba trăm mẫu, cướp đoạt ruộng đồng năm trăm mẫu, chí tử dân chúng hai người. Dùng vay nặng lãi chiếm đoạt cửa hàng năm nhà. Cùng năm, Triệu thị bảy người nhập huyện giải."

	"Đại Càn năm năm, Triệu thị dùng vay nặng lãi chiếm đoạt ruộng đồng 2100 mẫu, cướp đoạt ruộng đồng chín trăm mẫu, chí tử trí tàn chín người. Chiếm đoạt cửa hàng sáu nhà. Cùng năm, Triệu thị chín người nhập huyện giải. Trong đó, ban đầu Triệu thị con cháu, một người vì huyện úy, một người vì Bất Lương soái. . ."

	Tào Dĩnh nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lang quân cần càng nhiều giúp đỡ, nhưng giúp đỡ nhất định phải đáng tin. Lão tặc xem như lang quân lão nhân bên cạnh, có thể vun trồng. . . Đương nhiên, già rồi chút, nhưng tốt xấu có thể sử dụng a!

	Sở dĩ Tào Dĩnh cũng ở đây thay đổi một cách vô tri vô giác cho lão tặc nói vài ngày bên dưới đại sự, quan trường đấu tranh, chính là muốn để hắn nhanh chóng thành thục, có thể làm lang quân giúp đỡ.

	Ngày hôm nay cái này bài học, liền gọi là: Địa phương hào cường đúng địa phương cùng vương triều nguy hại.

	Lão tặc rõ ràng buông lỏng.

	Hắn không thiếu lịch duyệt, thậm chí có thể nói như vậy, nếu là luận lịch duyệt, tiểu gia đình bên trong ai cũng không sánh bằng hắn. Chỉ là người này nhiều năm qua một lòng nhào vào trộm mộ đại nghiệp bên trong, đối với ngoại giới quan tâm phân tích không đủ.

	Giờ phút này một khi minh ngộ, những cái kia quá khứ lịch duyệt liền phát huy tác dụng, một lần liền dung hội quán thông rồi.

	"Đại Càn sáu năm đến nay, Triệu thị dùng vay nặng lãi chiếm đoạt ruộng đồng ba trăm mẫu, cướp đoạt ruộng đồng 100 mẫu, chí tử trí tàn ba người. Chiếm đoạt cửa hàng mười một nhà. Triệu thị hai người vào huyện giải. . ."

	Tiểu lại ngẩng đầu nhìn một chút đám người, tiếp tục thì thầm: "Từ Đại Càn nguyên niên đến nay, Triệu thị làm cầu sửa đường, phát cháo bỏ thuốc, giá trị. . . Hai ngàn tiền."

	Liêu Kình cười cười, "Cưỡng đoạt này a nhiều, ném ra hai ngàn tiền, đây chính là từ thiện người?"

	Huyện lệnh toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh không ngừng nhỏ xuống.

	Tại chỗ quan lại, cơ hồ đều sắc mặt trắng bệch.

	"Đưa người vào chỗ chết, chí tử trí tàn, lại an nhiên vô sự. Cưỡng đoạt ruộng đồng cửa hàng, cũng có thể vô sự, lão phu muốn hỏi một chút, là ai, tại vì Triệu thị hộ giá hộ tống, ngươi?"

	Liêu Kình chỉ vào huyện lệnh.

	Phù phù!

	Huyện lệnh quỳ xuống, "Hạ quan. . . Không dám a!"

	"Ngươi?"

	Chủ bộ quỳ xuống, "Hạ quan có tội!"

	"Vẫn là, ngươi!"

	Huyện úy quỳ xuống.

	Liêu Kình lạnh lùng nói: "Lão phu một chuyện không rõ, vì sao năm nay Triệu thị bóc lột ruộng đồng biến ít, là lòng từ bi phát tác , vẫn là cái gì nguyên do?"

	Chủ bộ lưng mồ hôi ẩm ướt, "Phó sứ, là. . . là. . .. . ."

	"Ừm!" Liêu Kình hừ lạnh một tiếng.

	Chủ bộ sụp đổ, "Chỉ vì bản địa có thể cưỡng đoạt ruộng đồng cứ như vậy nhiều a! Không có!"

	"Ồ! Khó trách." Liêu Kình gật gật đầu, "Tiếp tục."

	Tiểu lại tiếp tục thì thầm: "Đại Càn sáu năm, Triệu thị hai người đi châu lý vì tiểu lại."

	"Ăn sạch trong huyện ăn châu lý, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, Tử Thái."

	"Phó sứ."

	"Ngươi nói một chút như thế người như là cái gì?"

	"Châu chấu."

	Những người này liền như là là châu chấu, ngày bình thường liền ngồi xổm ở địa phương gặm ăn, theo thế lực tăng trưởng, dã tâm cùng dục vọng cũng theo đó bành trướng. Nơi đó phương bị từng bước xâm chiếm không còn về sau, bọn hắn sẽ đem ánh mắt nhìn về phía cao hơn sân khấu.

	Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

	Liêu Kình thản nhiên nói: "Triệu thị người, tiến về phía trước một bước!"

	Mấy chục quan lại đều ở đây do dự.

	Tiểu lại dương dương trong tay sách, "Muốn niệm niệm? Hiện tại ra tới còn có thể lưu cái mặt mũi, chờ niệm đi ra. . . Vậy liền muộn!"

	Một cái quan viên tiến lên một bước, gượng cười nói: "Phó sứ, hạ quan. . ."

	Bên cạnh một người quân sĩ trong tay cầm vỏ đao, bỗng nhiên vung vẩy!

	Ba!

	Quan viên gào lên thê thảm, che đôi môi lui lại, chờ buông tay ra lúc, bờ môi kia sưng lên thật cao.

	"Quỳ xuống!"

	Từng cái quan lại đi ra, quỳ gối mặt bên.

	Còn dư lại, bất quá mấy người.

	Liêu Kình hỏi: "Nhưng có không bị qua Triệu thị tài vật?"

	Không ai ứng tiếng.

	Liêu Kình cười lạnh, : "Đây là Đại Đường địa phương , vẫn là Triệu thị lãnh thổ?"

	"Phó sứ tha mạng!"

	Những cái kia quan lại gào lên.

	Lời này quá nặng đi.

	Bọn hắn không chịu đựng nổi.

	"Tử Thái!"

	"Hạ quan tại."

	"Đi dọn dẹp Triệu thị!"

	"Lĩnh mệnh."

	Dương Huyền mang theo bản thân người ra huyện giải.

	Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Lang quân, Liêu Kình cử động lần này sẽ đắc tội địa phương hào cường."

	"Ta biết, nhưng ta vậy chạy không thoát." Dương Huyền cảm thấy Liêu Kình đem mình kéo vào được tâm tư không hỏng, chính là cảm thấy người trẻ tuổi này không sai, nghĩ lôi kéo vì chính mình giúp đỡ chi ý.

	"Cái gọi là thỏ tử hồ bi, những địa phương kia hào cường cùng giải quyết cừu địch hi, về sau lang quân liền có thêm một đám đối đầu."

	Dương Huyền lên ngựa, "Lão Tào."

	"Tại."

	"Ta muốn muốn làm sự, luôn luôn sẽ đắc tội với người. Làm sự càng lớn, đắc tội người thì càng nhiều."

	Huyện giải bên trong, quan lại bị quét sạch sành sanh.

	Tùy hành quan viên nói: "Phó sứ để Dương sứ quân đi thanh lý Triệu thị, hạ quan chỉ lo lắng Dương sứ quân có thể hay không phàn nàn, tiến tới cùng phó sứ ly tâm."

	"Dương Huyền hai mươi không đến đã là một châu Thứ sử, tại có thể dự kiến tương lai, kẻ này tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió, như vậy, hắn dựa vào cái gì lên như diều gặp gió?"

	"Tích công thăng chức? Thiên hạ bao nhiêu người có công bực tức đầy bụng, chỉ vì vẫn chưa đạt được ghi công. Như vậy, tại Dương Huyền nơi này dựa vào cái gì có thể có công tất thưởng?"

	Tùy hành các quan lại yên tĩnh nghe.

	"Muốn lên như diều gặp gió, công lao chỉ là thứ nhất. Gấp rút chính là. . . Phải học được đắc tội với người!"

	Liêu Kình khẽ vuốt hoa râm sợi râu, "Một cái quan viên tại dân gian thanh danh vô cùng tốt, vừa vặn rất tốt thanh danh ở đâu ra? Địa phương dân chúng nói ngươi tốt, có thể địa phương hào cường đâu? Địa phương không chỉ là dân chúng, còn có hào cường, còn có quan lại, làm dâu trăm họ. Khi tất cả người đều miệng đồng thanh nói ngươi tốt, chỉ có một loại khả năng, người này lấy lòng chưởng khống địa phương dư luận nhóm người kia!"

	"Dạng này người, thượng quan có thể sẽ trọng dụng?"

	"Dạng này người, trong triều có thể sẽ trọng dụng?"

	"Dạng này người, bệ hạ có thể sẽ trọng dụng?"

	Thứ sử trở lên quan viên muốn thăng thiên lời nói, không chỉ là trên triều đình muốn qua một đạo, Hoàng đế nơi đó cũng sẽ tỉ mỉ suy nghĩ.

	Một cái thanh danh quá tốt rồi quan viên, Hoàng đế đại khái sẽ ở trong lòng lẩm bẩm.

	Người này vậy mà có thể lấy lòng tất cả mọi người, là cái gì bản sự?

	Không, là như thế nào lừa gạt trẫm?

	Người này chưa từng phạm sai lầm, không có đối đầu, về sau có thể hay không kết đảng?

	Không có đối đầu quan lớn, không phải thật cao quan!

	"Muốn nón quan, liền phải cầm máu để đổi!"

	Có thể tùy hành quan lại, trên cơ bản đều là Liêu Kình tâm phúc.

	Mà lời nói này chính là Liêu Kình cho bọn hắn bên trên bài học, học xong, quán thông, cả đời hưởng thụ vô tận.

	Các quan lại khom người, cảm kích linh thế.

	Một cái quan viên nói khẽ: "Phó sứ, hạ quan mạo muội. . ."

	Liêu Kình gật đầu.

	"Hạ quan nghĩ đến. . . Nghe nói Dương sứ quân là quốc trượng đám người đối đầu. Trước kia cùng quý phi huynh muội thân cận, bây giờ vậy trở mặt thành thù. Phó sứ hôm nay làm hắn đi thanh lý Triệu thị, đây chính là để hắn tại Bắc Cương nhiều chút tiếng xấu, cũng là vun trồng chi ý. Có thể phó sứ như thế, chẳng phải là đắc tội rồi quốc trượng cùng quý phi huynh muội?"

	Tâm phúc tự nhiên phải vì Liêu Kình cân nhắc, lời nói này nói rất là thân mật.

	Làm quan một nhiệm kỳ, chẳng những muốn tạo phúc địa phương, cũng muốn lưu lại chút tiếng xấu, đây mới là đường đường chính chính làm việc.

	Dương Huyền tại Trường An đối đầu không ít, nhưng ở Bắc Cương danh tiếng lại vô cùng tốt, tiếng xấu cũng ít.

	Liêu Kình cho rằng, cái này, không ổn!

	"Lão phu làm đến số tuổi này, nói không có công danh tâm kia là dối trá."

	Liêu Kình trong lòng bụng nhóm trước mặt rất thẳng thắn.

	"Có thể lão phu muốn công danh đến làm gì?"

	"Bắc Cương a! Lão phu ở đây chảy qua máu, chảy qua nước mắt. Sướng vui đau buồn qua."

	"Lão phu đã từng bè lũ xu nịnh, nhưng, lão phu dám nói. . . Đây hết thảy, cũng là vì Đại Đường, vì Bắc Cương!"

	"Bắc Liêu càng phát ra cường đại, Đại Đường. . . Dần lộ xu hướng suy tàn. Bắc Cương chính là Đại Đường bắc đại môn, một khi bị mở ra, Bắc Liêu thiết kỵ trút xuống mà vào, Đại Đường. . . Nguy rồi!"

	"Muốn Bắc Cương cường thịnh, đệ nhất chính là phải có nhân tài, đại tài. Động lòng người mới đại tài sao mà khó được, một khi phát hiện, liền nên đập ma luyện. Thế nhưng nên che chở bọn hắn."

	Dương Huyền tại Bắc Cương có thể nói là một đường ánh lửa thiểm điện, đều là đập tới được.

	"Trước kia là tướng công tại che chở chúng ta, che chở bọn hắn, tướng công già rồi."

	"Bây giờ. . ." Liêu Kình mỉm cười, "Giờ đến phiên lão phu."

	. . .

	Dương Huyền mang đám người đến Triệu thị đại trạch bên ngoài.

	Sai vặt mở cửa, hắn không biết Dương Huyền, nhưng khán quan phục liền hiểu là đại lão, tranh thủ thời gian tươi cười nói: "Dám hỏi quý nhân thân phận, tiểu nhân tốt xin chủ nhân tới đón."

	Dương Huyền khoát khoát tay, "Vây quanh!"

	Ô Đạt hô: "Chủ nhân lệnh, vây quanh!"

	Kỵ binh tản ra, đánh ngựa thuận tường vây hướng khắp nơi kéo dài.

	Sai vặt lo sợ không yên, "Quý nhân. . ."

	"Nói cho Triệu thị, ra nghênh đón đi!"

	Sai vặt run lợi hại, nhưng theo bản năng hỏi: "Dám hỏi quý nhân thân phận."

	"Dương Huyền!"

	"Dương. . . Dương sứ quân!"

	Sai vặt lảo đảo nghiêng ngã chạy vào đi.

	Triệu thị gia chủ Triệu Tồn đang uống trà, quản sự đứng tại phía dưới chút, kính cẩn đọc lấy:

	"Phía nam kia phiến ruộng đồng năm nay sẽ bội thu, lão nông nhìn qua, nói là nói ít có thể thu nhiều nửa thành."

	Triệu Tồn ngoài năm mươi tuổi, bảo dưỡng vô cùng tốt, râu tóc hơn phân nửa đen nhánh, da dẻ vậy có chút trắng nõn, "Đây chính là tổ tông bảo hộ."

	"Phía tây kia phiến ruộng đồng năm nay kém chút."

	"Vì sao?"

	"Kia mảnh đất rời nước nguyên viễn chút, tưới tiêu không tiện."

	"Những cái kia chó hoang nô!" Triệu Tồn hừ lạnh một tiếng, "Thiếu thu bao nhiêu?"

	"Nói là đại khái muốn thiếu thu một thành."

	"Vậy liền chụp này chút ngu xuẩn hai thành tiền lương!"

	"Phải."

	Triệu Tồn đem uất khí phát tiết xong tất, mỉm cười nói: "Trong nhà con cháu đi châu lý, muốn phái thêm người truyền lại tin tức, rất cần tiền tài chuẩn bị không cần keo kiệt, không có đại thủ bút trả giá, lấy ở đâu đại thủ bút thu hoạch?"

	Quản sự cười nói: "A Lang ánh mắt trác tuyệt, nếu không lấy ở đâu Triệu thị bây giờ cục diện?"

	Triệu Tồn cười nói: "Nhiều năm trước Triệu thị chỉ là tiểu địa chủ, dựa vào chút ruộng đồng duy trì. Lão phu trước kia liền nhìn ra không ổn."

	Hắn dừng một chút, uống ngụm nước trà, thích ý nói: "Cái này thế đạo a! Ngươi có tiền làm gì dùng? Có ruộng đồng làm gì dùng? Không vì quan, đó chính là Tôn tử!"

	Lời này thô tục, lại cực kì hả giận.

	"Phải nhớ kỹ, dân chúng là Tôn tử, vậy là cái gì a đa, a ông? Quan, quan lớn!"

	Sai vặt tiếng la truyền đến.

	"A Lang, Trần châu Dương sứ quân đến rồi."

	Triệu Tồn cười nói: "Nhìn, không phải sao, đến rồi một vị a ông."

	Quản sự nói: "Lại không biết hắn ý đồ đến."

	"Không cần quản những này, lão phu chỉ cần biết được là người liền thích tửu sắc tài vận là đủ. Người tới, chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon, chuẩn bị chút vàng bạc, lại đợi lão phu đi nghênh vị này a ông."

	Hắn mỉm cười nói: "Có thể, vị này a ông có thể cho Triệu thị mang đến lửa đỏ tiền đồ!"

	... . . .
Kết chương.