Chương 1100 : Mở ra.
Rất nhanh, đại hồng bào thanh niên trốn vào đến thời gian khác tiết điểm bên trong. 

Muốn thông qua thời gian không gian khác nhau, tránh né Tai Ách chiến thể ảnh hưởng, mà Soái Thiên Hầu theo sát phía sau, không ngừng xé rách chung quanh thời không, muốn tìm đến đại hồng bào thanh niên chân thân. 

Tô Bình nhìn qua, cuối cùng vẫn không có lại đuổi kịp đi. 

Lại cùng lời nói, dễ dàng bị nhận thấy được. 

Hắn lắc đầu, quay người rời đi, mặc kệ như thế nào, lần này truyền thừa vẫn là phải dựa vào chính mình, minh hữu cũng sẽ trong nháy mắt làm phản, ở đây ai cũng không thể tin! 

Trở lại bên ngoài, Tô Bình nhìn thấy Lâu Lan Lâm cùng Dias bọn người trên đỉnh núi chờ đợi. 

Nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, đám người đôi mắt sáng lên, nhưng phát hiện không thấy được Soái Thiên Hầu bóng dáng, đều có chút giật mình cùng khẩn trương lên. 

Giang Tự vội vàng nói: " Tô sư đệ, Thiên Hầu tiểu sư đệ...... Đâu? " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: " Ta vừa mới chuẩn bị đi vào hỗ trợ, nhưng bọn hắn chém giết đến những thời không khác tiết điểm, ta Thời Không đạo tương đối yếu kém, không có cách nào đi theo vào hỗ trợ, chỉ có thể tạm thời trước tiên lui ra. " 

Đám người hai mặt nhìn nhau, có chút không nói gì. 

Thời Không đạo yếu kém? 

Có thể ngươi nắm giữ chí cao Hỗn Độn pháp tắc a, vẫn là viên mãn cảnh, đủ để khuấy động thời không, đuổi kịp bọn hắn! 

Bất quá, Tô Bình tất nhiên nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể như thế nghe. 

Đáy lòng vậy đang âm thầm thở dài, lần luyện tập này quả thật tàn khốc, cái gì đồng môn sư huynh đệ, tại Chân thần truyền thừa trước mặt đều là hư. 

Bất quá, bọn hắn vậy không có cảm thấy Tô Bình làm không đúng, dù sao Soái Thiên Hầu lúc trước cùng vị kia Kempf giao chiến, cũng là dựa vào kéo dài tới thăm dò Tô Bình chiến lực. 

Bọn hắn đối với vị tiểu sư đệ này, vậy không có gì quá sâu giao tình, thậm chí đáy lòng còn có một tia không thích. 

Dù sao, lúc trước nếu như không phải Tô Bình đủ mạnh mẽ, bọn hắn hơn phân nửa đều sẽ lâm vào nguy hiểm, vị tiểu sư đệ này thế nhưng là muốn mượn đao giết người a! 

" Tô sư đệ có thể bình an trở về liền tốt. " Dư Cảnh Trạch khuyên lơn. 

Những người khác cũng liền liền nói là. 

Hoàn Nhan Sương đôi mắt phức tạp, chiến lực của nàng cùng Kempf không sai biệt lắm, nhưng hiện tại, nàng tựa hồ xâm nhập vào một cái quái vật đội ngũ. 

Đi theo dạng này bên người thân, thật có thể cướp được chìa khoá sao? 

Nàng vốn cho rằng dựa vào bản thân chiến lực, rất có hi vọng, nhưng ở liên tiếp nhìn thấy Tô Bình, Soái Thiên Hầu cùng đại hồng bào thanh niên bọn người biểu hiện sau, đáy lòng đã có chút tuyệt vọng rồi. 

" Liền ở chỗ này chờ hắn đi. " Tô Bình nói, sau đó nhìn đồng hồ, cách trung ương đại lục mở ra còn có nửa ngày tả hữu, Soái Thiên Hầu hẳn là tới kịp. 

" Tô sư đệ, đây là những người này trên thân chiến lợi phẩm. " Diệp Liên Na đem một chút trữ vật bí bảo đưa đến Tô Bình trước mặt, đây là lúc trước Tô Bình tại thâm không đang xem cuộc chiến lúc, bọn hắn đi tìm kiếm đến. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, thuận tay tiếp nhận, " Các ngươi không muốn a? " 

" Tô sư đệ nói đùa, đây đều là ngươi cùng tiểu sư đệ giết, đương nhiên về các ngươi. " Diệp Liên Na thản nhiên khẽ cười nói. 

Tô Bình khẽ vuốt cằm, sau đó tại những này trữ vật bí bảo bên trong lục lọi lên. 

Không nhìn không biết, trong này bảo vật rất nhiều, trong đó còn có không ít tu luyện dùng hi hữu vật liệu. 

Tô Bình vậy không có khách khí, kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đem những vật này trực tiếp ném cho bọn chúng, để bọn chúng tăng tiến thực lực. 

" Đều là xa xỉ thiên chi kiêu tử a! " 

Nhìn thấy những này đầy rẫy ngọc đẹp khan hiếm vật liệu, Tô Bình có chút cảm thán, trong đó không ít với hắn mà nói đều có chỗ tốt cực lớn. 

Hắn ăn mấy khỏa kì lạ linh quả, cuồng bạo năng lượng tràn vào, hóa thành tiên lực, nhưng y nguyên sắp đem thân thể no bạo, Tô Bình không thể không nhanh chóng đem sức mạnh chuyển di, tại thể nội ngưng kết tinh đồ thứ tám. 

Không bao lâu, ba viên dung nhập nhập đạo quy tắc sao trời ngưng kết mà thành. 

Mà lúc này, khoảng cách trung ương đại lục mở ra đã chỉ còn một giờ. 

Tô Bình không có lại tu luyện, khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, bảy viên tín vật đều tại Soái Thiên Hầu trên thân, đây cũng là bọn hắn phân chia, phòng ngừa hắn tự mình mang theo tín vật cùng chí bảo đơn độc chạy. 

Mà mặc khác lưu lạc bên ngoài tín vật, hơn phân nửa tại vị kia đại hồng bào thanh niên trên thân. 

Nếu như......

Bọn hắn quyết chiến ra thắng bại lời nói, một người trong đó che giấu, đến lúc đó trực tiếp thông qua tín vật rời đi, như vậy bọn hắn những người này, chẳng phải là đều phải ngưng lại tại đại lục này bên trên? 

Đồng thời đợi đến thí luyện kết thúc, quyết toán lúc, bởi vì không có tín vật mà đào thải! 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, nhìn về phía phương xa, sư tôn lưu lại trong tin tức nói qua, tín vật cực kỳ trọng yếu, bất quá vậy đề cập tới, nếu như không có tín vật lời nói, muốn tiến về trung ương đại lục, cũng chỉ có thể thông qua năng lực của mình bay vọt. 

Nhưng ở bay vọt trên đường, có Phong Thần cảnh yêu thú trấn thủ, đây là Chí Tôn nhóm tung ra, phòng ngừa có người đầu cơ trục lợi. 

Nếu quả như thật là bết bát nhất tình huống, như vậy hắn chỉ có thể mạo hiểm, bay vọt tiến trung ương đại lục! 

" Làm sao còn chưa có trở lại? " 

Dư Cảnh Trạch bọn người có chút lo nghĩ, tại tại chỗ xoay quanh. 

Có người liên tiếp nhìn về phía Tô Bình, muốn để Tô Bình tiến đến xem xét tiếp ứng, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống. 

Dù sao, Soái Thiên Hầu giao chiến địa phương tại thâm không thứ bảy, nơi đó cực độ hung hiểm. 

Bọn hắn tại Tô Bình ngưng luyện tinh thần thì, liền tiến về qua thâm không thứ sáu tra xét, cũng không có nhìn thấy Soái Thiên Hầu thân ảnh của bọn hắn. 

Lấy viên mãn Không Gian đạo năng lực, đem chiến trường chuyển dời đến thâm không thứ bảy, đối với địch nhân tạo thành áp bách là chuyện rất bình thường. 

Chỉ là, thâm không thứ bảy là bọn hắn không cách nào tiến vào địa phương, liền xem như Tô Bình dạng này yêu nghiệt, ở nơi đó ngưng lại quá lâu, cũng sẽ gặp phải nguy hiểm! 

" Tô sư đệ, tiếp tục như vậy chỉ sợ không ổn a, vạn nhất tiểu sư đệ cùng người kia đều xảy ra sự tình, chúng ta trong tay không có tín vật......" Lo nghĩ trong khi chờ đợi, Giang Tự nhịn không được, đi vào Tô Bình trước mặt nói. 

Tô Bình cau mày, không nói gì. 

" Tô sư đệ, chúng ta ở những người khác trong tay không có lục soát tín vật, chúng ta nơi này mười cái tín vật, đoán chừng liền tại bọn hắn hai người trong tay. " Dư Cảnh Trạch gặp có người dẫn đầu, vậy tới gần nói. 

Tô Bình nhìn xem hai bọn họ, nói " Hai vị ý của sư huynh là? " 

Hai người liếc nhau, lập tức hơi khẩn trương lên, Giang Tự thấp giọng nói: " Chúng ta nghĩ mời Tô sư đệ tiến đến hỗ trợ cứu, đáng hận chúng ta những này làm sư huynh năng lực thấp, không có biện pháp giúp bận bịu, chỉ có thể dựa vào Tô sư đệ. " 

Diệp Liên Na cùng Dư Cảnh Trạch mấy người cũng đều nhìn về Tô Bình, trong mắt mang theo chờ đợi. 

Lâu Lan Lâm bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vẫn là nhịn được. 

Nàng không muốn Tô Bình lại lần nữa mạo hiểm, dù sao kia đại hồng bào thanh niên tuyệt không phải người lương thiện, phản công trước khi chết vô cùng nguy hiểm, nhưng nếu như Tô Bình không đi lời nói, lấy Tô Bình năng lực như vậy, có hi vọng tranh đoạt truyền thừa, lại muốn bỏ lỡ, nàng đều thay Tô Bình cảm thấy đáng tiếc! 

Tô Bình trầm mặc nửa ngày, mới nói " Đợi thêm30 phút đồng hồ. " 

Gặp Tô Bình đồng ý, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra. 

Giang Tự còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng bị Dư Cảnh Trạch lôi kéo một chút, lúc này ngậm miệng lại. 

Đợi thêm30 phút đồng hồ lời nói, cách trung ương đại lục mở ra liền càng gần, đến lúc đó thời gian cấp bách, Tô Bình thật sự có nắm chắc, có thể tại30 phút đồng hồ bên trong tìm tới hai người, đồng thời đem bọn hắn mang ra a? 

Mọi người ở đây bầu không khí yên lặng lúc, bỗng nhiên một đường yếu ớt không gian ba động hiển hiện. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại. 

Cái gặp Soái Thiên Hầu sắc mặt có chút khó coi địa từ bên trong đi ra, chiến giáp dính không ít máu tươi, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, cùng hắn lúc trước từ đầu đến cuối thong dong tỉnh táo bộ dáng có chút khác biệt. 

Dư Cảnh Trạch bọn người là nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Soái Thiên Hầu có thể trở về, tín vật liền còn đang. 

" Kết quả như thế nào? " Tô Bình phản ứng rất bình tĩnh, lẳng lặng mà nhìn xem Soái Thiên Hầu. 

Soái Thiên Hầu hít một hơi thật sâu, đem trên người mình hỗn loạn khí tức của ngươi bình phục lại đi, lạnh mặt nói: " Tô sư huynh, ngươi vì cái gì không đến giúp bận bịu? Kia có ngoài hai người đối với ngươi hẳn là không tạo được uy hiếp đi, ngươi thế nhưng là nắm giữ hai đầu viên mãn đại đạo, trong đó một đầu vẫn là chí cao Hỗn Độn pháp tắc! " 

Bầu không khí lập tức ngưng kết, căng cứng. 

Dư Cảnh Trạch bọn người vừa muốn tiến lên thăm hỏi, lập tức dừng bước lại, hơi khẩn trương lên, sợ hai cái vị này ở đây tiếp tục bộc phát đại chiến. 

Đối mặt Soái Thiên Hầu chất vấn, Tô Bình sắc mặt y nguyên bình tĩnh, nói " Cho nên kết quả như thế nào? " 

Soái Thiên Hầu trong mắt lóe lên một vòng tức giận, nói " Đối phương vậy nắm giữ một đầu chí cao viên mãn pháp tắc, Thời Gian đạo, căn bản giết không chết! Làm cho đối phương chạy trốn, hắn còn có tín vật, chỉ có thể đến trung ương đại lục lại tìm hắn tính sổ sách! " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì. 

Soái Thiên Hầu tức giận nói: " Tô sư huynh vẫn chưa trả lời ta a, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, chẳng lẽ không nên tương hỗ hỗ trợ sao? ! " 

Tô Bình biểu lộ đã khôi phục ngày thường nhẹ nhõm bộ dáng, nghe vậy hơi kinh ngạc, chợt nói: " Tiểu sư đệ hiểu lầm, ta đi đi tìm ngươi, nhưng ngươi tại thâm không thứ bảy, bằng vào ta năng lực, ở nơi đó bước đi liên tục khó khăn, muốn giúp cũng giúp không được a! " 

" Ngươi nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, ở nơi đó làm sao có thể bước đi liên tục khó khăn! " 

" Có thể Hỗn Độn pháp tắc, đối với không gian phương diện ảnh hưởng rất yếu a. " Tô Bình một mặt vô tội nói " Chẳng lẽ tiểu sư đệ so ta còn hiểu Hỗn Độn pháp tắc sao? " 

Phốc! 

Soái Thiên Hầu suýt nữa bị cái này nửa câu sau cho sặc đến. 

Hoàn toàn chính xác, tại viên mãn cảnh trước mặt, hắn không dám nói mình càng hiểu! 

Nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao? ! 

Hắn có chút tức giận, nói " Tô sư huynh chẳng lẽ liền không sợ ta mang theo tín vật rời khỏi, để ngươi chỉ có chí bảo, vậy nín chết tại cái này sao? " 

Tô Bình kinh ngạc nói: " Làm sao lại thế, chúng ta thế nhưng là đồng môn sư huynh đệ, tiểu sư đệ làm sao lại làm ra loại sự tình này? " 

"......" 

Soái Thiên Hầu nhìn chăm chú hắn, cuối cùng từ bỏ tiếp tục trò chuyện. 

Tu hành năm vạn năm, hắn phát hiện chính mình tại môi cùng da mặt bên trên công lực, kém xa vị này " Tô sư huynh". 

Tô Bình cười cười, " Tất nhiên tiểu sư đệ trở về, vậy chúng ta vậy chuẩn bị xuống đi, đợi đến trung ương đại lục, cũng không nhẹ nhõm. " 

" Đúng vậy a tiểu sư đệ, chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, Tô sư đệ hoàn toàn chính xác đi đi tìm ngươi, chúng ta cũng đi, chỉ là không tìm được. " Dư Cảnh Trạch bọn người vội vàng ra hoà giải. 

Soái Thiên Hầu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt y nguyên khó coi. 

Bất quá, không ai biết, hắn giờ phút này nội tâm cực độ bình tĩnh. 

Tại hắn không gian trữ vật bên trong, giờ phút này lẳng lặng nằm một bộ thủng trăm ngàn lỗ, bị phá hủy đến không thành nhân dạng thi thể. 

Hoàn toàn thay đổi. 

Nhưng trên thi thể tàn tạ quần áo, lại là màu đỏ chót...

......

Theo hai người tranh đấu lắng lại, những người khác lập tức liền thương nghị, đến trung ương đại lục nên như thế nào tìm kiếm chìa khoá. 

Tô Bình cũng tới đến Lâu Lan gia bọn người trước mặt, nói " Trung ương đại lục càng nguy hiểm, các ngươi thật xác định muốn tiếp tục xông sao, nếu như nguyện ý lưu lại, ta có thể cho các ngươi ba phần tín vật, các ngươi lưu tại nơi này chờ đợi kết thúc, có thể tiến về cửa thứ hai thí luyện. "
Kết chương.