Chương 3179: Sáng thế
 
 	Lý Thất Dạ lực lượng điên cuồng tăng vọt, biến thành một cái cực lớn đến không thể lớn hơn nữa cự nhân rồi, hắn cực lớn khiến cho vạn vật lĩnh vực đã không thể thừa nhận nó.
 
 	Nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ thân thể càng ngày càng cực lớn, trọng lượng của hắn cũng điên cuồng tăng vọt, đến cực hạn nhất định thời điểm, ở thời điểm này, vạn vật lĩnh vực bắt đầu xuất hiện từng cái khe hở.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại vừa mới vạn vật lĩnh vực trọng lượng muốn đem Lý Thất Dạ đè sập, nhưng bây giờ trái ngược, theo Lý Thất Dạ lực lượng điên cuồng tăng vọt, hắn không cách nào đoán chừng trọng yếu muốn đem vạn vật lĩnh vực đập vụn.
 
 	"Không tốt ——" lúc này chấp chưởng cái này trọng bảo thủy tổ nhóm đều sắc mặt đại biến, quản chi bọn hắn tất cả đại đạo lực lượng rót vào cái này trọng bảo phía trên, đang điên cuồng khuếch trương lấy vạn vật lĩnh vực, nhưng là, bọn hắn khuếch trương đều còn kém rất rất xa Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói, tại đây chút ít thủy tổ dường như hồng thủy đồng dạng lực lượng thúc giục phía dưới, vạn vật lĩnh vực là đang điên cuồng khuếch trương, vô lượng kéo lên.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ biến hóa nhưng lại xa xa vượt qua rồi bọn hắn, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ đã cực lớn đến vạn vật lĩnh vực không thể thừa nhận trong phạm vi rồi.
 
 	Cho nên đến mức này thời điểm, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt tiếng vỡ vụn truyền đến, toàn bộ vạn vật lĩnh vực bị Lý Thất Dạ không cách nào đoán chừng trọng lượng ép tới vỡ vụn.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người xem đến miệng há to thời điểm, cực lớn đến đã không cách nào tưởng tượng Lý Thất Dạ ép phá toàn bộ vạn vật lĩnh vực, tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, toàn bộ vạn vật lĩnh vực nháy mắt vỡ vụn, toàn bộ lĩnh vực thật giống như kính toái đồng dạng nứt vỡ, vô số mảnh vỡ tung tóe phi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ theo vạn vật trong lĩnh vực bước đi ra, nở nụ cười, nói ra: "Cái này lại có gì khó!" Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thanh âm giống như ức vạn sấm sét đồng dạng nổ tung, dọa đến vô số sinh linh hồn cũng phi lên.
 
 	Bất quá, cái này cũng đích thật là như thế, chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, chuyện nào có đáng gì, hắn nhưng là nắm giữ vài bản Thiên thư người, dạng này lĩnh vực, lại thế nào khả năng vây được hắn đâu.
 
 	"Trong dự liệu." Chứng kiến ba kiện trọng bảo lĩnh vực đều không thể xúc phạm tới Lý Thất Dạ, đều không thể vây khốn Lý Thất Dạ, hắc ám tín sứ không hề giật mình, cũng không ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá, ba kiện trọng bảo, đã vào chỗ!"
 
 	Hắc ám tín sứ vừa dứt lời hạ thời điểm, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, ba kiện trọng bảo phân biệt đính vào ba cái phương vị bên trong, nháy mắt tạo thành một cái độc lập thời không, tại đây độc lập thời không bên trong, đã có được vô cùng sinh mệnh lực, đã có được thiên địa vạn vật.
 
 	Hơn nữa, cái thời không này tạo thành tam giác, đã tập trung vào Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ ngay ở chỗ này diện.
 
 	Thời không, vạn vật, sinh mệnh, tại thời khắc này, ba kiện trọng bảo đúng chỗ, tổng cộng đều chuẩn bị đủ.
 
 	"Bắt đầu ——" hắc ám tín sứ quát khẽ một tiếng, hạ lệnh.
 
 	"Khải ——" chấp chưởng ba kiện trọng bảo mười một vị thủy tổ đều hét lớn một tiếng, trong chớp mắt này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười một vị thủy tổ lực lượng cường đại nhất, huyết khí, đại đạo đều thoáng cái quán chú vào tam bảo bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hỗn độn hiện, thời không trong hết thảy quy về kỳ điểm, hết thảy đều bắt đầu lại từ đầu, hết thảy đều tại nguồn gốc một khắc này bắt đầu.
 
 	Nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, một đạo quang mang hiện lên, Lý Thất Dạ cái kia vô cùng lớn thân thể bị cắt mở, thoáng cái bị cắt thành hai nửa, giống như pho tượng đồng dạng bị thế gian sắc bén nhất đao hết thảy mà qua.
 
 	Đây hết thảy quá là nhanh, tất cả mọi người đều không có nhìn rõ ràng, tất cả mọi người đều chỉ thấy một đạo quang mang hiện lên mà thôi.
 
 	"Đó là cái gì ——" chứng kiến một màn như vậy, chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia vô cùng lớn thân thể nháy mắt bị cắt mở, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều hét lên một tiếng.
 
 	"Sáng thế ——" hắc ám tín sứ nhìn xem một màn như vậy, giếng nước yên tĩnh, nói ra: "Sáng thế chi quang!"
 
 	Tại hết thảy quy về kỳ điểm thời điểm, hết thảy đều quy về nguyên điểm trong một chớp mắt, một đạo sáng thế chi quang nháy mắt đem Lý Thất Dạ thân thể cắt ra, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, đây là cỡ nào câu chuyện đáng sợ sự tình.
 
 	Đây là sáng thế lực lượng, lực lượng tuyệt đối, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào tồn tại, tại như vậy một đạo sáng thế chi quang phía dưới, đều sẽ nháy mắt bị trảm, hết thảy đều sẽ quy về bổn nguyên.
 
 	Tại lúc này một đạo sáng thế chi quang hiện lên thời điểm, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, vô địch thủy tổ, vô thượng cự đầu, kết quả cũng giống nhau, nháy mắt bị trảm, không có bất kỳ huyền niệm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, kỳ điểm nháy mắt nổ tung, vô số hạt ánh sáng nháy mắt bộc phát ra đến, vô số vật chất nháy mắt đánh đi ra, một cái thế giới liền ngay trong chớp mắt này sinh ra.
 
 	Dường như thương thiên sáng thế, lực lượng kia đánh thẳng tới, quá mức kinh khủng, nó nháy mắt oanh đến, có thể đem toàn bộ Tam Tiên giới phá hủy, tại lúc này thời không bên trong, tại như thế kinh khủng sáng thế bạo tạc phía dưới, bất kỳ vật gì , bất luận cái gì sinh linh đều là không ngăn được, mặc kệ ngươi là ai, chỉ cần là sáng thế trong nháy mắt đó, lực lượng là lớn đến vô cùng đấy, cái gì đó đều sẽ bị nháy mắt chôn vùi.
 
 	Cho nên, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều chứng kiến, Lý Thất Dạ nháy mắt bị tạc được nát bấy, cái kia vô cùng lớn thân thể thoáng cái bị oanh thành vô số tinh mảnh, hóa thành vô cùng hạt ánh sáng phun ra ngoài.
 
 	Trong chớp mắt này, theo sáng thế nháy mắt thời điểm, Lý Thất Dạ bị tạc được tan thành mây khói, hắn giống như hóa thành giữa thiên địa vô số bụi bặm, hóa thành vô số vật chất bên trong một bộ phận, ở trong bụi bặm có Lý Thất Dạ bột phấn, tại tinh vân bên trong cũng có Lý Thất Dạ tinh mảnh...
 
 	Sáng thế, Lý Thất Dạ tan thành mây khói, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đã trở thành toàn bộ thế giới một bộ phận, có lẽ một gốc phát triển mạnh bên trong cỏ dại cũng có Lý Thất Dạ một bộ phận!
 
 	Ngân hà vờn quanh, nhật nguyệt chìm nổi, một cái thế giới sinh ra, vô cùng sinh mệnh lực tại dựng dưỡng lấy một cái lại một cái sinh mệnh!
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều chính mắt thấy sáng thế quá trình, một cái thế giới bị khai sáng, tựu là như thế.
 
 	Ở đằng kia không cách nào tưởng tượng lực lượng phía dưới, một cái thế giới bị sáng tạo ra rồi, có vô số sinh linh được ban cho tại sinh mệnh, thiên địa ngay một khắc này gian hình thành, một màn như vậy, là cỡ nào rung động.
 
 	Thử nghĩ một chút , bất kỳ người nào cùng kỳ cả đời đều không thể tận mắt thấy sáng thế, nhưng là, vào hôm nay, tại ba kiện trọng bảo hợp nhất tình huống phía dưới, vậy mà làm cho tất cả mọi người thấy được sáng thế.
 
 	Nhưng là, tại đây vô cùng kinh khủng sáng thế lực lượng phía dưới, Lý Thất Dạ cũng thoáng cái hôi phi yên diệt.
 
 	"Sáng thế, cái này là sáng thế lực lượng sao?" Qua rồi rất lâu sau đó, coi như là Chân Đế loại tồn tại này đều bị dọa sợ, lực lượng như vậy, quá mức kinh khủng, tại lúc này lực lượng phía dưới, bất luận cái gì tồn tại cũng đỡ không nổi, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, đều sẽ nháy mắt bị phá hủy.
 
 	Lý Thất Dạ chính là một cái ví dụ, cường đại như hắn, có thể cuồng loạn thủy tổ, nhưng là, tại sáng thế phía dưới, nháy mắt bị hủy diệt.
 
 	Chứng kiến khủng bố như vậy lực lượng, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều bị sợ hãi.
 
 	"Không, không, không, tuyệt đối không phải như vậy, tuyệt đối không thể nào." Chứng kiến Lý Thất Dạ tại sáng thế lực lượng phía dưới tan thành mây khói, tất cả mọi người đều không khỏi hoảng sợ.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, nếu như cái này là sáng thế lực lượng, Lý Thất Dạ cũng ở đây trong một chớp mắt tan thành mây khói, như vậy, giữa cả thế gian đã không có người có thể đỡ nổi hắc ám.
 
 	Thử nghĩ một chút, hắc ám chủ nhân có được khủng bố như thế sáng thế lực lượng mà nói, toàn bộ Tam Tiên giới đều không đáng được nhắc tới rồi, tại lúc này lực lượng một kích phía dưới, toàn bộ Tam Tiên giới đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Sẽ không là như vậy đấy, tuyệt đối không phải là như vậy, đệ nhất hung nhân tuyệt đối bất tử." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh ngồi sập xuống đất, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là cái nào sinh linh, cũng không nguyện ý đi tiếp thu kết cục như vậy, bọn hắn không tin đệ nhất hung nhân cứ như vậy tan thành mây khói.
 
 	Về phần Chân Đế, về phần trường tồn, bọn hắn sắc mặt trắng bệch , lúc bọn hắn kiến thức khủng bố như thế sáng thế lực lượng về sau, bọn hắn cũng không khỏi tuyệt vọng, tại lúc này lực lượng phía dưới, bọn hắn liên xưng làm sâu kiến tư cách đều không có.
 
 	"Thành công không?" Chứng kiến tại sáng thế lực lượng phía dưới Lý Thất Dạ tan thành mây khói, có thủy tổ cũng không phải mười phần khẳng định.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vừa lúc đó, tại nơi này vừa mới khai sáng thế giới bên trong đột nhiên xông lên một đạo lại một đạo thiểm điện, vô cùng vô tận thiểm điện như như bị điên.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, tân thế giới bên trong từ không toát ra vô số thiểm điện, ức vạn thiểm điện điên cuồng toán loạn thời điểm, đây là kinh khủng bực nào một màn, toàn bộ tân thế giới đều đang điên cuồng thiểm điện bao phủ bên trong, cái này tân thế giới giống như tận thế tiến đến đồng dạng.
 
 	Tại đây nổ vang phía dưới, liền ba kiện trọng bảo đều "Lạc, lạc, lạc" lay động, thoáng cái không thể ổn định.
 
 	"Không tốt, có người khống chế nó." Bát Bảo thủy tổ sắc mặt đại biến, hoảng sợ.
 
 	Ngay một khắc này, tại ức vạn thiểm điện đan vào phía dưới, tân thế giới bên trong thiểm điện chiếu sáng hết thảy, mà ở giờ khắc này thiểm điện tránh dệt bên trong hiện lên một khuôn mặt —— đệ nhất hung nhân!
 
 	"Cái này cũng chỉ là một loại bắt chước mà thôi, chủ nhân của các ngươi không có năng lực sáng thế, cái này làm ta quá là thất vọng, hiện tại ta mới là cái này tân thế giới chúa tể." Thiểm điện đan dệt ra Lý Thất Dạ gương mặt thời điểm, Lý Thất Dạ cười cười, thanh âm của hắn vang vọng cái thế giới này , lúc thanh âm của hắn tại nơi này tân thế giới quanh quẩn thời điểm, hắn mới là cái thế giới này chúa tể.
 
 	"Không tốt, hắn là muốn khống chế ba kiện trọng bảo." Ở thời điểm này, chấp chưởng ba kiện trọng bảo mười một vị thủy tổ đều phát hiện trọng bảo bắt đầu không bị bọn hắn khống chế rồi, bọn hắn hoảng sợ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, xem, đó là đệ nhất hung nhân, hắn còn chưa chết." Chứng kiến thiểm điện đan dệt ra tới Lý Thất Dạ khuôn mặt, Tiên Thống giới thoáng cái sôi trào.
 
 	Vốn là ngồi sập xuống đất tất cả mọi người đều thoáng cái nhảy dựng lên, tất cả mọi người đều hoan hô lên.
 
 	"Thật là đệ nhất hung nhân, hắn cũng chưa chết, hắn cũng chưa chết." Tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người rốt cuộc không khống chế nổi, dòng nước mắt nóng chảy xuống.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tất thắng, tất thắng, tất thắng." Tất cả mọi người đều thét lên, tất cả mọi người đều lớn tiếng gào thét.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tất thắng, tất thắng, tất thắng." Ở thời điểm này, rống to thanh âm vang vọng toàn bộ Tiên Thống giới!
Kết chương.