Chương 134 : Chia tiền, phát tài!.
Muốn chia tiền rồi sao? Con mắt Đường Tam sáng hẳn lên, vui mừng quá đỗi.

	Khi bọn họ đi vào Vũ Băng Kỷ gian phòng thời điểm, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đã đến. Trên mặt mấy người tất cả đều vui sướng hớn hở.

	Độc Bạch xoa xoa đôi bàn tay, cười hì hì nói: "Đại sư huynh, tổng cộng bao nhiêu a? Nhanh phân a. Ha ha, ta đã không thể chờ đợi được rồi."

	Vũ Băng Kỷ cười nói: "Tất cả mọi người đến đông đủ, ta cho các ngươi kiểm kê một lát. Chúng ta lần này tổng cộng săn giết hai mươi con Yêu thú, kể cả một cái thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ, một cái lục giai còn nhỏ Sáp Sí Hổ, còn lại đều là ngũ giai cùng với ngũ giai trở xuống Yêu thú. Yêu thú trên người giá trị cao nhất thứ đồ vật là thất giai Yêu thú nội đan, sau đó là lân giáp, da, gân, cốt cách cùng với có Yêu thú bản thân đặc tính đặc thù bộ vị. Nơi đây ta liền không đồng nhất một cho các ngươi giới thiệu giá tiền."

	"Thịt Yêu thú cùng Yêu thú cốt, đều bị học viện lấy đi rồi, bởi vì là trực tiếp bán cho học viện, cho nên là có chiết khấu đấy. Học viện dựa theo giá thị trường chiết khấu bảy mươi phần trăm lấy đi đấy. Như vậy nhiều thịt Yêu thú, nếu như là chúng ta chính mình xử trí mà nói, kỳ thật cũng không có khả năng bắt được giá thị trường, bởi vì là nhiều lắm. Học viện trực tiếp lấy đi cũng thuận tiện, ta liền làm chủ đồng ý."

	"Yêu thú máu đều giữ lại, từ học viện thống nhất điều chế về sau, dùng vội tới chúng ta năm cái mạnh mẽ gân cường tráng cốt. Mượn Yêu thú máu rèn luyện thân thể là một loại tương đương xa xỉ phương pháp tu luyện, may mắn lần này chúng ta đạt được Yêu thú máu có rất nhiều. Điều chế hẳn là còn cần một ít thời gian, dù sao chỗ tốt đều là chúng ta đấy."

	"Còn lại bộ phận, tất cả đều bán ra , đổi thành tiền, tổng cộng là hai mươi tám miếng nguyên tố tệ. Vốn là mười bảy miếng, Trấn Trưởng đặc biệt nhóm, cho chúng ta bổ túc đến hai mươi tám miếng. Dựa theo trước khi lên đường nói, chúng ta chia đều. Mỗi người lấy trước năm đồng nguyên tố tệ."

	Hắn vừa nói, một bên xuất ra một cái túi, tại trước mặt nhẹ nhàng run lên, lập tức, từng miếng nguyên tố tệ từ bên trong lăn xuống. Hai mươi tám miếng nguyên tố tệ toàn bộ bộ phận xuất hiện, bên trong cả gian phòng nguyên tố chấn động đều trở nên mãnh liệt đứng lên.

	Cái này thật sự là thật nhiều tiền a! Trừ Đường Tam, bọn họ chưa từng có gặp qua nhiều tiền như vậy. Đây cũng không phải là Yêu tệ hoặc là Linh Tê tệ, mà là Nguyên tố tệ a! Nguyên tố tệ sức mua cực là kinh người, dùng để phụ trợ tu luyện đều có tương đối tốt hiệu quả, bản thân chính là bảo vật.

	Những thứ này nguyên tố tệ các loại thuộc tính đều có, cũng không thống nhất.

	"Mọi người chọn lựa a. Băng thuộc tính nguyên tố tệ ta đây đều muốn rồi, mặt khác các ngươi chọn, một người lấy trước năm đồng."

	Bốn người vui rạo rực đấy, mỗi người cầm năm đồng. Thuộc tính đối với bọn họ mà nói cũng không phải trọng yếu như vậy, mượn nguyên tố tệ tu luyện thật sự là quá xa xỉ, người bình thường là không phải làm như vậy đấy.

	Chờ bọn họ cầm xong sau, trên mặt bàn còn thừa lại ba miếng nguyên tố tệ.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Cái này ba miếng nguyên tố tệ, Đường Tam, ngươi đem đi đi."

	"Hả?" Đường Tam sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Đại sư huynh, "Đại sư huynh, cầm bọn nó mua đồ cho mọi người phân?"

	Vũ Băng Kỷ lắc đầu, nói: "Không, đây ngươi nên được đấy. Ta tin tưởng bọn họ cũng sẽ không ngược lại đúng. Dọc theo con đường này, ngươi chịu trách nhiệm toàn bộ đoàn đội chỉ huy, tại tao ngộ Yêu thú thời điểm, nếu như không phải có chỉ huy của ngươi, chúng ta hẳn là liền một phần ba săn giết thành tích đều không đạt được, ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, huống chi, ngươi dạy sẽ ta vung tay mũi tên, lại dạy Cố Lý cùng chanh tử Loạn Phi Phong Chùy Pháp. Những thứ này chúng ta đã tiếp nhận, cũng cảm kích trong lòng. Cho nên, ngươi không nên cùng chúng ta khách khí, không có đề nghị của ngươi, chúng ta cũng không có khả năng có lần này rèn luyện cơ hội. Ngươi sẽ cầm a."

	"Còn có ta, ta cũng cùng Tiểu Đường học được một chiêu! ---?" Độc Bạch lập tức nói ra, Đường Tam đụng phải hắn một lát, hắn mới không có đem Tử Cực Ma Đồng mấy chữ nói ra.

	Đường Tam nói: "Ta đây liền không cùng mọi người khách khí. Nếu như các ngươi đều đồng ý, ta cầm.

	" kỳ thật trong lòng của hắn tại thở dài trong lòng. Ta đúng là dạy bảo rồi các ngươi, nhưng trên thực tế, các ngươi cũng không biết ta từ các ngươi trên người thu hoạch rồi cái gì. Thật sự là bọn nhỏ thuần phác ! Kỳ thật, các ngươi đều là ta dưỡng thành trong kế hoạch một bộ phận. Ân, Đại sư huynh ngoại trừ.

	Tám miếng nguyên tố tệ đối với Đường Tam mà nói cũng là một khoản tiền lớn rồi, tăng thêm trước từ Phong Hùng trên người đạt được những cái kia, hắn hiện tại có loại eo quấn bạc triệu cảm giác.

	Một đồng nguyên tố tệ, tương đương với một trăm miếng Linh Tê tệ, một vạn miếng Yêu tệ. Tất cả đều đổi thành Yêu tệ mà nói, hắn bây giờ tổng tư sản đều vượt qua mười vạn rồi, nói là eo quấn bạc triệu cũng không đủ.

	Mọi người thu hồi nguyên tố tệ, tuy nói Đường Tam lấy được rất nhiều, nhưng người khác cũng có năm đồng nguyên tố tệ, đây bọn họ gặp qua rất hơn trước rồi. Trong khoảng thời gian ngắn, năm người đều là vẻ mặt hớn hở bộ dạng.

	"Lúc nào lại đi a, Tiểu Đường?" Độc Bạch một câu, lại để cho ánh mắt mọi người đều tập trung vào Đường Tam trên mặt.

	Đúng a! Lúc nào lại đi a? Lần này rèn luyện thu hoạch thực tại quá lớn. Trừ ra Đường Tam, mỗi người năm đồng nguyên tố tệ không nói, quan trọng nhất là Độc Bạch cùng Cố Lý song song tiến giai. Trước, hai người bọn họ tiến giai thế nhưng là toàn bộ học viện nan giải vấn đề. Còn có Trình Tử Chanh cũng tiến giai rồi.

	Như vậy tăng lên là bọn họ trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đấy. Phải biết rằng, Độc Bạch cùng Cố Lý cho là mình khả năng một đời đều muốn bị nhốt tại bình cảnh trong rồi, kết quả một lát đã đột phá. Đối với bọn họ mà nói, lần này rèn luyện quá trình tuy rằng mạo hiểm muôn phần, nhưng đối lập bây giờ thu hoạch, là phi thường đáng giá đấy, dùng một câu hình dung bọn họ, thật là tốt rồi vết sẹo đã quên đau.

	Huống chi, thực lực tăng lên cũng làm cho lòng tự tin của bọn hắn tăng nhiều. Dựa theo như vậy tăng lên tốc độ, nhiều đi rèn luyện mấy lần, tương lai dĩ nhiên là có thể đi vào một bước tăng lên a!

	Vũ Băng Kỷ cũng đem ánh mắt quăng hướng về phía Đường Tam, hắn là trong năm người lần này duy nhất cái không có tiến giai đấy. Đường Tam liên tục tiến giai, lại để cho hắn không ngừng hâm mộ. Mà hắn một khi lại tiến giai mà nói, liền đem tiến vào cao giai cấp độ. Thất giai là đường ranh giới, chỉ có đạt đến thất giai, mới xem như có được cường đại thực lực.

	Đường Tam nói: "Không thể gấp tại cầu trở nên. Chúng ta thu hoạch lần này đúng là rất lớn, sư huynh, sư tỷ đều tiến giai rồi. Trên thực tế, các ngươi tấn lên chức cũng không chỉ là bởi vì là chúng ta lần này mạo hiểm, càng nhiều nữa hay vẫn là bởi vì là các ngươi trước tích lũy được đủ nhiều. Các ngươi ba vị đều là tại bình cảnh thời kỳ mệt nhọc sau một khoảng thời gian, mượn lần này cơ hội hoàn thành đột phá đấy. Đối với tu luyện, trừ rồi bên ngoài tại kích thích, tiềm năng kích phát bên ngoài, tích lũy cũng rất trọng yếu. Chúng ta đầu tiên muốn làm đấy, là tiêu hóa chúng ta thu hoạch lần này. Tiêu hóa về sau, lo lắng nữa tiếp theo."

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Tiểu Đường nói rất có đạo lý. Chúng ta lần này thu hoạch không nhỏ, các ngươi cũng vừa vừa đột phá, hẳn là rất tốt mà vững chắc bản thân về sau, lo lắng nữa lần sau hành động. Ta nghe Quan lão sư nói, về sau có thể sẽ tổ chức mặt khác đồng học lên núi rèn luyện, nhưng mà khẳng định không có chúng ta. Các sư phụ ý tứ cũng là lại để cho chúng ta nhiều tiến hành tích lũy."

	Độc Bạch cùng Cố Lý rõ ràng có chút thất vọng, nhưng cũng không có phản bác.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Không bằng như vậy, chúng ta định một cái tiêu chuẩn. Cố Lý sư huynh, ngươi đem Loạn Phi Phong Chùy Pháp ít nhất luyện đến mười tám lần công kích trong vòng, xoay tròn như ý. Chanh tử sư tỷ ít nhất phải có thể liên tục hoàn thành ba vòng cửu chuyển Kim Sí Phi Phong Trảm công kích. Độc Bạch sư huynh, ta dạy ngươi cái kia tu luyện Tinh Thần Lực phương pháp ngươi muốn hoàn thành nhập môn, có thể sơ bộ ứng dụng. Chờ tất cả mọi người làm được, chúng ta liền cân nhắc tiếp theo đi ra ngoài rèn luyện, như thế nào?"

	"Ta không có vấn đề." Cố Lý không chút do dự nói ra, sau đó hắn nhãn châu xoay động, "Tiểu Đường, ngươi dạy rồi Độc Bạch cái gì tu luyện Tinh Thần Lực phương pháp? Ta có thể không thể học?" Hắn Thì Quang Biến cũng là cần phải mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực xem như làm hậu thuẫn đấy.

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng không được. Cái này phương pháp tu luyện thích hợp thuần túy Tinh Thần Lực Chưởng Khống Giả. Độc Bạch sư huynh cũng còn không có thử nghiệm thành công đây. Ngươi Thì Quang Biến lại vừa mới tiến giai, hay vẫn là không nên thử, ta sợ có tác dụng phụ."

	Cố Lý có chút thất vọng mà nói: "Vậy được rồi, ta trước luyện Loạn Phi Phong Chùy Pháp. Chờ ta đã luyện thành Loạn Phi Phong Chùy Pháp, trước chỉnh đốn Trương Trạch Bân tiểu tử kia, hắc hắc hắc."
Kết chương.