Chương 530: Ngũ Tiên Hoàng Sâm
 
 	Đương xem xét tỉ mỉ cái này mộc sào thời điểm, Lam Vận Trúc lúc này mới ý thức được cự nhạc bên trên hỗn độn không phải cự nhạc tạo ra, mà là do cái này to lớn mộc sào sinh ra.
 
 	"Rốt cục tiến đến." Lý Thất Dạ ngưng mắt nhìn chằm chằm cự nhạc trên vách đá dựng đứng chỗ treo cái kia to lớn mộc sào, chậm rãi nói ra: "Cái này để cho ta tới để lộ thần bí này mạng che mặt đi."
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, mang theo Lam Vận Trúc hướng cự nhạc leo, bọn hắn tốn không ít công phu, rốt cục leo lên cự nhạc.
 
 	Giờ này khắc này, Lam Vận Trúc đi theo Lý Thất Dạ đứng tại cự nhạc vách đá dựng đứng bên bờ, bọn hắn cả người đều bị hỗn độn bao vây, mà phóng tầm mắt nhìn tới, cái này treo ở cự nhạc vách đá dựng đứng mộc sào càng là hỗn độn phun trào, thoạt nhìn như là biển mây.
 
 	Cái này mộc sào rất lớn, nhưng là, đương đứng tại vách đá dựng đứng vừa nhìn cái này mộc sào thời điểm, sẽ cảm thấy cái này mộc sào vô biên vô tận, tựa hồ cái này mộc sào liền là một thế giới, nó có thể đem vô tận thiên địa sơn hà nhét vào trong đó.
 
 	Cái này mộc sào chính là lấy từng cái nhánh cây dựng nên thành, nhánh cây khô đen, nhưng lại mười phần cứng rắn. Lam Vận Trúc nhìn dựng thành cái này mộc sào từng cái nhánh cây lúc, nàng luôn cảm giác mình nơi nào thấy qua loại này chất gỗ, nàng tỉ mỉ nghĩ lại, nàng đích xác gặp qua.
 
 	Năm đó tại Thiên quần đảo thời điểm, Lý Thất Dạ xuất ra cái kia một chi thước gỗ chính là như vậy chất gỗ. Đương nhiên, Lam Vận Trúc nghĩ tới cái kia thước gỗ liền là Quỷ Nguyên Tổ Thược!
 
 	"Ngươi nhìn, đó là cái gì?" Lam Vận Trúc thật vất vả xuyên thấu qua như biển mây hỗn độn nhìn thấy một kiện đồ vật, tại mộc sào trung ương, cũng chính là tại sào ngọn nguồn dưới, có một tòa mộc các.
 
 	Hỗn độn phun ra nuốt vào, coi như Lam Vận Trúc mở thiên nhãn cũng không có cách nào hoàn toàn thấy rõ ràng cái này mộc các, chỉ gặp cái này mộc các rất lớn, mười phần trang nghiêm. Tại nàng thiên nhãn bên trong. Trong lúc mơ hồ giống như nhìn thấy mộc các bên trong có một kiện đồ vật.
 
 	Toàn bộ mộc sào hỗn độn lưu động. Thoạt nhìn như là hỗn độn hải dương, nếu như nói cái này mộc sào giống như hỗn độn hải dương, như vậy, mộc sào trung ương sào ngọn nguồn liền là Hải Nhãn nơi ở, chỉ gặp vô tận hỗn độn từ nơi đó dũng mãnh tiến ra.
 
 	Lúc này, đã không cách nào phán đoán cái này hỗn độn chi khí là từ sào ngọn nguồn tuôn ra hay là từ cái kia mộc các tuôn ra, nhưng là , có thể khẳng định sào ngọn nguồn nơi này tuyệt đối khó lường. Có kinh thiên bí mật.
 
 	"Thấy không, ngươi gặp phải cái kia Phượng Hoàng là ở chỗ này!" Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào cái này mộc sào, ở thời điểm này, hắn một chỉ mộc sào bên ngoài rìa một góc.
 
 	Lam Vận Trúc bề bộn nhìn lại, chỉ gặp, tại mộc sào bên ngoài rìa một góc lúc này đang ngồi xổm một nắm đấm lớn nhỏ Phượng Hoàng, con này Phượng Hoàng có ngũ sắc thần quang, ngũ sắc thần quang hóa thành lông vũ, thần quang kéo lên thật dài.
 
 	Con này Phượng Hoàng ngồi xổm ở nơi đó, cắt tỉa dựng thành mộc sào nhánh cây. Tựa hồ nơi này là nó sào huyệt.
 
 	"Liền là nó." Lam Vận Trúc nhìn thấy cái kia Phượng Hoàng ở nơi nào, không khỏi vì đó kinh ngạc. Nàng gặp được cái này đại cơ duyên. Nhưng là vừa bỏ lỡ, không nghĩ tới hiện tại lại có thể lại một lần nữa gặp được.
 
 	Nhìn cái này Phượng Hoàng lý lấy mộc sào nhánh cây, Lam Vận Trúc không khỏi hỏi: "Cái này mộc sào là con này Phượng Hoàng sào huyệt sao?"
 
 	"Không, đó cũng không phải nó sào huyệt, chẳng qua là dính chút ánh sáng mà thôi, chính là bởi vì nó an cư ở chỗ này, mới có thể để cho nó tuyệt thế vô song." Lý Thất Dạ nhìn cái này Phượng Hoàng nói ra: "Hơn nữa, nó không phải một con Phượng Hoàng."
 
 	"Không phải một con Phượng Hoàng?" Lam Vận Trúc không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Thật chẳng lẽ chính là một cây thành hình tiên dược?"
 
 	"Không, nó không phải tiên dược." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm con này Phượng Hoàng, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Nó là một cây chân tiên dược, chân chân chính chính tiên dược. Coi như là Tiên Đế đều không nhất định có duyên phận nhìn thấy nó, thứ này coi như là Tiên Đế cũng thèm chảy nước miếng!"
 
 	"Cái gì, chân tiên dược!" Lam Vận Trúc nghe nói như thế, không khỏi chấn kinh. Chân tiên dược, cái tên này tuyệt đối chấn kinh tất cả mọi người, quản chi là dược đế loại tồn tại này!
 
 	Trên thế gian, tu sĩ cũng tốt, dược sư cũng được, nâng lên tiên dược, cũng không khỏi đến thèm chảy nước miếng, hướng tới vô cùng, tại tu sĩ, dược sư trong mắt xem ra, tiên dược chính là độc nhất vô nhị bảo vật, này là vô giới chi bảo, coi như Tiên Đế cũng như nhau cần tiên dược.
 
 	Nhưng là, trên thế gian tu sĩ, dược sư trong miệng tiên dược, cũng không phải thật sự là tiên dược, rất nhiều tu sĩ cùng dược sư đem trên đời khó tìm bảo dược hoặc là vượt qua năm trăm vạn năm dược linh dược vương xưng là tiên dược.
 
 	Nhưng, chân chính có kiến thức dược sư cũng rất rõ ràng, những này cũng không phải đúng nghĩa tiên dược, cho nên, có cường đại dược sư đem đúng nghĩa tiên dược xưng là chân tiên dược, lấy phân chia thế nhân trong miệng tiên dược.
 
 	"Thế gian thật sự có chân tiên dược sao?" Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến có chút hoài nghi, trước mắt con này Phượng Hoàng thật là chân tiên dược sao?
 
 	Mặc dù, cổ xưa thánh hiền cùng không tầm thường dược sư cho rằng thế gian có chân tiên dược tồn tại, nhưng là, chỉ sợ thế gian chưa từng có ai từng thấy chân tiên dược! Cho nên, hậu thế rất nhiều thành tựu hiển hách dược sư cũng không cho rằng thế gian thật tồn tại chân tiên dược, theo bọn hắn nghĩ, chân tiên dược cái kia bất quá là tiền nhân chỗ ảo tưởng tồn tại, thế gian căn bản không tồn tại.
 
 	Chân tiên dược, nếu là thế gian thật sự có chân tiên dược tồn tại, như vậy, Tiên Đế cũng như nhau thèm chảy nước miếng, phải biết, chân tiên dược vật như vậy, đơn giản liền là thuốc vạn năng, thậm chí có thể kéo dài giống như Tiên Đế dạng này tồn tại tuổi thọ!
 
 	Thế gian vô số linh dược đối Tiên Đế vô hiệu, Tiên Đế muốn kéo dài tuổi thọ, chỉ sợ cần tiên dược mới được, nếu là thật sự có chân tiên dược, như vậy đối với Tiên Đế mà nói, tuyệt đối là kéo dài tuổi thọ cực phẩm!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trước mắt con này Phượng Hoàng, gật đầu nói ra: "Có, trước mắt ngươi cái này gốc chính là, tên của nó xưng là Ngũ Tiên Hoàng Sâm! Vạn cổ cũng khó đến gặp một lần chân tiên dược!"
 
 	"Ngũ Tiên Hoàng Sâm." Lam Vận Trúc nhìn trước mắt con này Phượng Hoàng, bất luận thấy thế nào, đều không giống như là một cây nhân sâm.
 
 	Lý Thất Dạ đọc hiểu Lam Vận Trúc tâm tư, lắc đầu nói ra: "Lấy ngươi hiện tại đạo hạnh không cách nào nhìn thẳng nó bản tướng, trừ phi ngươi có thể trấn áp lại nó, nó sẽ xuất hiện bản tướng."
 
 	Lam Vận Trúc nhìn cái này Phượng Hoàng, không khỏi nói ra: "Ta có thể được cái cơ duyên này sao? Có thể bắt được nó sao?" Nàng không khỏi vì đó tâm động.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, chân tiên dược, coi như là Tiên Đế cũng vì đó tim đập thình thịch, đừng bảo là là Lam Vận Trúc.
 
 	"Không được." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trừ phi là trong truyền thuyết chân mệnh thiên tử, bằng không thì, nó không có khả năng đi theo ngươi. Nếu như thủ đoạn nghịch thiên, có lẽ còn có thể từ trên người nó lấy tới một, hai cái rễ sâm , bất quá, đây cũng là khó khăn trùng điệp."
 
 	"Ta thử một lần." Lam Vận Trúc thân là thiên chi kiêu nữ, đương nhiên là có lấy mấy phần ngạo khí. Nàng thật sâu hít thở một cái, huyết khí vận chuyển, phóng ra một bước, hướng mộc sào đạp đi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, đương Lam Vận Trúc vừa mới bước vào mộc sào thời điểm, lập tức bị bắn ngược trở về, hỗn độn cuồn cuộn, lấy vô cùng cường đại tư thái thủ hộ lấy mộc sào.
 
 	"Thật cường đại ——" Lam Vận Trúc không cưỡng nổi đắc ý bên ngoài, nhưng là, nàng chung quy là đế thống tiên môn truyền nhân, tú mục ngưng tụ, nói ra: "Ta cũng không tin ta không qua được!"
 
 	Tại Lam Vận Trúc muốn lấy ra chính mình nghịch thiên bảo vật thời điểm, Lý Thất Dạ ngăn lại nàng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Trước chớ làm loạn, nơi này không có ngươi trong tưởng tượng dễ dàng như vậy."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nhìn lấy như Phượng Hoàng Ngũ Tiên Hoàng Sâm, đối với nó lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta làm giao dịch như thế nào?" ? Nhưng mà, Ngũ Tiên Hoàng Sâm chỉ là lạnh lùng lườm Lý Thất Dạ một cái, sau đó liền không có lại nhìn hắn, cắt tỉa cây gỗ, bộ dáng kia mười phần kiêu ngạo.
 
 	"Đủ kiêu ngạo đồ vật." Nhìn thấy Ngũ Tiên Hoàng Sâm bộ dáng kia, Lam Vận Trúc đều có chút dở khóc dở cười, Ngũ Tiên Hoàng Sâm nhìn Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy, đơn giản tựa như cao cao tại thượng tồn tại nhìn một con kiến hôi.
 
 	"Chân tiên dược nha, hoàn toàn chính xác cường đại." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, nó không nên dây vào ta." Nói, tế ra một kiện bảo vật.
 
 	"Oanh" một tiếng, Tứ Chiến Đồng Xa xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, Lý Thất Dạ nhảy lên Tứ Chiến Đồng Xa, đối Lam Vận Trúc nói ra: "Ngươi lưu tại nơi này, ta từ mộc sào bên bờ đi vòng qua. Nếu như nó không đồng ý giao dịch, như vậy, ta liền cẩn thận giáo huấn một chút nó, để nó minh bạch với ai đối nghịch."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, lúc này Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến có chút đáng thương Ngũ Tiên Hoàng Sâm, lúc này Ngũ Tiên Hoàng Sâm đã chọc tới kẻ không nên chọc.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Tứ Chiến Đồng Xa hiện lên bốn tôn thần thú, Chân Long, Thần Hoàng, Kỳ Lân, Bạch Hổ đều đi theo tại Lý Thất Dạ tả hữu, theo tiếng oanh minh vang lên, Tứ Chiến Đồng Xa lấy cường đại tư thái đẩy ra hỗn độn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đáp lấy Tứ Chiến Đồng Xa tại mộc sào bên bờ lấy cực nhanh tốc độ lao vụt, rất nhanh, Tứ Chiến Đồng Xa lao vụt đến Ngũ Tiên Hoàng Sâm chỗ ở.
 
 	Lúc này, Ngũ Tiên Hoàng Sâm một tiếng gáy dài, tiếng gáy xé rách cửu thiên, Lôi Thiểm oanh minh, uy lực cực kỳ kinh người, nhưng là, Lý Thất Dạ ngồi trên Tứ Chiến Đồng Xa bên trên, có bốn tôn thần thú đi theo, căn bản cũng không thụ ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng trên Tứ Chiến Đồng Xa, nhìn lấy Ngũ Tiên Hoàng Sâm, chậm rãi nói ra: "Ta lấy một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy đổi với ngươi năm cái rễ chùm, rễ chính bên trên rễ sâm già!" Nói, trịnh trọng lấy ra một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy.
 
 	Lý Thất Dạ hiện tại Tinh Hà Vạn Vật Thủy đã rất ít đi, hắn mười phần trân quý, không được vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dùng nó . Bất quá, nếu là lấy một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy đổi Ngũ Tiên Hoàng Sâm rễ chính bên trên năm cái rễ sâm già, vậy tuyệt đối kiếm lợi lớn.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy, cái này như là Phượng Hoàng Ngũ Tiên Hoàng Sâm lập tức hai mắt sáng ngời, sau đó một đạo thần thức truyền đến, một thanh âm vang lên: "Một bình Tinh Hà Vạn Vật Thủy đổi năm cái rễ già!"
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ngươi biết điều đó không có khả năng, nếu như ta có một bình Tinh Hà Vạn Vật Thủy, cái kia có thể đổi một cây chân tiên dược! Nếu là gặp nhau, liền là duyên phận, đây là đại cơ duyên, một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy cũng coi là có thể."
 
 	Nhưng mà, như Phượng Hoàng Ngũ Tiên Hoàng Sâm ngồi xổm một cái, không nhìn nữa một cái Lý Thất Dạ. Trên thực tế, đây cũng là bình thường sự tình, bởi vì một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy căn bản không có khả năng đổi nó năm cái rễ sâm già.
 
 	Trên thực tế, một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy đổi nó một cây rễ sâm già nó đều thua thiệt lớn. Nếu như nói Lý Thất Dạ lấy một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy đổi nó một cây tương đối non rễ sâm, nó khẳng định đồng ý. Đổi năm cái rễ chính rễ sâm già, nó tuyệt đối sẽ không đồng ý, dạng này mua bán quá lỗ vốn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.