Chương 24:: Diễn sinh thế giới cùng trở về
 
 	A, B, C ba cái tuyển hạng, A là Nhạc Viên tệ, B là hòm báu, C là hi hữu quyển trục.
 
 	Nhìn thấy tuyển hạng C lúc, Tô Hiểu đã quyết định từ bỏ trước hai cái tuyển hạng, đao thuật là hắn hạt nhân năng lực, có thể tăng lên đao thuật cấp độ cuốn nỉ đương nhiên không dung sai qua.
 
 	Lựa chọn C sau, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một tấm ánh kim lóng lánh quyển trục, đây chính là ( hoàng kim vinh dự quyển trục ).
 
 	( hoàng kim vinh dự quyển trục ) không có cấp bậc, có thể phía trên đánh dấu 'Quý trọng vật', 'Hoàng kim' chờ chữ.
 
 	Tô Hiểu đem ( hoàng kim vinh dự quyển trục ) thu nhập dự trữ không gian, trạng thái của hắn bây giờ thực sự quá kém, không siêu một giờ, hắn sẽ bởi mất máu quá nhiều mà chết.
 
 	Lựa chọn xong khen thưởng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.
 
 	( chiến tranh đã thắng lợi, người phán quyết thân phận thu hồi xong xuôi. )
 
 	( bắt đầu bố trí lại thời gian tuyến, thời gian điểm là 'Kiseijū' nhân vật chính bị ký sinh tám giờ sau. )
 
 	( thời gian tuyến bố trí lại bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả vị trí chỗ ở ở bố trí lại thời gian tuyến sau cực kỳ nguy hiểm, truyền tống bên trong. . . )
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc, lúc này Luân Hồi Nhạc Viên đối 'Kiseijū' thế giới có tuyệt đối lực chưởng khống.
 
 	Trước mắt quang ảnh lóe lên, Tô Hiểu đã đặt mình trong liên minh loài người bên trong lĩnh vực, đây là một lối đi, chu vi cao lầu san sát, trên đường phố tràn đầy người đi đường.
 
 	Tất cả xung quanh đều là bất động trạng thái, có chút người đi đường chân giơ lên, nâng ở giữa không trung duy trì một cái tư thế.
 
 	Tô Hiểu trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn hiện tại cần chính là trị liệu, mà không phải đến an toàn vị trí.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên rõ ràng không chuẩn bị đem hắn lập tức truyền đưa trở về, thân là người phán quyết cùng Khế ước giả hắn, có quyền thưởng thức thắng lợi thành quả.
 
 	( diễn sinh thế giới lấy hoàn toàn thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, lúc bắt đầu gian tuyến bố trí lại! )
 
 	( diễn sinh thế giới này lần đầu bố trí lại thời gian tuyến, đem lấy so sánh ôn hòa bố trí lại phương thức. )
 
 	Màu lam nhạt trong suốt màn che ở xung quanh hình thành, nhanh chóng hướng toàn bộ diễn sinh thế giới khuếch tán.
 
 	Hết thảy bị trong suốt màn che xẹt qua vật thể, kiến trúc đều đang nhanh chóng biến hóa, có chút lão nhân biến tuổi trẻ, có chút kiến trúc biến mất, có chút kiến trúc đột nhiên xuất hiện.
 
 	Toàn bộ diễn sinh thế giới thời gian bắt đầu rút lui, trong chớp mắt trở lại Kiseijū ban đầu nhất giai đoạn.
 
 	Diễn sinh thế giới độ khó bắt đầu giảm xuống, theo nguyên bản Lv. 10 giảm xuống đến Lv. 3, cùng Tokyo Ghoul độ khó tương đồng, bất quá Kiseijū thế giới vũ lực muốn so với Tokyo Ghoul nhược một ít.
 
 	Không khí biến tươi mát, loại kia lẫn lộn Formaldehyd sau gay mũi mùi vị biến mất.
 
 	( diễn sinh thế giới thời gian tuyến bố trí lại hoàn thành, thời gian điểm này là Kiseijū đăng lâm Trái Đất 18 giờ. )
 
 	( bởi người sao Kara đã chiến bại, căn cứ ban đầu điều lệ 13572 điều quy định, Luân Hồi Nhạc Viên có thể xử quyết đã chiến bại hư không chủng tộc, bắt đầu xử quyết địch phe thế lực, người sao Kara đã mất đi, 'Kiseijū' thế giới đem không tồn tại người sao Kara. )
 
 	( Kiseijū diễn sinh thế giới đem làm bồi dưỡng người mới Khế ước giả giường ấm, kiểm hạch ba chỗ thế giới vị trí tọa độ. )
 
 	( tích. . . Phát hiện một chỗ thế giới tọa độ là người mới Khế ước giả không thể tồn tại vị trí (biển sâu), thử nghiệm di động thế giới tọa độ, bởi thế giới tọa độ bước đầu hình thành, có thể di động. )
 
 	( di động thành công, tọa độ đã di đến nội dung vở kịch nhân vật chính 'Izumi Shinichi' mười km bên trong. )
 
 	( Kiseijū diễn sinh thế giới quy hoạch hoàn thành, phục chế bên trong. . . )
 
 	( trở xuống tin tức là cơ mật, Liệp sát giả đã biết tin tức đạt đến mức độ lớn nhất. )
 
 	( chiến tranh nhiệm vụ: Thế giới tọa độ (2/2), đã hoàn thành, khen thưởng 8 điểm thuộc tính điểm. )
 
 	( săn giết nhiệm vụ (đặc thù): Trấn áp bạo loạn, đã hoàn thành, khen thưởng Thế Giới Chi Nguyên 30. )
 
 	( bắt đầu trở về Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	Bị truyền tống cảm giác được hiện, Tô Hiểu sau não đột nhiên đã trúng một ám côn, cảm giác quen thuộc này, quen thuộc góc độ, quen thuộc xúc cảm, Tô Hiểu thổ ra miệng máu, thật sự thổ ra miệng máu. . .
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán chiến tranh thế giới. )
 
 	Chiến tranh thế giới: Kiseijū (nội dung vở kịch ba mươi năm sau)
 
 	Độ khó: LV. 10(rất khó)
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 30.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2. (chiến tranh nhiệm vụ, săn giết nhiệm vụ. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S-(chú: Cho điểm là E- đến S. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 16 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm chiến tranh bên trong thế giới thu hoạch đến thuộc tính điểm), 13000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S-, bởi vậy là chiến tranh thế giới, Liệp sát giả đẳng cấp 0.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được hai lần cấp S đánh giá, lần thứ ba thu được cấp S đánh giá đem dành cho khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu phù phù một tiếng đổ vào chuyên môn gian phòng trên mặt đất, bên cạnh nằm Bố Bố gâu.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả dấu hiệu sinh mệnh dị thường, là / phủ khôi phục, công năng này đem tiêu hao Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn kể cả Bubtney đồng thời khôi phục, chuyên môn bên trong gian phòng hiện lên hai đám ánh sáng xanh lục đem Tô Hiểu cùng Bubtney bọc.
 
 	Tô Hiểu trôi nổi ở giữa không trung, xung quanh cơ thể bồng bềnh điểm sáng màu xanh biếc, những này điểm sáng màu xanh lục từ từ đi vào trong cơ thể hắn, thương thế lấy mắt thường có thể đụng tốc độ khôi phục, ngực cùng bụng dưới lỗ máu khép lại, bị đánh bay vai một lần nữa mọc ra, Tô Hiểu thở phào một hơi, thân thể cuối cùng khôi phục bình thường.
 
 	Sau năm phút hào quang màu xanh lục biến mất, Tô Hiểu cùng Bubtney thương thế hoàn toàn khôi phục.
 
 	Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất, trong đầu có chút ảm đạm, hắn đã 36 giờ không nghỉ ngơi, trong lúc trải qua ba tràng cường độ cao chiến đấu, ba tràng chiến đấu kẻ địch đều rất mạnh, đều có đến hắn tử địa năng lực.
 
 	Phù phù.
 
 	Bên cạnh truyền đến vật nặng rơi xuống đất tiếng, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn một cái, là Bubtney, này đứa thiếu não ở giữa không trung lúc đã ngủ, theo cao nửa mét ném xuống đất càng không tỉnh, đầu lưỡi đều quăng ngã đi ra.
 
 	Đều đặn tiếng hít thở truyền đến, xem ra Bubtney trong thời gian ngắn không hồi tỉnh.
 
 	Tô Hiểu cũng là hoa mắt váng đầu, nhào ngã ở trên giường, nằm xuống liền ngủ.
 
 	Chuyên môn bên trong gian phòng yên tĩnh một mảnh, Tô Hiểu thực sự quá mức mệt nhọc.
 
 	Không thể trực tiếp tham dự chiến tranh để tinh thần của hắn căng thẳng cao độ, bố trí tọa độ lúc gặp phải cường địch đều rất khó đối phó, cũng may ba chỗ thế giới tọa độ đều thành công bố trí.
 
 	Đến nơi thứ 3 thế giới tọa độ, Tô Hiểu hoàn toàn là một kéo hơn một trăm tên Khế ước giả, những Khế ước giả kia trừ bỏ giấu kỹ ở ngoài, không bất luận cái gì cống hiến, chiến tranh khen thưởng có lẽ vậy bị cắt giảm một phần ba.
 
 	Cân nhắc đến trước hai cái tọa độ đều là Khế ước giả liều mạng thủ hộ, khen thưởng hẳn là cũng rất phong phú.
 
 	Chiến tranh kết thúc, Tô Hiểu đối Luân Hồi Nhạc Viên thoáng hiểu rõ một ít, có thể đây chỉ là muối bỏ biển, Luân Hồi Nhạc Viên còn có quá nhiều không biết bí mật.
 
 	Đám Khế ước giả đều Luân Hồi Nhạc Viên, trong Luân Hồi Nhạc Viên loại kia không khí sốt sắng giải trừ, đối Công chức giả cưỡng chế biện pháp cũng giải trừ, giá hàng rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	Chiến tranh người may mắn còn sống sót trở nên càng mạnh mẽ hơn, ba cái nhóm mạo hiểm nhân số kịch liệt giảm thiểu, tuy rằng nhân số giảm thiểu, có thể sức chiến đấu trái lại có tăng trưởng xu thế.
 
 	Chiến tranh tuy tàn khốc, nhưng cũng là trở nên mạnh mẽ phương pháp nhanh nhất.
 
 	. . .
 
 	Này một giấc Tô Hiểu đầy đủ ngủ hơn mười giờ, hắn là bị Bubtney liếm tỉnh, này đứa thiếu não đói bụng.
 
 	Rửa mặt một phen, trên người đã vết máu khô bị tẩy đi, thương thế khôi phục, giấc ngủ đầy đủ, Tô Hiểu cảm giác tinh thần thoải mái.
Kết chương.