Chương 839 : Truyền Tống (3).
Quan Tinh đài trên.

	Nguyên cương hóa thân trực tiếp rút ra nguyên bản cắm ở Quan Tinh đài trung ương U Tuyết kiếm.

	Mới vừa leo lên Quan Tinh đài Lục Mậu tử cùng Duẫn Tĩnh Hư nhất thời như gặp đại địch.

	Nhưng mà ở Nguyên cương hóa thân ánh mắt đùa cợt ở trong, nguyên bản vẫn bị U Tuyết kiếm áp chế cũng tích trữ thiên địa bản nguyên đột nhiên bắn ra.

	Một đạo ánh sáng năm màu dường như cầu vồng giống như xông thẳng tới chân trời.

	Mà ở cái này đạo ánh sáng năm màu ở trong, Nguyên cương hóa thân dĩ nhiên hoàn toàn hòa vào U Tuyết kiếm ở trong, dựa vào cái này một đạo bổn nguyên cầu vồng, ở Lục Mậu tử cùng Duẫn Tĩnh Hư ánh mắt kinh ngạc ở trong, xông lên hư không, phá tan động thiên, lao ra Thương Thăng giới, nhảy vào đầy trời tinh không ở trong. . .

	Mà ở phía sau thân, sôi trào mãnh liệt năm màu bản nguyên cầu vồng đi theo mà đi, dọc theo U Tuyết kiếm bổ ra quỹ tích cuồn cuộn không ngừng thẩm thấu nhập trong đó, mà đồng thời biến mất còn có nguyên bản đứng ở Nguyên cương hóa thân trên bả vai con kia dị cầm!

	"Đường hầm hư không, đi về dị giới đường hầm hư không!"

	Duẫn Tĩnh Hư phảng phất lập tức hoàn toàn hiểu rõ ra, mang theo ba phân cuồng nhiệt cùng ba phân điên cuồng, nói: "Khấu Trùng Tuyết tìm tới một toà dị thế giới, còn có Bản nguyên thánh khí, ha ha, rõ ràng! Hắn đây là tính toán mọi người chúng ta, muốn đem chúng ta mang đi dị thế giới, ha ha, quả nhiên giỏi tính toán. . ."

	"Vậy thì phá hắn cái này điều đường hầm hư không. . ."

	Lục Mậu tử lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên phát hiện cả người dĩ nhiên bỗng dưng trôi nổi mà lên.

	Hắn nỗ lực muốn tránh thoát đi ra chưởng khống tự thân, lại phát hiện mình phảng phất bị một tầng bình phong vô hình bao bọc, lập tức trở nên thân bất do kỷ lên.

	"Đã quá muộn!"

	Đồng dạng bỗng dưng trôi nổi mà lên còn có Duẫn Tĩnh Hư, hắn không có làm ra chút nào giãy dụa cử động, chỉ là cười khổ than thở: "Vô dụng, Khấu Trùng Tuyết thông qua Bản nguyên thánh khí đã đem cả tòa Động thiên di tích đều vùi đầu vào đi hướng về dị giới đường hầm hư không ở trong. Đáng tiếc mọi người chúng ta đều hiểu quá muộn!"

	"Hắn tại sao phải làm như vậy?"

	Lục Mậu tử đã dừng lại giãy dụa cử động , bởi vì đối với nguy hiểm bản năng ở mơ hồ nhắc nhở hắn, lại giãy giụa xuống chỉ sợ cũng sẽ có việc không tốt phát sinh.

	"Đúng đấy, Doãn mỗ cũng muốn biết hắn tại sao phải làm như vậy?"

	Duẫn Tĩnh Hư cười khổ phụ họa một câu.

	Lập tức hắn liền phát hiện từ Quan Tinh đài trung ương tuôn ra thiên địa bản nguyên chính đang dần dần hình thành một đạo hướng vào phía trong sụp đổ hư không vòng xoáy.

	Mà hắn lúc này cùng Lục Mậu tử, còn bao gồm phía sau bọn họ Bắc Hải, Thiên Tinh cung cùng với phái Trường Bạch mọi người, chính thân bất do kỷ vòng quanh cái này điều vòng xoáy mang xoay tròn, cũng dần dần hướng về vòng xoáy trung ương rơi xuống.

	Mà cái này do thiên địa bản nguyên hình thành hư không vòng xoáy nhìn như cũng không có bất kỳ mở rộng dấu hiệu, nhưng nó trên thực tế lại chính đang tại nuốt chửng cả tòa Động thiên di tích hư không.

	. . .

	Gò núi hoang khe đã sớm đổ nát , liền ngay cả cái kia mảnh cánh đồng hoang vu đều bắt đầu theo tan vỡ.

	Quanh thân hư không đã càng ngày càng bất ổn, thỉnh thoảng có hư không loạn lưu qua lại.

	Hàn Mạc tiên sinh bắt giữ Liễu Thanh Lam, lấy tính mạng của nàng đem áp chế, muốn Đậu Trọng giao ra thanh đồng sách.

	Đậu Trọng nhóm người bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể yêu cầu Hàn Mạc tiên sinh phát xuống lời thề trước tiên thả Liễu Thanh Lam, lại đem thanh đồng sách giao ra.

	Hàn Mạc tiên sinh tự nghĩ có thể chưởng khống cục diện dưới mắt, liền đi đầu thả ra đối với Liễu Thanh Lam áp chế.

	Chờ Liễu Thanh Lam cùng Đậu Trọng, Sở Gia mấy người hội hợp sau khi, Đậu Trọng cầm trong tay thanh đồng sách trực tiếp ném Hàn Mạc tiên sinh, đồng thời ra hiệu mọi người một khi đối phương đổi ý, liền kích phát Thương Hạ giao cho bọn họ tứ giai "Ngũ Hành độn phù" đi đầu thoát thân.

	Nhưng mà liền ở Đậu Trọng ném ra thanh đồng sách trong nháy mắt, liền ở mọi người phía trên giữa hư không chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một đạo hoàn toàn do thiên địa bản nguyên ngưng tụ mà thành hư không vòng xoáy.

	Cái kia vòng xoáy ở sinh ra một sát na, liền bắt đầu hấp thu nuốt chửng quanh thân tất cả, cái kia bộ thanh đồng sách vẫn còn giữa không trung liền trực tiếp hướng về phía trên hư không vòng xoáy ở trong bay đi.

	Hàn Mạc tiên sinh hừ lạnh một tiếng, thân hình theo sát bay lên trời hướng về cái kia bộ thanh đồng sách chộp tới.

	Có thể liền vào lúc này, Hàn Mạc tiên sinh biểu hiện đại biến, thậm chí không lo được đã chạm tới thanh đồng sách đầu ngón tay, cật lực cổ động dưới chân độn quang hướng về rời xa vòng xoáy phương hướng thoát đi.

	Nhưng mà Hàn Mạc tiên sinh rất nhanh liền phát hiện một cái làm mình gần như tan vỡ chuyện, dưới chân hắn độn quang xác thực ở mang theo hắn hướng ra phía ngoài trốn chạy, nhưng mà hắn vị trí vùng hư không này lại đang bị vòng xoáy nuốt chửng, mà chính hắn cũng thân bất do kỷ theo vị trí hư không rơi xuống hướng về vòng xoáy ở trong.

	Mà ở trước hắn, học viện Thông U một nhóm sáu vị tứ giai võ giả, đã sớm một cái tiếp một cái rơi xuống đến vòng xoáy ở trong, đồng thời cùng bọn họ cùng rơi vào đi còn có cái kia bộ thanh đồng sách.

	. . .

	Do thiên địa bản nguyên nội hãm mà hình thành hư không vòng xoáy ở Động thiên di tích các cái phương vị xuất hiện.

	Phàm là hư không vòng xoáy xuất hiện vị trí nơi, bất luận người cùng vật, thậm chí ngay cả mang theo vùng hư không đó đều bị thôn phệ hết sạch, chỉ còn sót lại một mảnh hỗn độn giống như hư không loạn lưu.

	Cấm tiệt nơi hư không bình đài trên không, nương theo thiên địa bản nguyên chảy ngược, ở tại trên không xuất hiện toà kia hư không vòng xoáy càng rộng lớn.

	Cấm tiệt nơi ngoại vi Bàng Cảnh Vân, Cửu Tề mấy người đã sớm bị hút vào vòng xoáy ở trong, bao quát trước đây không ít ở cấm tiệt nơi ngoại vi trong bóng tối dò xét võ giả, cũng không có một cái có thể chạy trốn.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong cùng với Cửu Đô ba người thực lực mạnh mẽ quá đáng duyên cớ, cứ việc đang đứng ở hư không vòng xoáy phía dưới, ba người nhìn qua tựa hồ cũng vô lực tránh thoát vòng xoáy hấp dẫn, nhưng mà ba người nhưng thủy chung chưa từng bị vòng xoáy nuốt chửng, mà là không ngừng vòng quanh ba chân đỉnh lớn xoay quanh.

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi muốn đem chúng ta truyền tống đến đâu?"

	"Khấu huynh, nếu chúng ta dĩ nhiên không còn hơi sức tránh thoát, cái gì không ra gặp mặt một lần? Chúng ta trong lòng vẫn còn có rất nhiều nghi hoặc muốn hướng về Khấu huynh thỉnh giáo!"

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi hẳn là cùng dị giới người cấu kết, muốn rời đi Thương Thăng giới? Ngươi cái kia ở U Châu mấy chục năm cơ nghiệp liền như vậy bỏ qua sao?"

	". . ."

	Nhưng mà bất luận ba người làm sao lời nói, Bản nguyên thánh khí ở trong nhưng thủy chung không từng có người đáp lại, có thể từ miệng đỉnh ở trong trào ra thiên địa bản nguyên lại phảng phất càng lớn.

	"Khấu Trùng Tuyết, hôm nay chúng ta rơi vào ngươi tính toán, chỉ có thể trách chúng ta tài nghệ không bằng người. Thế nhưng bây giờ Thương Thăng giới gần một nửa ngũ trọng thiên đều ở Động thiên di tích ở trong, một khi cái này chút người ở Thương Thăng giới biến mất, ngươi cảm thấy Linh Dụ giới người sẽ sẽ không phát hiện? Một khi Linh Dụ giới triển khai lần thứ hai xâm phạm công kích, Thương Thăng giới chắc chắn luân hãm!"

	Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô đều có chút ngạc nhiên nhìn đầy mặt nghiêm nghị Nhất Phong, không nghĩ tới hắn sẽ đàng hoàng trịnh trọng nói ra những lời ấy.

	Nhất Phong khẩn lại nói tiếp: "Lão phu mặc kệ ngươi thật đang nghĩ muốn tính toán chính là cái gì, nhưng ngươi nên rõ ràng, nếu như Thương Thăng giới không tồn, ngươi Khấu Trùng Tuyết tất cả tính toán cuối cùng thành không."

	"Ngươi nói xong hay chưa?"

	Nhất Phong vừa dứt lời, một đạo thiếu kiên nhẫn tiếng nói từ ba chân đỉnh lớn ở trong truyền đến, rốt cục dành cho ba người đáp lại.

	Ba người lúc này quay chung quanh Bản nguyên thánh khí xoay quanh, trên thực tế khoảng cách ba chân đỉnh lớn đã càng ngày càng xa, mà khoảng cách phía trên hư không bản nguyên vòng xoáy cũng đã càng ngày càng gần.

	Lúc trước vùi đầu vào Tinh Cao đỉnh bên trong đạo kia hư huyễn Nguyên cương hóa thân, lúc này nhìn qua đã ngưng tụ rất nhiều, chỉ nghe hắn nói: "Kỷ kỷ méo mó, không để yên cho, quá ồn ào!"

	"Khấu huynh, Khấu sơn trưởng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	Thấy được Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân xuất hiện, Hoàng Cảnh Hán cướp hỏi trước.

	Nguyên cương hóa thân lấy một loại ngả ngớn giọng nói: "Như chư vị nhìn thấy, mở ra một cái đường hầm hư không, đưa chư vị một tràng dị thế giới lữ hành."

	Cửu Đô trầm tiếng hỏi: "Cái gì loại thế giới? Ngươi lại là như thế nào tìm đến?"

	Ở tình huống như vậy, Cửu Đô cũng không nghi ngờ Khấu Trùng Tuyết còn có thể nói dối, nếu như đã không thể cứu vãn, hắn lúc này càng muốn từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng biết được phía thế giới này càng nhiều tin tức.

	Nguyên cương hóa thân khẽ cười một tiếng, nói: "Yên tâm, sẽ không đem bọn ngươi đưa đến một toà Linh giới ở trong, bằng không như thế làm còn có thể có ý nghĩa gì? Cho tới như thế nào tìm đến toà này thế giới, Bản tôn kỳ thực cũng không có đi tìm, mà là toà này thế giới vị trí bản thân cũng đã bị Quan Tinh đài định ra vị, bây giờ cũng bất quá chính là mượn Bản nguyên thánh khí đem toàn bộ Động thiên di tích đưa tới nơi đó thôi."

	"Ngươi cái người điên này!"

	Vị Ương cung Nhất Phong trưởng lão nói ra một câu vốn nên nhượng người liếc mắt lời nói.

	Hoàng Cảnh Hán quét Nhất Phong một chút, trầm giọng nói: "Như vậy vượt qua Tinh giới khoảng cách xa dị giới truyền tống, mảnh này kề bên tan vỡ động thiên không gian căn bản không chịu nổi, nếu là ở truyền tống trên đường hoàn toàn tan vỡ, ngươi có thể từng nghĩ tới đem sẽ có bao nhiêu người ngã xuống tại không gian loạn lưu phía dưới?"

	Nguyên cương hóa thân trong thần sắc ý cười không giảm, nói: "Hoàng huynh cảm thấy Động thiên di tích tại sao lại tan vỡ cấp tốc như thế?"

	Hoàng Cảnh Hán ngẩn ra, đúng là bên cạnh hắn Cửu Đô trầm ngâm nói: "Ngươi rút lấy cái tòa này động thiên ở trong vốn là ở tán loạn không gian bản nguyên?"

	Nguyên cương hóa thân khẽ gật đầu, nói: "Chư vị lúc trước nên có phát giác, có vô hình hư không lực lượng bám thân, có thể bảo đảm chư vị thuận lợi đến cái nào phương thế giới thiên ngoại Khung Lư ở ngoài."

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Nhưng dù cho như thế, chúng ta thì lại làm sao biết được cái kia phương thế giới thực lực võ giả làm sao? Mặc dù không có tầng sáu tồn tại, tựa như ngươi ta như vậy có lên mấy người, tại màn trời bên trên sách địa lợi chi tiện, cũng đủ để đem chúng ta ngăn cản ở thế giới ở ngoài!"

	Cửu Đô cũng nói: "Khấu huynh, động tác này quá mức mạo hiểm, bây giờ gián đoạn truyền tống có lẽ vẫn tới kịp."

	Nguyên cương hóa thân mỉm cười lắc đầu nói: "Gián đoạn truyền tống đã là không thể, chư vị vẫn là tích trữ lực lượng chuẩn bị mạnh mẽ đột phá thế giới bình phong đi! Bất quá chư vị cũng không cần phải lo lắng sẽ bị đánh lén với thế giới ở ngoài, đến lúc đó Bản tôn chân thân tự sẽ xuất thủ, cùng chư vị trong ứng ngoài hợp xé rách màn trời bình phong."

	Nhất Phong đột nhiên kinh hô: "Ngươi Bản tôn chân thân từ lâu đi tới dị thế giới? Như vậy toà này cự đỉnh trong người là ai?"

	Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô nghe vậy đều là chấn động mạnh, mà Hoàng Cảnh Hán tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt càng là hiện ra khó mà tin nổi biểu hiện.

	. . .

	Liền ở Khấu Trùng Tuyết sách Bản nguyên thánh khí cùng Động thiên di tích hiếm hoi còn sót lại không gian bản nguyên mở ra dị thế giới truyền tống đồng thời, toà này sừng sững tại thiên ngoại Khung Lư bên trên không biết bao nhiêu năm tháng Động thiên di tích bắt đầu dần dần biến mất ở Hao Châu trên không.

	Bởi vì Thương Thăng giới bản nguyên chi hải bị Bản nguyên thánh khí rút lấy lượng lớn thiên địa bản nguyên, Thương Thăng giới mỗi cái châu vực cũng khác nhau trình độ bạo phát các loại thiên tai, mà trong đó còn lấy Hao Châu nhất.

	Mà khi Động thiên di tích dần dần từ Khung Lư bên trên biến mất thời khắc, Hao Châu trên không ban ngày sao hiện, tảng lớn sao băng mưa lửa từ trên trời rơi rụng, tạo thành càng phạm vi lớn tai nạn.

	Cũng là ở Động thiên di tích mới vừa mới xuất hiện biến mất dấu hiệu thời khắc, thiên ngoại Khung Lư bên trên xuất hiện bốn vị quanh thân lập loè chói mắt bản nguyên ánh sáng, làm người không dám nhìn thẳng tồn tại.

	"Hư không truyền tống?"

	"Khấu Trùng Tuyết đây là lấy Thương Thăng giới một nửa ngũ giai võ giả đến áp chế chúng ta a, hắn thật là to gan!"

	"Được ăn cả ngã về không? Ép vào chỗ chết mà sau đó sinh?"

	"Nếu như hắn có thể thành công trở về, chư vị có thể từng nghĩ tới chúng ta nên làm gì đối mặt?"

	"Linh Dụ giới uy hiếp hoặc có thể giảm bớt, thậm chí giải trừ?"

	"Sự tình đã không phải chúng ta có khả năng chưởng khống. . . , hắn làm được!"

	"Mỏi mắt mong chờ đi!"

	Tiếng thở dài bên trong, bốn vị này Thương Thăng giới chí cao tồn tại, lại để lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cùng lo lắng!
Kết chương.