Chương 3114: Trà ngon
 
 	Tại trong biển lửa, có biển cả bàng bạc, bọt nước đóa đóa, bích lục nước biển mênh mông bát ngát.
 
 	Một bước vào cái thế giới này thời điểm, chính là một cỗ mang theo nhàn nhạt vị mặn gió biển đập vào mặt, trong gió biển mang theo mát lạnh ẩm ướt ý, khiến người mười phần khoan khoái dễ chịu, nhịn không được chép miệng một chút đầu lưỡi, khiến người ta cảm thấy có tư có vị.
 
 	Dạng này một cái biển cả xuất hiện tại trong biển lửa, nó thực sự không phải là biển lửa tạo hóa nơi, nó là từ bên ngoài đến mênh mông biển lớn, hơn nữa, dạng này một cái biển cả xuất hiện tại trong biển lửa, không có người xem tới được, trừ phi là được cho phép, chỉ sợ cường đại Chân Đế cũng giống vậy không cách nào tiến đến.
 
 	Lý Thất Dạ một bước liền bước vào cái này bao la bát ngát trong biển rộng, nhàn nhạt nở nụ cười, sau đó liền bước vào biển cả ở trong chỗ sâu.
 
 	Tại biển cả ở trong chỗ sâu, có một ít đảo, xanh biếc yên tĩnh, giống như là trên biển một viên minh châu.
 
 	Tại đảo nhỏ một góc, có màu trắng bãi cát, hạt cát vừa mịn lại trắng, đi chân trần dẫm nát cái này trên bờ cát, giống như dẫm nát mềm nhũn trên bông.
 
 	Trên đỉnh đầu thái dương treo trên cao, ánh nắng tươi sáng, trước mắt chính là biển xanh ngân ghềnh, dạng này một bức cảnh tượng, đó thật là đẹp luân đẹp phụ, tựa như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, tại cây dừa ấm phía dưới, đổi một thân nhẹ nhàng giản cường tráng, nằm ở ghế dựa mềm ở bên trong, uống vào mát lạnh trà đá, gió biển thổi, đó là cỡ nào thích ý, cỡ nào thoải mái sự tình.
 
 	Tại sau một khắc, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ đã nằm ở cây dừa ấm phía dưới, tay nắm lấy một ly đá trà, nhẹ nhàng mà mút lấy.
 
 	Trà đá, dùng chính là vân đỉnh tiên lĩnh bên trên tám ngàn năm tinh băng; trà, chính là phượng tê cổ thụ lá non chỗ văn vê chế, hơn nữa, lá non chỉ lấy tử kim bạch hào, ba vạn năm mới rút Nhất Diệp.
 
 	Như thế chi trà, tám lần văn vê chế, lần thứ nhất bồi chế thời điểm, dùng chính là ô long đạo hỏa; lần thứ hai bồi chế thời điểm, dùng chính là ngao kim chân hỏa; lần thứ ba bồi chế thời điểm, dùng chính là u minh âm diễm...
 
 	Như thế chi trà, đừng nói là phàm nhân không thể chế, coi như là Chân Đế cũng chế chi không được, chỉ có thể là xuất từ ở thủy tổ chi thủ.
 
 	Trà này lấy cực phẩm đông lạnh nước nấu chi, lại theo sương long chi đạo trấn chi, cuối cùng mới gia nhập vân đỉnh tiên lĩnh tám ngàn năm tinh băng, như thế một ly tốt chén, lúc này mới xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Cực phẩm chi trà, giữa cả thế gian, ngoại trừ chế trà chi nhân bên ngoài, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có tư cách này uống đến đến rồi.
 
 	"Trà ngon, cực phẩm." Lý Thất Dạ thở dài một tiếng, khen, cực phẩm chi trà, có thể được Lý Thất Dạ như thế tán thưởng.
 
 	Ở bên cạnh, có một thanh niên đang bận rộn, người thanh niên này, lúc này là mười phần hưu nhàn, ăn mặc một thân lớn quần dĩa ăn, rất tùy ý, nhưng là, trên người hắn tổng cho người một loại tinh huy lưu động cảm giác.
 
 	"Trà tốt, cũng cần tiên sinh bậc này thần nhân mới có thể phẩm được đi ra." Thanh niên một bên bận rộn, vừa cười nói ra.
 
 	"Nếu như muốn ta mà nói, dạng này một ly trà ngon, đáng giá ta tha các ngươi nhà lão nhân một mạng." Lý Thất Dạ uống một ngụm trà, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta đã đã nói với hắn, tự tìm thù riêng, đó là tự tìm đường chết." Thanh niên cười khổ, lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, hắn nghe không vào. Già mới có con, thực không dễ dàng, đã bị cừu hận che đôi mắt."
 
 	"Cái này chén trà, đáng giá." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Thanh niên nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tiên sinh cử chỉ, tự có chủ trương, không cần chúng ta can thiệp. Đại đạo dài đằng đẵng, chắc chắn sẽ có người qua không được một đạo khảm này, nếu là mọi chuyện đều đi nhớ mong, chỉ sợ vạn thế thủy tổ, cũng đều sẽ bị mệt chết."
 
 	"Lời nói này được có đạo lý." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cho nên, có chút kinh diễm thế hệ, dứt khoát không lập đạo tổng, độc lai độc vãng, bởi vì tử tôn có nhiều bất hiếu."
 
 	"Người mỗi cái có phúc, các an Thiên Mệnh đi." Thanh niên vừa cười vừa nói: "Coi như là thủy tổ, cũng có rất nhiều bất lực sự tình."
 
 	"Đây chính là cũng thế." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Vạn thế đều khó, mặc dù nói, đối với tu sĩ mà nói, xuất thân từ hào phú, có rất nhiều chuyện tốt, nhưng là , lúc ngươi đi được càng xa, trên vai gánh vác tựu là càng lớn. Giống như là một cái hùng ưng, chở đi một ngọn núi bay lượn, cuối cùng sẽ rơi xuống!"
 
 	"Ai có thể Tự Thanh." Thanh niên cũng thở dài một tiếng.
 
 	"Đương nhiên, kim Bằng đà một ngọn núi, đó là không có vấn đề." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi là có thể đà được ngọn núi kia kim Bằng!"
 
 	"Tiên sinh lời này, ta vì thế mà vinh yên." Thanh niên không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Cho nên, ngươi không chế đạo thống?" Lý Thất Dạ mỉm cười xem thanh niên.
 
 	"Nghĩ tới." Đối với Lý Thất Dạ vấn đề như vậy, thanh niên từ từ nói: "Mỗi một người đều có tư tâm của mình, ai cũng muốn cho truyền thừa của mình kéo dài tiếp. Dù sao, một người, tử vong, còn không tính tử vong, nhưng, có một ngày có người đem ngươi quên mất, cái kia chính là tử vong chân chính. Đời sau tầm đó, dễ dàng nhất ghi khắc ngươi, vậy thì ngươi hậu nhân."
 
 	"Nhưng, tử tôn nhiều bất hiếu." Lý Thất Dạ nắm chặt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cũng thế." Thanh niên không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Con cháu tự có con cháu phúc đi, duyên phận, lại có ai có thể nói rõ được đâu này, tựa như ta có thể gặp được tiên sinh, vậy cũng là một loại duyên phận."
 
 	"Dạng này duyên phận, vậy coi như không phải trùng hợp." Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	"Sự do người làm nha." Thanh niên cũng rất thản nhiên, vừa cười vừa nói: "Tiên sinh có thể hãnh diện, cái này lúc đó chẳng phải một loại duyên phận sao?"
 
 	"Cũng thế." Lý Thất Dạ chăm chú gật đầu, nhìn một chút thanh niên, nói ra: "Ngươi dạng này tuyệt thế vô song, mỗi ngày đang suy nghĩ vui chơi giải trí đấy, đây không phải là phung phí của trời. Thế nhân chỉ sợ đều cho rằng ngươi là không làm việc đàng hoàng, thật là đáng tiếc."
 
 	"Ta này là cứu thế, thế nhân nào rãnh cũng biết." Thanh niên rất tự tại, nói ra lời như vậy, cũng là mười phần thong dong.
 
 	Nếu có người thứ ba nghe được thanh niên làm như vậy ăn chút gì ăn uống uống tựu là cứu thế, nhất định sẽ cho là hắn đang khoác lác.
 
 	"Ngươi dạng này cứu thế, vậy đặc biệt." Lý Thất Dạ cũng không phủ nhận.
 
 	"Cứu thế phương pháp có rất nhiều, ta đạo hạnh thấp lực mỏng, đành phải quanh co vòng vèo." Thanh niên nói ra: "Cái này lại gì làm sao không thể đâu."
 
 	"Ngươi dạng này mà nói, cũng khiêm tốn, ngươi cũng đạo thiển lực mỏng mà nói, Tam Tiên giới, không có cường giả." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	"Nào rãnh có thể cùng đương thời so sánh với." Thanh niên bất đắc dĩ, nói ra: "Ta đây cũng chỉ là trong núi không lão hổ, hầu tử đương đại vương mà thôi. Kinh diễm vô địch thủy tổ, cuối cùng lúc đó chẳng phải sa đọa, ta điểm ấy đạo hạnh, ta cũng không biết đẩy lên bao lâu."
 
 	Nói đến đây, thanh niên cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ tay cầm ly dừng một chút, nói ra: "Nhân tâm vô hạn, ở chỗ mọi người lựa chọn, một ý niệm, không những quyết định vận mệnh của mình, cũng quyết định thế giới của mình vận mệnh."
 
 	Nói đến đây, dừng một chút, từ từ nói: "Quá mức kinh diễm, cũng không nhất định chuyện tốt, cây thanh tú tại rừng, gió vẫn thổi bật rễ. Người bị tuyển chọn, không phải là không có nguyên nhân, cũng không phải không có đạo lý đấy."
 
 	"Tiên sinh nói cũng phải." Thanh niên cười khổ một cái, nói ra: "Nhìn qua Tam Tiên giới bình yên vô sự đi, ức vạn sinh linh, ta cũng vô pháp chu đáo."
 
 	"Xem ngươi rãnh rỗi dật chí." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Còn là tâm hệ thiên hạ nha, quản chi ngươi tại trong biển rộng bắt cá, còn là tại hung địa trong đốn củi, nhưng là, ngươi cái kia vỗ lỗ tai, như cũ tại lắng nghe Tam Tiên giới động tĩnh."
 
 	"Ta cũng không muốn." Thanh niên lạnh nhạt nói: "Người luôn ích kỷ đấy, nếu để cho ta đi chọn, ta đương nhiên cam tâm tình nguyện độc thuyền mà đi, nhưng, ta sinh ra, liền nhất định lấy buộc chặt quá nhiều. Còn là câu cách ngôn kia, năng lực lớn bao nhiêu, trách nhiệm lớn đến bao nhiêu."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm.
 
 	"Đại chiến tương lai, ngươi chuẩn bị xong chưa." Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Thanh niên động tác trong tay không khỏi dừng lại một chút, trầm mặc một chút, nói ra: "Tiên sinh cho rằng, sẽ có như thế nào địch nhân đến."
 
 	"Thủy tổ." Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, từ từ nói: "Đánh đội quân tiền tiêu đấy, sẽ có một ít nhược binh, nhưng là, đại quân áp cảnh, tất nhiên sẽ thủy tổ cấp bậc đấy."
 
 	"Ta cũng chỉ có thể đánh một trận, còn có thể trốn sao?" Thanh niên đành phải cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cho dù ta nghĩ, nhưng, cũng không thể, dù sao, sau lưng chính là ta nhà! Đổi lại tiên sinh, cũng là như thế."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, một lát sau, từ từ nói: "Nếu là Thiên tiệm không thể phá, vẫn có thể đẩy lên một thời gian ngắn, dù sao, Thiên tiệm còn là có tác dụng lớn đấy." ?"Chỉ sợ không nên tới muốn tới." Thanh niên giữa thần thái đã có lo lắng.
 
 	"Khó nói." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Như thế cảnh giới, thường thường không thể phỏng đoán, cũng có khả năng đến, cũng có khả năng không tới. Nếu không đến, hết thảy đều tốt, ngươi cần phải thắp nhang thơm cầu nguyện."
 
 	"Ta minh bạch." Thanh niên thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Tam Tiên giới nếu không chiến trường..."
 
 	"Coi như là không nên tới đến rồi, ta là tất nhiên sẽ xuất thủ..." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng là, ngươi phải biết, một trận chiến trời sập, những chuyện khác, ta không thể bảo đảm."
 
 	"Tiên sinh có thể ra tay, cái kia đã là Tam Tiên giới may mắn." Thanh niên trịnh trọng gật đầu, giữa thần thái có một vòng sầu lo.
 
 	Hắn dạng này vô địch thế hệ đương nhiên minh bạch Lý Thất Dạ theo như lời một trận chiến trời sập rồi, đây là thập phần khủng bố sự tình, một khi thật sự đến đó tình trạng, nói không chừng Tam Tiên giới bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhưng là, một khi phát triển đến cục diện như vậy, ai cũng không cải biến được, cho dù hắn hữu tâm đi thủ hộ cái thế giới này, cũng giống vậy thủ hộ không nổi.
 
 	"Bất Độ hải đi." Lý Thất Dạ nhìn qua xanh lam biển cả, ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, từ từ nói: "Ta càng chờ mong Bất Độ hải, chỗ đó mới là một trận chiến nơi tốt, hơn nữa, sẽ càng có ý tứ, càng thêm kích thích."
 
 	Nói đến đây, khóe miệng của hắn bên trên lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Thanh niên không khỏi cười khổ một cái, hắn hiểu được Lý Thất Dạ theo như lời kích thích hơn đại biểu cái gì, nếu như Lý Thất Dạ đều nói kích thích hơn, như vậy, chư thiên vạn giới sinh linh, đều sẽ bị sợ mất mật, đều sẽ phục trên đất run rẩy.
 
 	"Hy vọng không tới." Thanh niên bất đắc dĩ, nói ra: "Đây là Tam Tiên giới không cách nào thừa nhận lực lượng."
 
 	"Yên tâm đi, cho dù thật sự muốn tới, các lão đầu tử cũng sẽ đem chiến trường giữ lại tại Bất Độ hải." Lý Thất Dạ bình tĩnh tự tại, nói ra: "Bọn hắn bảo vệ đã bao nhiêu năm, bọn hắn đương nhiên không hy vọng Tam Tiên giới trở thành chiến trường, càng không hi vọng Tam Tiên giới bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Thanh niên cũng chỉ có thể như vậy cầu nguyện.
Kết chương.