Chương 10: Tai ách

	Hồng Trì lữ quán tầng hai, cảnh tượng đập vào mắt một mảnh lụi bại, Tô Hiểu một tay bóp chặt nữ quỷ áo đỏ yết hầu, theo trên tay hắn phát lực, nữ quỷ áo đỏ linh thể bắt đầu trong suốt, phảng phất sau một khắc liền sẽ bị bóp nát.

	Đây chính là chỗ tốt của cường độ linh hồn cao, không cần năng lực hệ linh hồn phụ trợ liền có thể trực tiếp tổn thương đến linh thể.

	Cành cạch một tiếng, nữ quỷ áo đỏ bị Tô Hiểu bóp nát, đối với loại u linh ý thức thiên hướng hỗn loạn này, hắn sẽ không tin tưởng đối phương nói nửa chữ.

	Một tiếng kêu rên thê lương truyền ra, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái vỏ tinh thể rỗng, hạt sáng tứ tán xung quanh bị hấp phụ, toàn bộ chui vào trong vỏ tinh thể nửa trong suốt.

	Thu hồi vỏ tinh thể, đây là thu hoạch bất ngờ, Tô Hiểu một tay ấn về phía mặt tường loang lổ vết bẩn, cẩn thận nhận biết, hắn muốn xác định một chuyện, nơi đây phải chăng còn là Đông Tuyền trấn, hoặc là đã tiến vào dị không gian một loại địa phương.

	Theo Tô Hiểu lực nhận biết lan tràn, tầng một màng sáng màu xám xuất hiện tại trong nhận biết, tầng màng sáng trải rộng tơ máu này đem trọn cái Hồng Trì lữ quán đều bao vây tại bên trong, để lữ quán ôn tuyền này cùng ngoại giới cách ly.

	Tô Hiểu nếm thử lấy lực nhận biết đột phá tầng màng sáng màu xám này, cảm giác đau đớn tại mi tâm hắn xuất hiện, đột phá thất bại rồi, nhưng hắn mơ hồ nhận biết được cái gì, đó là gió lạnh cùng bông tuyết.

	Tuy rất mơ hồ, nhưng Tô Hiểu đích thực nhận biết được rồi, cái này để hắn xác định, bản thân vẫn như cũ ở vào trong Đông Tuyền trấn, chỉ là bị vật nguy hiểm kia vây ở Hồng Trì ôn tuyền.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, nó hiện tại liền thở mạnh cũng không dám , nhưng nó cũng chưa quên tìm tòi địch nhân.

	Bố Bố tìm tòi địch nhân phương thức đặc thù, nó không phải dựa vào nhận biết, mà là dựa vào năng lực quang hoàn, nó đem gia trì của quang hoàn hoàn toàn mở ra sau , có thể cho địch nhân gia trì hiệu quả quang hoàn, làm người chủ đạo của quang hoàn, Bố Bố có thể xác định vị trí cùng khí tức của mỗi người được lợi quang hoàn.

	Bố Bố vừa rồi ý tứ là, trong Hồng Trì lữ quán tổng cộng có sáu cái mục tiêu, trong đó ba cái là A Mỗ, Bahar, Liệp Triều.

	Ba cái khác, thì là Thiên bà bà cùng một cái khí tức nhỏ yếu, cuối cùng là khí tức không biết, khí tức này cho Bố Bố Uông cảm giác rất phiêu hốt.

	Còn thừa khí tức bị Bố Bố Uông xem nhẹ, đều là chút linh thể không tính quá mạnh.

	Tô Hiểu tạm không nhìn Thiên bà bà, mà khí tức nhỏ yếu kia, hẳn là vừa rồi gặp phải tiểu nam hài kia, cái này cũng tạm không nhìn, cuối cùng khí tức không biết mới là trọng điểm, đây có lẽ chính là vật nguy hiểm kia rồi.

	"Vị trí ở đâu."

	Tô Hiểu quyết định trực tiếp đi tìm khí tức không biết kia, lề mà lề mề không phải là phong cách của hắn, tình báo đã thu thập không sai biệt lắm, là thời điểm bắt tay vào xử lý vật nguy hiểm này.

	"Gâu."

	"Phía trước dẫn đường."

	"Gâu? !"

	Bố Bố Uông thân chó chấn động, nó trước tiên là đeo lên khăn cổ bằng tỏi, cái gì gương bát quái, thập tự giá, thánh chùy đều đeo lên cổ, tới cái Trung Tây kết hợp, tuy biết rõ không có trứng dùng, nhưng cũng có thể mang đến nhất định an ủi trong lòng.

	Võ trang đầy đủ về sau, Bố Bố ngẩng lên đầu chó, cất bước bộ pháp hơi có vẻ cứng ngắc tiến về trước.

	Két két két ~

	Hàn băng tại trên trần nhà hiện ra, đây là A Mỗ năng lực, A Mỗ bên kia gặp phải địch nhân.

	Căn cứ Bố Bố Uông vừa rồi dò xét, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều đều tại tầng ba, vật nguy hiểm kia rõ ràng là muốn vây khốn ba người bọn hắn, sau đó cùng Tô Hiểu quần nhau.

	Lữ quán ôn tuyền này tầng một nguy hiểm nhất, suối nước nóng ngay tại phòng trong của tầng một, chỉ cần đụng tới nước trong suối nước nóng, liền tương đương cùng vật nguy hiểm kia đạt thành môi giới, sẽ bị kia trong nháy mắt giết chết.

	Đây là Tô Hiểu phải đề phòng một điểm, cho dù là hắn, cũng không tránh được loại tính chết chắc này, hơi không cẩn thận liền sẽ táng thân ở đây, mất đi tất cả.

	Thuận theo hành lang gỗ, Tô Hiểu đi đến trước bậc thang gỗ đi thông tầng một, bậc thang gỗ tổng cộng có mười mấy đoạn, bốn đoạn phía dưới cùng đã bị một loại nước màu đỏ nhạt bao phủ, còn lộ ra nhiệt khí, là nước suối nóng.

	Thấy được những nước nóng bao phủ mặt đất tầng một mặt đất này, Tô Hiểu biết vật nguy hiểm kia vì sao đem A Mỗ, Bahar, Liệp Triều vây khốn tại tầng ba, đối phương chủ yếu mục tiêu là A Mỗ, băng năng lực của A Mỗ có thể đông lại nước suối nóng, khắc chế vật nguy hiểm này.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố dung nhập trong hoàn cảnh, tự bảo vệ phương diện, Bố Bố rất có kinh nghiệm, nó đi theo Tô Hiểu chiến thắng qua rất nhiều cường địch.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái ống nghiệm, đem kia ném về phía trong nước nóng bao phủ tầng một, sâu chừng 50 cm.

	Đùng một tiếng, ống nghiệm nổ tung, một cỗ hàn lưu lan tràn, hàn băng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khuếch tán, đem nước suối nóng tầng một đông lại, vật nguy hiểm kia, ngay tại phòng trong của tầng một.

	Tô Hiểu nhảy đến trên tầng băng, vừa muốn tiến về trước liền dừng tại chỗ, vật nguy hiểm này đủ âm, đối phương có năng lực để nước suối nóng bao phủ toàn bộ Hồng Trì lữ quán, nhưng lại chưa làm như vậy, đối phương đang lo lắng A Mỗ đem nước suối nóng đánh úp lại toàn bộ đông lại, môi giới của nó liền rất khó đạt thành.

	Lúc này tại xung quanh Tô Hiểu, là từng cái thủy tuyến mảnh hơn cả sợi tóc , nếu như lực nhận biết chưa đủ nhanh nhạy, cùng những sợi tơ nước này hơi có đụng vào, liền tương đương đụng phải môi giới, đến lúc đó, sinh tử đem khống chế tại trong tay vật nguy hiểm kia.

	Xoát một tiếng, sợi tơ nước xung quanh Tô Hiểu thu nạp, từ mọi chỗ toàn thân hắn cắt qua, hắn không chỉ không né tránh, ngược lại hết tốc lực vọt tới trước.

	Long Ảnh Thiểm năng lực đã kích hoạt, Tô Hiểu có thể tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian 2 giây, trong lúc này, vật nguy hiểm kia cấu thành thủy tuyến không đụng vào được hắn.

	Tô Hiểu tốc độ toàn bộ triển khai về sau, hắn gần như đều sắp muốn trượt siêu thấp, xuyên thấu từng mặt bức tường bằng gỗ về sau, đứng ở trước hai tấm cửa kéo đối nhau.

	Từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly trong nháy mắt, Tô Hiểu bóp nát một cái ống nghiệm trong tay trái, tay phải rút đao.

	Ống nghiệm nghiền nát, hàn khí tại lòng bàn tay trái Tô Hiểu hội tụ, tay trái của hắn tại trên lưỡi đao xoa xoa, Trảm Long Thiểm trong khoảnh khắc trải rộng sương lạnh, phiêu dật xuống sương băng nhỏ vụn.

	Boong, boong, boong.

	Tô Hiểu liên tục ba đao chém qua, lưỡi đao cắt qua thủy tuyến đánh úp lại, trên đao phụ ma nhiệt độ thấp, tại đụng tới thủy tuyến đồng thời đem kia đông lại, hóa thành từng cái băng tuyến mảnh hơn sợi tóc.

	Oanh!

	Huyết khí của Tô Hiểu bộc phát ra, đem nhánh băng xung quanh nổ nát, cặn tung toé.

	Tô Hiểu một cước đá về trước, cửa gỗ phía trước lập tức nổ thành bột phấn , như là viên đạn shotgun bị kích phát, hướng trong phòng trong bắn ra bốn phía, tại trên bức tường phía trong nhất đánh ra mảng lớn lỗ thủng.

	Giẫm mặt băng, Tô Hiểu đi vào phòng trong, dưới mặt băng là một chỗ ao nước nóng dùng đá tròn vây thành, phần đỉnh gian phòng là đỉnh nhọn, phía trên cùng có cái lỗ thủng, có thể để người ngâm suối nước nóng thưởng thức được cảnh đêm, còn không đến mức có quá nhiều bông tuyết rơi vào đến trong phòng.

	Nơi đây bày biện, cùng suối nước nóng nửa lộ thiên phổ thông không có khác biệt gì, bất đồng duy nhất chính là, tại bên trong phòng có cái bệ thờ, trên bệ thờ dùng dây đỏ buộc đầy chuông.

	Đinh linh ~

	Tất cả chuông đều vang dội, trong đầu Tô Hiểu một hồi đau đớn.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã thừa nhận hiệu quả mê muội, liên tục 3~20 giây. 】

	【 hiệu quả khống chế này đã bị đao thuật Tông sư năng lực miễn trừ. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đã thừa nhận hiệu quả cuồng loạn, liên tục 5~16 giây. 】

	【 hiệu quả khống chế này đã bị đao thuật Tông sư năng lực miễn trừ. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đã thừa nhận hiệu quả cắt rời ý thức. 】

	【 hiệu quả khống chế này đã bị đao thuật Tông sư năng lực miễn trừ. 】

	. . .

	Tô Hiểu liên tục miễn trừ ba loại năng lực loại khống chế, nhưng bởi vì đồng thời miễn trừ hiệu quả khống chế quá nhiều, để đại não của hắn xuất hiện cảm giác hôn mê ngắn ngủi.

	Cất bước đi hướng bệ thờ phía trước, cảm giác chẳng lành mãnh liệt, từ trên bệ thờ này trước mặt mà đến, để má của hắn xuất hiện đau đớn.

	Hắn vừa rồi còn nghi hoặc, vì sao vật nguy hiểm này biểu hiện ra trình độ nguy hiểm, không đạt đến trình độ cấp S, hiện tại xem ra, là vật nguy hiểm này trốn lên.

	Lúc trước lần kia giao phong, bởi vì Tô Hiểu hai lần miễn trừ linh hồn chết ngay, dẫn đến vật nguy hiểm này gặp phải cắn trả, vì vậy chỉ có thể co trở lại trong hang ổ.

	Trước mắt bệ thờ, cùng với mặt trên buộc đầy chuông, đều không phải bản thể của vật nguy hiểm kia, vật nguy hiểm này lấy bệ thờ làm môi giới, giấu ở nơi nào đó.

	Vật nguy hiểm này là cái gì vẫn như cũ không biết, năng lực đã biết của nó có ba loại, đầu tiên là lấy nước suối nóng làm môi giới giết người, thứ hai là, khi đối mặt nó, sẽ nhận đến hiệu quả linh hồn chết ngay, một điểm cuối cùng là, nó có thể trói buộc cùng nô dịch u hồn, vì nó làm việc.

	Vừa rồi gặp phải nữ quỷ áo đỏ, chính là loại u hồn này, Thiên bà bà cũng là, Thiên bà bà chui vào trong một bộ thi thể, mới có khí tức bất đồng.

	Hồng Trì lữ quán này quả thực là cái ổ u linh, người sống duy nhất, chỉ có tiểu nam hài kia, đối phương lúc trước còn nói cho Tô Hiểu như thế nào chạy ra Hồng Trì lữ quán, đây là cái tiểu gia hỏa rất thú vị.

	Thiên bà bà lưu lại tờ giấy kia, để Tô Hiểu cứu người nào đó, hơn nữa người kia là dùng 'Nàng' hình dung, cái này căn bản không cần quan tâm, Thiên bà bà bản thân chính là cái u linh chim ngói già, không có lòng tốt, mang Tô Hiểu đi lầu hai, là muốn cho vật nguy hiểm này tranh thủ cơ hội, từ đó tại trong tầng một thiết lập tầng tầng cạm bẫy, đem Tô Hiểu vây khốn chết tại đây.

	Tô Hiểu tới, không phải giải mê, u linh ở nơi đây có oan khuất gì, hoặc là cố sự thê mỹ, không chút quan hệ với hắn, hắn không có văn nghệ như vậy, mục đích hắn tới đây, chính là tới thu thập vật nguy hiểm này, từ đó kiếm chỗ tốt, mục đích đơn giản thuần túy.

	Quan sát bệ thờ chốc lát, trường đao trong tay Tô Hiểu trảm xuống, chém xuống bệ thờ một cái góc nhỏ, cảm giác đau từ trên cánh tay hắn truyền đến, một mảnh huyết nhục bị chém xuống, từ trong ống tay áo của hắn rơi xuống.

	Tay trái của Tô Hiểu một trảo, bắt lại mảnh da thịt rơi xuống này, tầng tinh thể lan tràn, đem cánh tay phải trong ống tay áo hắn bao bọc, để tránh máu tươi nhỏ xuống, rơi vào trên tầng băng, từ đó tiếp xúc đến nước suối nóng.

	Băng này là nước suối nóng đông lại mà thành, Tô Hiểu không rõ ràng huyết nhục của mình đụng vào tầng băng này về sau, sẽ hay không đạt thành môi giới, vẫn còn là cẩn thận thì tốt hơn, hắn tuy là một đường lỗ mãng tới đây, nhưng không phải vì đầu óc nóng lên mới làm như vậy.

	Da thịt trong tay bị tầng tinh thể bao bọc về sau, Tô Hiểu đem kia cất vào túi áo, tiếp tục quan sát bệ thờ phía trước.

	Ý tưởng đầu tiên của hắn là, bệ thờ này cùng hắn đạt thành loại liên hệ nào đó, nghĩ lại, cái này không thể nào , nếu như là như vậy, vật nguy hiểm kia đã sớm thông qua phương thức phá hư bệ thờ này giết hắn.

	Hoặc là nói, bệ thờ này đặc điểm là, ai phá hư nó, liền sẽ nhận đến ngang nhau thương thế , nếu như là người lỗ mãng tới đây, đem bệ thờ này đập nát, vậy liền thành đẹp đẽ tự sát, xử lý vật nguy hiểm chính là như thế, muốn khắp nơi chú ý, cẩn thận, tính toán rồi động.

	Bệ thờ không cách nào dễ dàng phá hư, muốn đem vật nguy hiểm kia làm ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, Tô Hiểu liếc nhìn trên bệ thờ treo rất nhiều chuông, lại nhìn về phía một cái chén gỗ trên bệ thờ, trong chén gỗ đựng đầy nước suối nóng màu đỏ nhạt, tựa như huyết dịch sau khi pha loãng.

	Hai ngón bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu kẹp lấy một khối chuông, đem kia kéo xuống, không có bất ngờ phát sinh.

	Ngay tại lúc này, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều đi vào trong phòng, trong đó trên thân A Mỗ đóng mấy cái mũi tên, Bahar cũng là, nó lại thành gà chạy.

	Liệp Triều trên tay trái trải rộng bầm tím, cái cổ quấn băng vải, băng vải chỗ gáy bị máu nhuộm đỏ, đây là vị trí mà Bahar thích công kích nhất.

	Không cần nói cũng biết, vừa rồi ba người bọn hắn lâm vào huyễn cảnh, sau đó PK lẫn nhau, A Mỗ trúng mấy mũi tên, ôn lại một lần Nguyên · Thần Hương hành trình, Liệp Triều thì bị Bahar tổn thương không nhẹ, Bahar đã tiến vào giai đoạn quật khởi, Không chi huyết mạch tại cấp tám bắt đầu phát lực.

	"Liệp Triều, đem chuông này ném đến trong chén."

	Tô Hiểu đem chuông trong tay vứt cho Liệp Triều, Liệp Triều là triệu hoán vật tạm thời, xác suất lớn có thể tồn tại 15~ 30 ngày , nhưng nàng vẫn như cũ có chút do dự, nàng đã chết qua một lần.

	"Không cần sợ hãi, chỉ cần thủy đặc tính Nguyên không bị phá hư, thân thể của ngươi liền có thể lần nữa cấu thành, chân chính hạn chế ngươi đấy, là thời hạn lớn nhất của khế ước triệu hoán."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Liệp Triều đi tới trước bệ thờ, trong lòng vẫn như cũ có chút không cam lòng, nàng thế nhưng là Thiên Ba chiến sĩ, Nịch Chi Thiên Ba, lại dùng nàng làm pháo hôi.

	"Ta là pháo hôi?"

	Liệp Triều ghé mắt nhìn Tô Hiểu, trên mặt là ý cười như có như không.

	"Cũng không phải, ngươi là một thành viên của chúng ta, động tác nhanh chút, đừng lề mề."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, ra hiệu A Mỗ dựng thuẫn, A Mỗ cấu thành một mặt hàn băng thuẫn rộng ba mét, cao gần năm mét, đều sắp đẩy đến trần nhà.

	Tô Hiểu lùi đến sát bên ngoài gian phòng, Bahar rơi vào bả vai hắn, Bố Bố Uông chân chó bị tầng tinh thể bao bọc đứng ở bên chân Tô Hiểu, phía trước là dựng thuẫn A Mỗ.

	Liệp Triều tại thấy được một màn này về sau, khóe miệng co rút lại.

	Một lát sau, nàng hít sâu một hơi, nàng muốn duy trì cao lạnh, cũng muốn duy trì ưu nhã thích hợp, không thể cùng hỗn đản hắc tâm này so đo, nàng đã 'Sống lại', phải nghĩ biện pháp thoát khỏi khốn cảnh hiện tại, tại thế giới kỳ diệu này tiếp tục sống tiếp, sống rất lâu , nếu như khả năng, nàng muốn trở lại cố hương của mình, Nguyên · Thần Hương.

	"Bắt đầu a, chúng ta ngay tại sau người ngươi."

	"?"

	Liệp Triều thiếu chút nữa không kiểm soát được bản thân, nàng lại hít sâu mấy lần về sau, mới đem chuông trong tay đưa vào đến trong chén gỗ.

	Chuông rơi xuống, vừa đụng tới nước suối nóng trong chén, một cỗ chấn động khuếch tán.

	Ba ~

	Vân nước xuất hiện, Liệp Triều biến mất tại chỗ, cơ hồ là đồng thời, vân nước trong chén gỗ bất động, phảng phất cái gì đều chưa từng phát sinh.

	Đại khái đợi chừng năm phút, Liệp Triều đột nhiên xuất hiện, nàng lùi liên tục vài bước, suýt nữa quỳ một chân trên đất, nàng dùng đầu móng tay trái chống đỡ mặt băng, vừa rồi Tô Hiểu đã nói cho nàng, thân thể không thể đụng vào mặt băng này.

	"Nhìn thấy gì."

	Tô Hiểu nhấm nuốt Linh hồn kết tinh trong miệng, tuy nói trong lòng đã đoán được, nhưng hắn muốn biết đáp án càng rõ ràng.

	"Ta thấy được một đoàn nước lớn, cái kia rất giống như linh thể không có hình thái cố định, ta đem nó đánh tan, nhưng cái này không thể giết chết nó, đây chẳng qua là một bộ phận của nó, ta vừa mới tiến vào trong 'Lãnh địa' của nó, tại đó, chiến lực của ta bị suy yếu, nó lại biến thành càng mạnh, ta miễn cưỡng thắng rồi, trên bệ thờ những chuông kia, mỗi đưa vào đến trong chén nước một khối, đều có thể trông thấy một bộ phận của nó, đem nó tất cả bộ phận đều tiêu diệt, tuy rằng không thể triệt để tiêu diệt nó, nhưng có thể đem bản thể của nó bức đi ra."

	Liệp Triều cho ra tình báo rất trọng yếu, nàng dò xét ra một điểm khó chơi nhất của vật nguy hiểm này, chính là tính ẩn nấp cường đại, cùng với rất khó bị tiêu diệt.

	Chuông trên bệ thờ có chừng trên trăm khối, mỗi đưa vào đến trong chén nước một khối, mới có thể trông thấy vật nguy hiểm kia một bộ phận, chỉ có chiến thắng vật nguy hiểm kia một bộ phận, mới có thể để cho một khối chuông nghiền nát.

	Để trên trăm khối chuông toàn bộ nghiền nát, mới có thể bức ra bản thể của vật nguy hiểm kia.

	Liệp Triều tại 'Nguyên' gia trì xuống, thực lực tại thế giới này là thượng du thê đội , nếu như có người yểm hộ, nàng có thể đem rất nhiều cường địch tại trong thời gian ngắn đánh giết, cho dù là vậy, Liệp Triều chỉ là giải quyết một khối chuông, liền đã là nhận trọng thương.

	Phá hủy bệ thờ không sáng suốt, Tô Hiểu vừa rồi chém xuống một khối nhỏ kia, chỉ qua vài giây đồng hồ liền khôi phục.

	Muốn giải quyết vật nguy hiểm này, chỉ có thể cứng rắn hao tổn, để rất nhiều cường giả tới đây, thay nhau hướng trong chén nước đưa vào chuông, quy tắc này, là vật nguy hiểm này tự mình chế định, nó đang đi săn.

	Rõ ràng những cái này về sau, Tô Hiểu có lòng tin đối phó vật nguy hiểm này rồi, hắn đi lên trước, kéo xuống khối chuông về sau, lấy ra một khối phổ thông Apollo, đem chuông ấn đè vào trong Apollo.

	Dưới rất nhiều tình huống, mọi người đều có một cái hiểu lầm, chính là vũ khí nóng đối với địch nhân loại quỷ hồn vô hiệu, trên thực tế, cái này là sai lầm đấy.

	Nếu như gặp được một con lệ quỷ, hướng nó nổ súng, viên đạn phổ thông đích thực không có hiệu quả gì, đạn hỏa tiễn RPG một loại hiệu quả cũng không mạnh, vậy liền để rất nhiều người ngộ nhận rằng, dùng vũ khí nóng đối phó lệ quỷ là lựa chọn sai lầm.

	Nhưng nếu như hướng lệ quỷ phóng ra một khối đạn hạt nhân đấy? Nếu là như vậy, đừng nói mẹ nó lệ quỷ, coi như là Trinh Tử (ma nữ trong The Ring), cũng sẽ bị bốc hơi.

	Xét đến cùng, chỉ là hỏa lực chưa đủ, phóng thích năng lượng không đủ nhiều mà thôi, tại dưới hoả lực đủ, hết thảy tai hoạ đều là đống cặn bã.

	Bởi vậy có thể cho ra, cái gì nghi thức khu ma, thánh vật, đó đều là giả dối, đối phó quỷ hồn vẫn phải là Apollo, tuy nói cách làm này vô cùng ma quỷ, nhưng thấy hiệu quả nhanh.

	Tô Hiểu kích hoạt Apollo trong tay, 13 giây sau, hắn lỏng ra Apollo, Apollo bao bọc chuông này rơi vào trong chén nước, lập tức biến mất, giống như hắn dự đoán, chỉ cần động năng công kích đủ mạnh, địch nhân liền không có tinh lực đem hắn cũng kéo vào chỗ ẩn thân kia.

	Đợi vài giây, Tô Hiểu lại kéo xuống khối chuông, cũng lấy ra Apollo, bắt đầu lặp lại chuyện vừa mới làm.

	Từng khỏa phổ thông Apollo sau khi kích hoạt đưa vào đến trong chén nước, tám khối ban đầu một chút thanh âm không có, đến khối thứ chín, dưới chân Tô Hiểu xuất hiện chấn cảm, điều này đại biểu, chỗ ở của vật nguy hiểm kia bị nổ xuyên.

	Đinh linh linh. . .

	Tất cả chuông trên bệ thờ cũng bắt đầu rung rung, từ rất nhiều dấu hiệu tỏ rõ, vật nguy hiểm này có trí tuệ.

	'Thu nhận '

	Nét chữ do chất lỏng màu đỏ cấu thành, xuất hiện tại trên bệ thờ, Tô Hiểu căn bản không để ý, thu nhận vật nguy hiểm này? Đương nhiên không, thu nhận thứ này chỉ có thể đạt được bảo rương, giết chết thứ này thì là Thế Giới Chi Nguyên + bảo rương, đây căn bản liền không cần cân nhắc.

	Tô Hiểu kéo xuống một khối chuông, ấn vào trong Apollo liền muốn hướng trong chén nước ném.

	Cành cạch một tiếng, bệ thờ nghiền nát, từng cái xúc tu nửa trong suốt lao ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Tô Hiểu nhảy nghiêng tránh né, Trảm Long Thiểm bị hồ quang điện màu lam nhạt leo lên, hắn một đao đâm về trước, đâm xuyên đại lượng xúc tu nửa trong suốt về sau, cuối cùng xỏ xuyên một khối đầu lâu úp giỏ trúc.

	Tay Tô Hiểu đột phá mảng lớn xúc tu nửa trong suốt vặn vẹo, bắt lại cái bả vai về sau, dùng sức khẽ kéo.

	Chuông nữ úp giỏ trúc dạng thùng ở đỉnh đầu gặp phải lúc trước, bị Tô Hiểu kéo ra, lúc này Trảm Long Thiểm đã xỏ xuyên chuông nữ đầu lâu.

	Tô Hiểu rút ra trường đao, lại là một đao đâm mạnh.

	Phốc xuy.

	Trường đao đâm xuyên cổ của chuông nữ, bản thể của nàng lại không phải u hồn, mà là thể xác có huyết nhục có linh hồn.

	"Ngươi có. . . Nghe đến. . . Tiếng chuông sao, thanh âm. . . thật dễ nghe."

	Trong mắt trắng bệch của chuông nữ hiển hiện đồng tử, nhưng lập tức, thần thái trong mắt nàng bắt đầu phai đi.

	Lạch cạch một tiếng, một khối chuông cổ xưa từ trong ngực nàng rơi ra, thanh âm đã bắt đầu khó chịu, chuông nữ cũng phù phù một tiếng ngã xuống đất, máu tươi tại dưới người nàng lan tràn, tựa như đoá hoa tươi đẹp.

	"A! !"

	Tiếng hét giận già nua hơn nữa thê lương truyền đến, Thiên bà bà cầm theo đao chẻ củi xông phá vách ngăn bằng gỗ, cất bước bộ pháp lảo đảo hướng Tô Hiểu vọt tới, thần tình trên mặt nàng vừa phẫn nộ lại doạ người.

	Boong.

	Một đạo vết chém xẹt qua, Thiên bà bà đột nhiên dừng tại chỗ, một đạo tơ máu xuất hiện tại trên mặt nàng, đầu lâu nửa đoạn trên của nàng nghiêng nghiêng rơi xuống, đùng một tiếng rơi xuống đất, linh thể của nàng gửi lại tại trong thân thể mục nát, cũng bị kếch xù linh hồn thương tổn một đao trảm sát.

	Tô Hiểu hất lên vết máu trên đao, dùng mũi đao móc lên chuông cổ xưa trên đất, trên tay bao bọc tầng tinh thể về sau, đem chuông cổ xưa nắm trong tay.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã dẫn đến 'Chuông tai ách' tiến vào trạng thái hư nhược, 30 phút 24 giây sau, 'Chuông tai ách' sẽ thoát ly hư nhược kỳ, từ đó rất khó bị triệt để tiêu diệt. 】

	Trong tay Tô Hiểu phát lực, chuông cổ xưa ở trong tay hắn nghiền nát.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã triệt để tiêu diệt 'Chuông tai ách', đang ước định. . . 】

	【 ước định hoàn thành, đây là vật nguy hiểm cấp S. 】
Kết chương.