Chương 53: Đồ lậu vấn đề

	Đương nhiên, cùng « Messengerics » có liên quan, cũng không hoàn toàn đúng tin tức tốt.

	Theo « Messengerics » được hoan nghênh, Jack đã tại bộ phận ô phố phát hiện comic đồ lậu.

	Mà Harry thì tại một chút 'Thôn Hoover' phát hiện càng nhiều đạo bản cái bóng.

	Những này đồ lậu « Messengerics », tại in ấn phương diện so nguyên bản càng thêm thô ráp, thậm chí có tiệm đồ lậu vì tiết kiệm chi phí, trực tiếp đem nguyên bản màu sắc rực rỡ « Messengerics » một lần nữa đổi về đen trắng in ấn.

	Dạng này đồ lậu in ấn, đem comic chi phí áp súc đến cực thấp trình độ.

	Có thể một chút nguyên bản mua không nổi, hoặc là không bỏ được mua xuống màu sắc rực rỡ bản « Messengerics » độc giả, có mới lựa chọn.

	"Không thể bắt bọn hắn lại sao?"

	Trong Tòa báo Messenger, nhỏ Johann nhìn trước mắt thô ráp đen trắng đồ lậu « Messengerics », hỏi.

	"Rất khó." Lắc đầu, làm nhà xuất bản, Harry hiển nhiên rõ ràng cái này phía sau môn đạo: "Những này nhà xuất bản lựa chọn đối tượng hợp tác, trên cơ bản đều là một chút xưởng nhỏ, chỉ cần đưa tiền mặc kệ để bọn hắn ấn thứ gì sao cũng được, nhà máy căn bản sẽ không thẳng mình in ấn đồ vật, sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng. . ."

	Đối với cái này, Harry lộ ra tràn đầy cảm xúc.

	Dù sao, tại trước đây không lâu, dưới tay hắn nhà xuất bản chỗ in ấn thấp kém tạp chí, chính là loại này hình sách báo.

	"Báo cảnh sát đâu?"

	"Cảnh sát càng sẽ không đi quản những thứ này."

	Nghe được nhỏ Johann nâng lên cảnh sát, Harry trên mặt toát ra một tia xem thường thần sắc: "Trừ phi, ngươi cho bọn hắn tiền để bọn hắn hỗ trợ xử lý, bằng không, những này tham lam sâu hút máu, căn bản sẽ không đi để ý tới ngươi cầu cứu, dù là ngươi ở ngay trước mặt hắn gặp được cướp bóc, bọn gia hỏa này cũng chỉ sẽ không động hợp tác ngồi tại trong xe cảnh sát nhìn xem sự kiện phát sinh, thậm chí, tại thời điểm từ cướp bóc chia ngôi giữa bên trên một chén canh cũng khó nói."

	"Luật sư ngược lại là rất tình nguyện chúng ta cùng tiệm đồ lậu thưa kiện, đáng tiếc, coi như cuối cùng đánh thắng, bọn hắn cũng trả không nổi bồi thường tiền, ngược lại còn muốn bồi lên một khoản tiền làm phí luật sư."

	Tại đại khủng hoảng dạng này khoa học kỹ thuật không phát đạt thời đại, muốn bắt lấy những này tiệm đồ lậu, hiển nhiên cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.

	Tốn thời gian phí sức không nói, kết quả còn chưa nhất định có thể làm cho người vừa ý.

	"Cho nên, cũng chỉ có thể như vậy sao?"

	Nghe xong Harry trả lời, nhỏ Johann hiển nhiên có chút thất vọng.

	"Đổi một góc độ đến xem, đạo bản xuất hiện, vừa vặn cũng đã chứng minh « Messengerics » được hoan nghênh."

	Đem ánh mắt theo văn trong chữ 【  tín ngưỡng 】 phía trên thu hồi, Colin phản ứng thật không có nhỏ Johann bọn người như vậy nhụt chí.

	Chí ít, từ 【  tín ngưỡng 】 một cột số lượng đến xem, « Messengerics » lượng tiêu thụ cũng không nhận được đồ lậu sự kiện này ảnh hưởng, thậm chí Colin suy đoán, chính mình thu hoạch vào tay 【  tín ngưỡng 】 bên trong, có lẽ trong đó có như vậy một phần nhỏ chính là đến từ « Messengerics » đồ lậu comic.

	Mặc dù, tại tiền tài bên trên, những này đạo bản đen trắng « Messengerics » tạo thành toà báo trình độ nhất định tổn thất.

	Nhưng ít ra tại 【  tín ngưỡng 】 phương diện, hắn vẫn là có thu hoạch.

	Không đến mức đến cả người cả của đều không còn tình trạng.

	Nhìn xem 【  tín ngưỡng 】 bên trên không ngừng tăng trưởng trị số, Colin ở trong lòng yên lặng tự an ủi mình nói.

	. . .

	"Có lẽ, ngươi hẳn là nhìn một chút cái này. . ."

	Phản thế giới, Manhattan, Đại lộ thứ 5 số 890.

	Bên trong trụ sở bí mật Dark Avengers, nương theo lấy Tony kia hơi có vẻ khinh bạc thanh âm.

	Howard trước mặt đài điều khiển bên trên, một đoạn màn hình giám sát đoạn ngắn bắt đầu phát ra.

	". . . Lần thứ 32 thí nghiệm. . . Bắt đầu. . . Mục tiêu thân thể đặc thù bình ổn, bắt đầu tiêm vào 'Thiêu đốt. . ."

	Hình ảnh bên trong, có thể nhìn thấy có mặc màu trắng vô khuẩn phục thân ảnh, đứng tại bàn giải phẫu trước đối màn hình giám sát làm ra báo cáo, đối phương cầm lấy ống tiêm đối trên bàn giải phẫu người đàn ông cánh tay tiến hành tiêm vào. Ngay sau đó, liền thấy trên bàn giải phẫu người đàn ông, phát ra đau đớn tiếng gào thét, toàn bộ thân thể bắt đầu bốc cháy lên.

	"Lần thứ 62 thí nghiệm, mục tiêu. . ."

	Cùng loại dạng này màn hình giám sát, hết thảy có ba đoạn.

	Tony đưa chúng nó theo tự thả ra , chờ đến cuối cùng một đoạn màn hình giám sát phát ra hoàn thành.

	Tony mới đang thí nghiệm dừng lại hình ảnh bên trong, tiếp tục nói ra: "Đây là trước đó hành động bên trong, từ đức Terry khắc bảo Hydra sinh vật nghiên cứu trong phòng thí nghiệm tìm tới tư liệu số liệu, trong đó đại bộ phận tư liệu đều bị tiêu hủy, ta chỉ tu tái xuất trong đó một phần nhỏ tư liệu, biểu hiện Hydra từng tại đức Terry khắc bảo tiến hành Qua mỗ trồng bí mật nhân thể thí nghiệm."

	"Có thể xác nhận loại này thí nghiệm mục đích sao?"

	Ánh mắt từ hình ảnh thu hình lại bên trên thiêu đốt vật thí nghiệm bên trên thu hồi, Howard đối Tony dò hỏi.

	"Trước mắt, còn không biết. . ."

	"Bất quá, tại chữa trị trên tư liệu, ta phát hiện một cái có ý tứ tên —— Phineas Horton."

	"Phineas Horton?"

	Nghe được cái tên này, Howard trong hốc mắt máy móc mắt có chút chuyển động một thoáng, hiển nhiên đối với dạng này tên có chút quen thuộc.

	"Tiến sĩ Phineas Horton, tại Người Sinh Hóa cái này nghiên cứu một chút lĩnh vực có trác tuyệt biểu hiện, từng tại thế chiến thứ hai trong lúc đó, chế tạo ra trên thế giới cái thứ nhất Người Sinh Hóa ——Human Torch(Human Torch), chỉ cần cùng dưỡng khí tiếp xúc liền sẽ toàn thân thiêu đốt, hình thành kịch liệt ngọn lửa."

	Trước đài điều khiển, nghe được Tony đọc lên 'Người Sinh Hóa' từ ngữ này, Howard ánh mắt có chút chớp động một thoáng.

	"Lúc ấy, tiến sĩ Phineas Horton chỗ chủ đạo cả đời này hóa người thí nghiệm, đã dẫn phát dân chúng sợ hãi, cho là hắn hành vi này đây là tại khinh nhờn Thượng Đế quyền hành, nhất là tại Human Torch biểu hiện ra thiêu đốt năng lực sau đó, càng là tiến một bước liên hồi dân chúng khủng hoảng."

	"Bức bách tại xã hội áp lực, tiến sĩ Phineas Horton không thể không đối với Human Torch tiến hành xử lý, mặt ngoài hắn tuyên truyền chính mình dùng xi măng đem Human Torch vùi lấp. Nhưng trên thực tế, lại vụng trộm đem nó giao cho quân đội đến tiến hành bảo hộ, về sau theo thế chiến thứ hai reo lên, Human Torch bị ngay lúc đó quân đội chọn trúng, làm thành viên của tiểu đội Invaders cùng Đội trưởng Mỹ cùng nhau sinh động tại thế chiến thứ hai chiến trường ở trong. . ."

	Theo Tony miêu tả, đài điều khiển trên màn hình, một tấm niên đại xa xưa hình cũ xuất hiện ở nơi đó.

	Trên tấm ảnh, có thể lờ mờ nhìn thấy đã tử trận Đội trưởng Mỹ, Steve Roger, cầm trong tay tấm chắn cùng một chúng tiểu đội Invaders thành viên sóng vai chụp ảnh thân ảnh.

	Tại Đội trưởng Mỹ bên tay trái vị trí, đứng đấy một người mặc màu đỏ quần áo bó ăn nói có ý tứ thân ảnh.

	Hiển nhiên, đây chính là tiến sĩ Phineas Horton chế tạo Người Sinh Hóa, Human Torch.

	Đứng đấy trước đài điều khiển.

	Howard ánh mắt từ trong tấm ảnh kia từng trương quen thuộc nhưng lại khuôn mặt xa lạ phía trên đảo qua, sau lưng Đội trưởng Mỹ một tấm mơ hồ khuôn mặt bên trên dừng lại, trải qua máy móc cải tạo lạnh lẽo bộ dáng bên trên biểu lộ có chút xuất thần.

	Nửa ngày, hắn mới thu liễm cảm xúc trong đáy lòng, tiếp tục dùng giọng khàn khàn đối Tony dò hỏi.

	"Đến tiếp sau đâu, ta cần biết rồi tiến sĩ Phineas Horton tại chế tạo ra Người Sinh Hóa Human Torch sau đó tình báo."
Kết chương.