Chương 424 : Tiên hạ thủ vi cường.
Tiêu Lâm trong tay Ngọc Huyền câu đột nhiên bay lên, hóa thành một đạo chừng hai mươi trượng to lớn linh quang, đạo này linh quang vậy mà đem Tiêu Lâm cũng bao khỏa tại trong đó.

	Tiêu Lâm thân thể theo sát Ngọc Huyền câu, hướng phía tuyết trắng lôi quang nghênh đón tiếp lấy.

	Tu tiên đến nay, từ trước đến nay cẩn thận từng li từng tí, điệu thấp trầm ổn Tiêu Lâm tại thời khắc này, đối mặt tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp, đúng là không chậm trễ chút nào đón nhận đi.

	Theo Tiêu Lâm, mình pháp khí cùng Linh khí đã cơ hồ tất cả đều hủy ở cái này Kim Đan lôi kiếp phía dưới, nếu như cuối cùng này một kích, vẫn là không cách nào ngăn cản, như vậy mình mặc kệ trốn đến nơi đâu đi, đều sẽ trong nháy mắt bị lôi kiếp tìm được, vẫn lạc sẽ không thể phòng ngừa.

	Mà Tiêu Lâm tin tưởng, tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết mình, bản thân pháp lực chính là phổ thông Trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả mấy lần trở lên, đối với Kim Đan lôi kiếp hắn có thể nói là lòng tin tràn đầy.

	Giữa sát na này, trên con đường tu tiên đủ loại tại đầu óc hắn như là quang ảnh, rối rít hiện lên, mà Tiêu Lâm trên mặt kiên định cũng như bàn thạch, không thể lay động.

	Tu tiên giả, vốn là nghịch thiên tu chân, tu pháp luyện thần, cùng trời vùng vẫy giành sự sống, nếu như tự thân đạo tâm không kiên, e ngại sinh tử, lại như thế nào có thể siêu thoát sinh tử?

	Tại thời khắc này, Tiêu Lâm cũng dần dần bắt đầu tìm hiểu ra tu tiên giả chân lý - tâm không sợ hãi, hết thảy chính là uổng công.

	Tiêu Lâm nơi đan điền, một đoàn màu xanh biếc linh quang bỗng nhiên lóe ra đến, hóa thành một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa màu xanh biếc, trực tiếp chui vào trên tay hắn Ngọc Huyền câu bên trong.

	Ngọc Huyền câu bên trên màu xanh sẫm linh quang, cũng đột nhiên bốc cháy lên, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ngọc Huyền câu bên trên màu xanh sẫm linh quang vậy mà bắt đầu thu nhỏ, trong chớp mắt chỉ còn lại mấy trượng lớn nhỏ.

	Trên xuống màu xanh sẫm linh quang, đã nồng đậm như là thực chất, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, màu xanh sẫm linh quang hơi chao đảo một cái, lóe ra hai đạo kiếm quang, mà hai đạo kiếm quang đúng là vượt lên trước một bước, cùng tuyết trắng lôi quang đánh vào nhau.

	Mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, bỗng nhiên tán loạn ra, cô đọng đến cực hạn hai đạo kiếm quang, lại còn không cách nào ngăn cản tầng thứ ba Kim Đan lôi kiếp công kích.

	Nhưng ở kinh lịch Tiêu Lâm rất nhiều thủ đoạn tiêu hao về sau, tuyết trắng lôi quang cũng đã ảm đạm hơn phân nửa, chỉ còn lại người bình thường lớn bằng bắp đùi.

	Tiêu Lâm nhưng không có chút nào buông lỏng, này trưởng thành lớn bằng bắp đùi tuyết trắng lôi quang, tuyệt đối có thể đem mình oanh không còn sót lại một chút cặn, sau cùng màu xanh sẫm kiếm quang bỗng nhiên thoáng hiện, vậy mà trực tiếp đem kia tuyết trắng lôi quang tách ra, còn sót lại kiếm khí càng là vọt lên tận trời, đem mây đen đầy trời một phân thành hai.

	Nơi xa kia hai tên thanh bào tu sĩ Kim Đan không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương trên mặt thấy được vẻ kinh hãi.

	Từ xưa đến nay độ kiếp tu tiên giả, đều đối lôi kiếp tràn đầy kính sợ, cho dù là tại tiến giai thời khắc,

	Biết rõ không cách nào tránh né, cũng sẽ thận trọng ứng phó , mặc cho lôi kiếp rơi xuống, cũng chỉ là bằng vào tự thân rất nhiều thủ đoạn tiến hành ngăn cản.

	Mà người trước mắt lại thái độ khác thường, đối mặt mênh mông thiên uy, chẳng những không trong lòng còn có lòng kính sợ, ngược lại chủ động xuất thủ, hướng phía lôi kiếp phát động công kích.

	Điều này thực có chút phá vỡ bọn hắn nhận biết, là người này thực lực quá mạnh? Vẫn là mình năm đó lôi kiếp, căn bản liền dùng sai phương pháp?

	Kỳ thật hai người ngược lại  có chút oan uổng Tiêu Lâm , người bình thường tại độ Kim Đan lôi kiếp trước đó, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mua sắm đầy đủ Linh khí, nhờ vào đó ở trong lôi kiếp, tiêu hao lôi kiếp chi lực.

	Đương nhiên mức tiêu hao này vẫn là có hạn độ, cũng không phải là chỉ cần Linh khí đủ nhiều, liền có thể ngạnh kháng xuống tới, mấu chốt vẫn là tu tiên giả pháp lực cùng ý chí, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

	Không có hùng hậu pháp lực chèo chống, Linh khí lại nhiều, cũng bất quá là một đống kim loại vật liệu thôi, mà Tiêu Lâm sở dĩ chủ động đón lấy lôi kiếp, cũng không phải hắn khinh thường, không biết sống chết, mà là hắn pháp khí cùng Linh khí gần như tiêu hao hầu như không còn, đối mặt sau cùng còn sót lại lôi kiếp, hắn chỉ có thể lựa chọn được ăn cả ngã về không, cuối cùng tự thân sở hữu pháp lực, liều mạng một lần.

	Mà rơi vào hai người kia trong mắt, lại thành Tiêu Lâm chủ động đón lấy lôi kiếp, còn tưởng rằng người này không chỉ có đại nghị lực, mà thực lực bản thân cũng là kinh thế hãi tục.

	Điều này cũng làm cho bọn hắn khi nhìn đến Tiêu Lâm vượt qua lôi kiếp về sau, cũng không lập tức xuất thủ, mà nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.

	Tiêu Lâm tại chém vỡ tuyết trắng lôi quang về sau, tê dại cảm giác xuất hiện lần nữa, lần này hắn trong Đan Điền, màu xanh sẫm linh quang chậm rãi ẩn xuống dưới, trong Đan Điền, một viên lớn chừng cái trứng gà màu xanh sẫm Kim Đan chính quay tròn xoay tròn lấy.

	Chung quanh pháp lực cũng tạo thành một đoàn mờ mịt linh quang, vòng quanh Kim Đan chậm rãi chuyển động, đồng thời Tiêu Lâm chung quanh mấy trăm trượng bên trong linh khí, như là bách điểu về tổ, nhao nhao hướng phía Tiêu Lâm huyệt khiếu quanh người dũng mãnh lao tới.

	Tiêu Lâm một bên vận chuyển Huyền Khí Hàn Diễm quyết, yên lặng khôi phục pháp lực, một bên thời khắc chú ý đến xa xa hai người.

	Nhìn thấy hai người tại mình vượt qua tầng cuối cùng lôi kiếp về sau, cũng không lập tức xuất thủ, Tiêu Lâm cũng vui vẻ nhìn thấy như thế,  lấy hắn cũng nắm chặt thời gian, khôi phục pháp lực.

	Hai người đang trầm mặc sau một lát, riêng phần mình khống chế lấy độn quang, hướng phía Tiêu Lâm chậm rãi bay tới.

	Tại cách Tiêu Lâm còn có mấy chục trượng địa phương ngừng lại.

	"Chúc mừng đạo hữu, Kim đan đại đạo đạt được ước muốn."

	"Đúng vậy a, có thể đụng phải đạo hữu ở đây độ kiếp, cũng là chúng ta vinh hạnh, nhưng không biết đạo hữu họ gì, xuất thân gì tông?"

	"Tại hạ Tiêu Thạch, xuất thân Thiên Bắc, ra ngoài du lịch, trải qua nơi đây, chợt có nhận thấy, tìm hiểu kỹ càng về sau, liền đột phá này, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn." Tiêu Lâm nhàn nhạt cười nói, trên mặt cũng là một bộ sâu xa khó hiểu bộ dáng.

	Nghe được người trước mắt đúng là xuất thân Thiên Bắc, hai người trong lòng không khỏi giật mình, Thiên Bắc Hải vực rộng lớn vô biên, cũng có chí ít mấy chục cái đại tiểu tông môn, mà muốn nói đến thực lực mạnh nhất, không ai qua được Hãm Không đảo cùng Lưỡng Nghi cực quang điện.

	Hãm Không đảo đệ tử từ trước đến nay ngang ngược, có thù tất báo, tại Thiên Bắc Hải vực từ trước đến nay không ai dám trêu chọc, mà Lưỡng Nghi cực quang điện thì vừa chính vừa tà, trong điện đệ tử làm việc khiêm tốn, nhưng làm việc mục đích tính cực mạnh, mà lại Lưỡng Nghi cực quang điện đệ tử sẽ rất ít ra ngoài, giống người trước mắt dạng này ra ngoài du lịch, hai người cảm giác rất không có khả năng.

	Bất quá trước mắt người mặc kệ là cái nào tông môn, đối bọn hắn tới nói đều không phải là một chuyện tốt, điều này cũng làm cho bọn hắn có chút không cầm nổi, nhìn không ra người trước mắt lai lịch.

	Tiêu Lâm cũng thuận miệng bịa chuyện, Thiên Bắc Hải vực hắn tự nhiên biết, sở dĩ nói như thế, cũng chính là vì để cho hai người nghi thần nghi quỷ, đoán không ra xuất thân lai lịch của mình, kể từ đó, hai người muốn có ý đồ với mình, thế tất cũng sẽ tinh tế suy nghĩ một phen.

	"Tại hạ Thạch Thủy, vị này là Cao Thương, chúng ta vốn là xuất thân Thiên Đông Hải vực, nguyên lai Tiêu đạo hữu xuất thân Thiên Bắc, nhưng không biết là xuất thân Hãm Không đảo đâu? Vẫn là Lưỡng Nghi cực quang điện?" Họ Thạch râu ngắn tu sĩ ấm áp cười một tiếng, mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm biểu lộ bình tĩnh, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, nhưng lấy hắn thông thấu tâm tư, đã là nhìn ra hai người làm loạn ý đồ, phải biết hắn vừa mới ngưng tụ thành Kim Đan, cảnh giới còn chưa đủ ổn định, dưới tình huống như vậy, nếu như hai người này không có ác ý, quả quyết sẽ không lặp đi lặp lại tìm hiểu lai lịch của mình, bọn hắn thân là tu sĩ Kim Đan, tự nhiên biết vừa mới kết thành Kim Đan về sau, hẳn là lập tức bế quan vững chắc cảnh giới.

	Mà bọn hắn sở dĩ đối với hắn xuất thân quan tâm như vậy, tự nhiên là vì tìm tòi nghiên cứu hắn nền tảng, phòng ngừa ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nếu như mình thật là Hãm Không đảo hay là Lưỡng Nghi cực quang điện đệ tử, hai người này có lẽ còn muốn cố kỵ một phen, nếu là hai người lựa chọn động thủ, như vậy tất nhiên là lôi đình một kích, tuyệt không cho mình xoay người cơ hội.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trù tính lấy cách đối phó.

	"Tại hạ là Hãm Không đảo đệ tử, mà lại lần này ra, tùy hành còn có hai vị sư huynh, bọn hắn đi Hắc Thạch đảo vì mua sắm một chút tài liệu luyện đan, nghĩ đến cũng sắp trở về." Tiêu Lâm nếu biết hai người cố kỵ, tự nhiên là tin miệng nói bậy.

	"Hắc hắc, Tiêu đạo hữu nói dối bản sự thật đúng là để Thạch mỗ bội phục, tin miệng nói bậy, đúng là ngay cả ánh mắt đều không có chút nào ba động." Họ Thạch râu ngắn tu sĩ đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói.

	"Thạch đạo hữu lời ấy là ý gì?" Tiêu Lâm nghe vậy, nhíu mày, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Tiêu đạo hữu chẳng lẽ không biết, Hãm Không đảo đệ tử tu luyện công pháp hết sức kỳ lạ, chỉ cần tu luyện Hãm Không đảo công pháp cơ bản đệ tử, tóc sẽ biến thành màu xanh, xem ra Tiêu đạo hữu chẳng những không phải cái gì xuất thân Thiên Bắc, căn bản không phải là chúng ta Đông Vực cảnh người." Họ Thạch râu ngắn thanh niên còn chưa mở miệng, một bên họ Cao tu sĩ liền cười lạnh một tiếng nói.

	"Hai vị đạo hữu cứ như vậy chắc chắn, chúng ta Hãm Không đảo đệ tử đều là thanh phát? Chẳng lẽ liền không thể tu luyện khác công pháp hay sao? Nếu như hai vị không tin, hoàn toàn có thể hỏi một chút Tiêu mỗ hai vị sư huynh, bọn hắn đã trở về." Tiêu Lâm mỉm cười, mở miệng nói ra.

	Hai người nghe vậy về sau, theo bản năng quay đầu nhìn về phía sau lưng, sau lưng hơn mười dặm mặt biển nhìn một cái không sót gì, nơi nào có bóng người nào.

	Trong lòng hai người nói thầm một tiếng không tốt, lập tức quay người, hai viên to bằng đầu người màu xanh biếc hỏa cầu đã đi tới trước mặt bọn hắn, đồng thời một đạo màu xanh sẫm linh quang đã bay ra ngoài mấy chục trượng, mà tốc độ bay cũng đột nhiên tăng nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đi ra ngoài bên ngoài trăm trượng.

	"Hảo tiểu tử." họ Thạch râu ngắn tu sĩ giận tím mặt, ánh mắt bên trong hàn quang lấp lóe, nhưng đối mặt đã gần trong gang tấc màu xanh biếc hỏa cầu, lại không thể cái gì cũng không làm, hắn bỗng nhiên há miệng, từ trong miệng thoát ra một đoàn màu xanh nhạt linh quang.

	Linh quang lớn lên theo gió, trong chớp mắt biến thành mấy trượng lớn nhỏ một mặt màu xanh tấm chắn, ngăn tại hắn trước mặt.

	 Bên cạnh họ Cao tu sĩ cũng phát ra tức giận tiếng rống, bất quá hắn cũng tế ra một mặt kim sắc lục giác tấm chắn pháp bảo, ngăn tại trước người của mình.

	Hai người nhìn về phía nơi xa Tiêu Lâm bóng lưng, không khỏi lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, người này vậy mà như thế giảo hoạt, nhìn ra manh mối không đúng, chẳng những lập tức đào tẩu, ngược lại xuất thủ trước công kích hai người.

	Như thế suy nghĩ chu toàn tâm tư cũng thực có chút vượt quá hai người ngoài ý liệu, bất quá bọn hắn cũng không lo lắng, chỉ cần cản trở người này hỏa cầu công kích, lại từ sau đuổi theo, lấy người này vừa mới độ kiếp sau nguyên khí tổn hao nhiều trạng thái, nghĩ đến không được bao lâu, liền sẽ bị hai người mình đuổi kịp.

	Bọn hắn đã quyết định, đến lúc đó nhất định phải làm cho Tiêu Lâm hảo hảo hưởng thụ một phen xé hồn nỗi khổ.

	Hai viên hỏa cầu trong nháy mắt đụng vào hai người phòng ngự pháp bảo phía trên, nhưng hai người cũng không từng phát hiện, tại hai viên hỏa cầu mặt sau, còn riêng phần mình lóe ra một đoàn to bằng trứng bồ câu màu đen nhạt viên châu.
Kết chương.