Chương 416: Những mẫu Hắc Ám chủng này làm sao đều dáng dấp phạm quy như thế?

Trải qua một phen do dự, do dự, chần chờ về sau, Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên vẫn là rời đi.

Quân nhân, lấy nhiệm vụ làm trọng!

Vương Đằng so với bọn hắn có nắm chắc hơn hoàn thành cái nhiệm vụ này.

Cho nên bọn hắn không có lý do ngăn cản hắn!

Nhìn qua hai người rời đi, Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên mặc dù thực lực không yếu, nhưng là tại bên trên cái này nhiệm vụ, bọn hắn thực sự không giúp đỡ được cái gì, cứng rắn muốn lưu lại, không chừng sẽ còn thêm phiền.

Hiện tại hai người rốt cục bị hắn thuyết phục, rời đi đóng quân điểm, như vậy hắn cũng liền có thể buông tay buông chân.

Đối với nhiệm vụ lần này, Vương Đằng nắm chắc xác thực không nhỏ.

Mà lại ngay tại trước đó không lâu, trong lòng của hắn linh quang lóe lên, lại có một cái kế hoạch kỹ càng mà kín đáo.

Vương Đằng khóe miệng lập tức hiện ra một chút tà ý dáng tươi cười.

Sau một khắc, toàn thân hắn cơ bắp bắt đầu nhúc nhích, cả người chậm rãi biến hóa, cuối cùng biến thành cái kia dáng dấp Huyết tộc Hắc Ám chủng bị hắn đánh thành đầu heo.

Đương nhiên, không phải biến thành dáng vẻ đầu heo.

Vương Đằng dùng Băng hệ Nguyên Lực ngưng tụ thành một khối băng kính, sau đó quan sát một chút hình dạng của mình, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười hài lòng.

Cái này 【 biến hình 】 kỹ năng quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Bất luận thân cao, hình thể, cùng dáng dấp đều cùng nguyên thể không khác nhau chút nào, tương tự độ cao đạt 9999999%

Chờ chút, luôn cảm giác còn có chỗ nào là lạ?

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, thậm chí đem thi thể đầu Huyết tộc kia lấy ra cẩn thận so sánh một chút, lúc này mới chợt hiểu vỗ trán một cái.

Cánh!

Huyết tộc tồn tại một đôi cánh dơi, mà hắn vậy mà không có đem cái này cánh dơi biến hóa ra tới.

Vương Đằng trong lòng hơi động, phía sau cơ bắp bắt đầu nhúc nhích, cũng hướng ra phía ngoài kéo dài, cuối cùng hóa ra một đôi cánh dơi tới.

Nhẹ nhàng kích động mấy lần, cảm giác giống như thật.

May mắn biến hình thiên phú đầy đủ biến thái, không phải thật đúng là không có cách nào làm được điểm này.

Những này Hắc Ám chủng từng cái dáng dấp hình thù kỳ quái, liên biến hóa đều khó biến như vậy, quả thực không phải người.

Vương Đằng trong lòng đậu đen rau muống một câu, sau đó ánh mắt lại rơi vào bên trên quần áo của mình.

Hiện tại liền kém một thân phục sức Hắc Ám chủng.

...

Một lát sau, Vương Đằng từ bên trong nơi hẻo lánh đi ra, trên thân đã thay đổi phục sức Huyết tộc, hắn âm thầm may mắn lúc mình giết chết đầu kia Huyết tộc, tuyệt không làm cho quá mức huyết tinh, không phải làm bẩn quần áo, hắn cũng không thể tẩy tẩy lại mặc đi.

Vương Đằng nghênh ngang hướng khu ký túc xá các Huyết tộc đi đến.

Tốt nhất ẩn tàng phương pháp, chính là đem mình đánh vào nội bộ địch nhân.

Hiện tại Vương Đằng không nói, ai có thể nhìn ra được hắn là cái nhân loại?

Vương Đằng không có tiếp tục dò xét, mà là đi tới khu ký túc xá, chuẩn bị giống cái Huyết tộc khác như thế, yên tĩnh một hồi.

Nhưng lúc nhìn đến nơi đây tình hình, hắn khó khăn.

Huyết tộc mỗi một cái đều là treo ngược đi ngủ.

Mẹ nó sung huyết não làm sao bây giờ? ?

Vương Đằng lần thứ nhất cảm thấy mình kế hoạch kỹ càng mà kín đáo ra một chút nhỏ chỗ sơ suất.

Tính một cái!

Người nha, luôn có thời điểm cân nhắc không chu toàn.

Một chút chỗ sơ suất nhỏ hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Vương Đằng cắn răng dung nhập bên trong hắc ám, sau đó tại còn lại Hắc Ám chủng không phát giác gì phía dưới, xuất hiện tại trên trần nhà.

Treo ngược, nhắm mắt lại.

Hiện tại hắn là một con dơi lớn chớ phải tình cảm!

Bất quá hắn tuyệt không thật ngủ, mà là thỉnh thoảng mở to mắt, lấy Linh Thị thiên phú quan sát động tĩnh ba đầu Thất tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng kia.

Chỉ cần bọn hắn phụ cận không xuất hiện cái gì khả nghi Nguyên Lực ba động, hắn liền thành thành thật thật ở lại đây tuỳ tiện ngủ là được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, từ ban ngày đến ban đêm.

Màn đêm buông xuống, dần dần đến thời gian Hắc Ám chủng ra ngoài ăn.

Trong thời gian này Vương Đằng tuyệt không phát hiện cái gì dị thường.

Cái kia ba đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ra ngoài ăn về sau, rất nhanh lại trở lại số 56 đóng quân điểm, Vương Đằng không theo dõi, hắn tin tưởng Ngưu Lê bọn người sẽ không không có hành động nào.

Lúc này bọn chúng trở về, đến phiên Hắc Ám chủng thực lực hơi thấp ra ngoài ăn.

Gian phòng bên trong, từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tỉnh lại, đỏ tươi hai con ngươi hiện ra khát máu quang mang, xòe ra hai cánh, thật sự giống một đám con dơi, đen nghịt hướng ra phía ngoài bay đi.

Vương Đằng xen lẫn trong đàn dơi... A không, xen lẫn trong Huyết tộc bầy, kích động hai cánh xem như vật phẩm trang sức, trên thực tế hắn là dựa vào Thất tinh Chiến Binh cấp ngự không năng lực đang phi hành.

Cái khác Huyết tộc nửa điểm không có phát giác dị thường.

Lúc này, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Rupert, ngươi hôm nay giống như có chút kỳ quái a?"

Vương Đằng trong lòng run lên!

Rupert đúng là danh tự Huyết tộc hắn đóng vai lúc này, trước đó hắn liền có hình thức ban đầu kế hoạch này, cho nên lúc dùng Hoặc Tâm kỹ năng khảo vấn đối phương, thuận tiện còn moi ra rất nhiều liên quan tới thân phận đối phương tin tức.

Lúc này hắn nghe được có người gọi mình, trong lòng hoảng đến một đám.

Chẳng lẽ hắn bị phát hiện rồi?

Kế hoạch của hắn lại xuất hiện lỗ thủng?

Cái này không khoa học, hắn ẩn tàng tốt như vậy, những này Huyết tộc dựa vào cái gì phát hiện hắn? ?

Không hoảng hốt!

Lại không tốt đem bọn nó hết thảy đều xử lý là được!

Các loại ý nghĩ tại trong đầu Vương Đằng xẹt qua, sau đó hắn quay đầu hướng chỗ thanh âm đến nhìn lại...

Ta đi, thật lớn!

Vừa mắt chính là một đôi vật không thể miêu tả to lớn.

Khụ khụ, hiện tại cũng không phải thời điểm quan sát những sự vật râu ria này a!

Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên mặt người nói chuyện, hách phát bích mâu, mỹ lệ dị thường, trên thân còn lộ ra một cỗ cảm giác mị hoặc đặc biệt.

Những mẫu Hắc Ám chủng này làm sao đều dáng dấp phạm quy như thế?

Một cái ý nghĩ không khỏi từ đáy lòng Vương Đằng xông ra.

Trong đầu hắn nhanh quay ngược trở lại, hiện ra ký ức liên quan tới người bên người Rupert, trong đó liền có tin tức đầu này mẫu Hắc Ám chủng.

Dáng dấp đối mặt!

Phyllis, Rupert một mực đang truy cầu đối phương, mà cái này Phyllis đối với Rupert phỏng chừng cũng có chút ý tứ, nhưng lại đối với Rupert một ít tính cách rất là chán ghét, cho nên một mực không có đột phá tầng quan hệ cuối cùng.

Khó trách đối phương sẽ tới hỏi thăm!

Vương Đằng trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, xem ra đầu mẫu Hắc Ám chủng này cũng không phải là xem thấu thân phận hắn, chẳng qua là cảm thấy 'Rupert' có chút khác thường mà thôi.

Dù sao bình thường, Rupert một khi tỉnh lại, liền sẽ quấn lấy Phyllis không thả, là cái thực sự lắm lời.

Mà đây cũng là chỗ Phyllis một mực không thích.

Đáng tiếc Rupert cũng không biết điểm này.

Mà Vương Đằng làm một ngoại nhân, liền càng sẽ không biết.

Lúc này, Vương Đằng có chút nhức đầu, hắn thế mà cuốn vào trong tình yêu cẩu huyết của hai đầu Hắc Ám chủng, hiện tại sưng a cả?

Online chờ, rất cấp bách!

Vương Đằng trong lúc nhất thời không nghĩ ra biện pháp ứng đối, đành phải trên mặt nghi hoặc nhìn Phyllis, cũng không nói chuyện.

Phyllis nhíu nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tên lắm chuyện này cũng có thời điểm không lời nói, táo bón rồi?"

"..." Vương Đằng trong lòng không khỏi thay 'Rupert' mặc niệm.

Mẫu Hắc Ám chủng ác miệng như thế, truy tối thiểu sáu bảy năm còn không bỏ được buông tay, thật sự là làm khó nó.

Đại khái là cái gia hỏa không có nữ nhân duyên a?

Không phải vậy làm gì treo cổ tại bên trên một gốc cây.

Một tên đáng thương.

Trong nháy mắt, mặc niệm hoàn tất, Vương Đằng trong đầu linh quang lóe lên, vội vàng hướng về phía Phyllis nói: "Ban ngày ta làm giấc mộng..."

Phyllis mày nhíu lại phải càng sâu, gia hỏa này luôn luôn không biết mùi vị như thế, trong lòng giận nó không tranh.

"Về phần nằm mộng thấy gì, ngươi liền không cần biết."

Trên thực tế chỉ là Vương Đằng bịa không ra mà thôi, hắn chững chạc đàng hoàng, không có chút nào sơ hở, thần sắc hờ hững nói ra: "Ngươi chỉ cần biết từ nay về sau ta không còn là Rupert trước kia, ta quyết định cải biến mình, cho nên ngươi khả năng rốt cuộc không nhìn thấy cái kia gia hỏa quấn lấy ngươi."

"..." Phyllis.
Kết chương.