Chương 1148 : Lôi Điệp? Kiếp Điệp?.
Khiên Cơ Yêu Vương trong mắt lóe lên một tia tham lam, thân ảnh lắc một cái tiêu thất tại nguyên chỗ.

Yêu Phi kịp phản ứng, vội vàng suất lĩnh bộ hạ đuổi theo.

Nàng biết rõ Yêu Vương vì cái gì kích động như vậy.

Linh trùng khai trí khó khăn, bản mệnh thần thông đơn nhất, thực lực không cách nào cùng Hóa Hình Đại Yêu, Nguyên Anh tổ sư đánh đồng, nhưng phần lớn có kỳ lạ diệu dụng. Đặc biệt là loại kia hiếm thấy trên đời kỳ trùng, bản mệnh thần thông uy lực, thậm chí khả năng vượt qua cùng cấp phạm trù, có vượt cấp hiệu quả.

Tứ biến linh trùng, vô cùng hi hữu, nếu có thể thu phục, đâu chỉ tại một kiện chí bảo.

Yêu Vương đương nhiên cũng sẽ động tâm.

Vạn Xà Uyên phụ cận ẩn nấp một cái cảnh giới cao như thế linh trùng, bọn họ chiếm giữ nơi đây lâu như vậy, dĩ nhiên thẳng đến không có phát giác.

Nhưng khi Yêu Phi nhớ tới trước đó cái kia tặc nhân, có loại dự cảm bất tường....

Một bên khác.

Đỉnh núi.

Thiên Kiếp hàng lâm trước đó, Tần Tang cùng Bạch cũng tránh ra thật xa, vì Thiên Mục Điệp hộ pháp.

Đương nhiên, nếu như Thiên Mục Điệp không chịu đựng được, Tần Tang sẽ không dễ dàng từ bỏ, hắn đã làm tốt xấu nhất ý định, vô luận như thế nào đều phải đụng một cái.

« Thiên Yêu Luyện Hình » đã đột phá.

Thiên Mục Điệp nếu có thể thành công tiến cấp, là niềm vui ngoài ý muốn.

Đạt được cái này hai nơi trợ lực, Tần Tang đối Kết Anh tràn ngập lòng tin.

Bạch ngửa xem Kiếp Vân, phát hiện Tần Tang mặt mũi tràn đầy khẩn trương, an ủi: "Không cần lo lắng, ta nhìn Kiếp Vân nhanh đến cực hạn, uy lực không có thêm đáng sợ. Ngươi Thiên Mục Điệp thế nhưng là cắn nuốt Thanh Loan chân huyết, nếu ngay cả cái này một tiểu kiếp đều không qua được, có cậy Thanh Loan danh tiếng! Ngươi là quan tâm sẽ bị loạn, không bằng mau sớm cắt tỉa trong cơ thể ngươi sức mạnh còn sót lại."

"Thanh Loan chân huyết?"

Tần Tang sửng sốt một chút, cái kia cỗ Thanh Loan chi lực là Thanh Loan chân huyết?

Hắn cũng không cảm nhận được bản thân tinh huyết bị ảnh hưởng.

Bạch hỏi ngược lại, "Ta mặc dù không thấy được phiến đá, nhưng ngươi hai cánh có thể ngưng là thực thể, Thiên Mục Điệp liền phát sinh như thế biến hóa lớn. Ngoại trừ phiến đá bên trong phong ấn Thanh Loan chân huyết, còn có thể là cái gì?"

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Bạch tiếp tục nói: "Ngươi sở dĩ không có cảm giác, là bởi vì ngươi là Nhân tộc, Thanh Loan chân huyết chỉ có thể tràn vào hai cánh, tái tạo cánh phượng. Trên lưng ngươi đôi này cánh, hiện tại xưng là chân chính cánh phượng, cũng không đủ. Thiên Mục Điệp có thể thôn phệ Thanh Loan chân huyết, vượt quá ta dự kiến, đoán chừng cùng ngươi nói lần kia biến dị có quan hệ. Lại lần nữa biến dị sau đó, Thiên Mục Điệp đã đã vượt ra linh trùng phạm trù, tương lai tiền đồ không thể đo lường!"

Bạch ngữ khí cảm khái, hâm mộ Tần Tang vận khí, thu phục loại này linh trùng.

Rắc rắc!

Kiếp Lôi từ trên trời giáng xuống, đánh gãy bọn họ trò chuyện.

Tần Tang vô ý thức nắm chặt song quyền, hắn sau khi đột phá, vô luận nhục thân hay là cánh phượng đều so trước đó ổn định, đã có thể chịu đựng lấy Thanh Loan chi lực xung kích, hiện tại cưỡng ép áp chế, chú ý Thiên Mục Điệp độ kiếp.

Kiếp Lôi xuất hiện nháy mắt.

Thiên Mục Điệp cánh bướm bên trên tia lôi hiện lên.

Trong chốc lát, cánh bướm tràn ngập lôi đình.

Vô số tinh tế điện mang xen lẫn, kết thành lôi võng, tiếp tục ngưng thực, sau cùng lấy Thiên Mục Điệp làm hạch tâm, ngưng làm một đạo thiểm điện, xông lên Kiếp Lôi!

Nó thanh thế cùng quy mô, không cách nào cùng Kiếp Lôi đánh đồng.

Để cho người ta không khỏi hoài nghi, có thể hay không bị Kiếp Lôi dễ dàng sụp đổ.

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên bay lên cao cao, không có chút nào ý sợ hãi, trước ngực lôi đình, chủ động đón lấy Kiếp Lôi!

Ầm!

Hai tia chớp đánh vào nhau, thanh thế kinh thiên.

Lôi đình lẫn nhau thôn phệ, chôn vùi, giữa thiên địa một mảnh ngân bạch.

Đột nhiên, Tần Tang sắc mặt đại biến.

Thiên Mục Điệp ngưng tụ thiểm điện, bị Kiếp Lôi phá tan.

Kiếp Lôi mất đi ngăn trở, mạnh mẽ bổ về phía Thiên Mục Điệp bản thể.

Tần Tang quá sợ hãi, lúc này liều lĩnh hướng Thiên Mục Điệp phóng tới.

Bạch không có ngăn cản Tần Tang, thần sắc có một chút lúng túng, hắn vốn có tiên đoán Thiên Mục Điệp có thể ung dung vượt qua Lôi Kiếp, không nghĩ tới bị đánh mặt, Thiên Mục Điệp đề thăng không tưởng tượng bên trong rõ ràng như vậy.

"Chẳng lẽ là thức tỉnh quá sớm, nội tình không đủ?"

Mặt trắng lộ vẻ do dự, quay đầu mắt nhìn phía sau, cảnh giác Yêu Vương.

Không ngờ, Tần Tang thân ảnh vừa động, dị biến tái khởi.

Kiếp Lôi nháy mắt hàng lâm.

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng chấn động cánh, cánh bướm bên trên, Thiên Mục đột nhiên mở ra, hai vệt kỳ quang từ Thiên Mục bắn ra. Kỳ quang bên trong thanh sắc cùng ngân sắc giao thế lấp lóe, như là hai đạo lợi kiếm, xuyên vào Kiếp Lôi bên trong!

Tần Tang ngạc nhiên dừng bước.

Chỉ gặp Kiếp Lôi lọt vào xung kích sau đó, bị kỳ quang xé rách, không thể chạm đến Thiên Mục Điệp liền tiêu tán mà ra.

Ngay sau đó, càng làm cho người ta chấn kinh một màn xuất hiện.

Cái kia hai vệt kỳ quang, mà tại giữa không trung giao hội thành lưới.

Lúc này, Kiếp Lôi còn chưa hoàn toàn tản đi, cuối cùng một vệt lôi quang, bị lưới ánh sáng bắt giữ.

Sau đó lưới ánh sáng liền mang theo Kiếp Lôi đồng thời, bị Thiên Mục Điệp cưỡng ép thu gần Thiên Mục.

Xoạt!

Thiên Mục Điệp trên thân lôi đình chi lực triệt để loạn.

Thiên Mục Điệp truyền lại ra thống khổ ý thức, thân thể run rẩy, cưỡng ép khép kín Thiên Mục, cuối cùng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Tang sững sờ ngay tại chỗ.

Bạch ánh mắt đều thẳng.

"Khống chế Kiếp Lôi?"

Bạch vẻ mặt nhăn nhó, thanh âm đều có chút biến hình.

Tần Tang càng bị Thiên Mục Điệp cử động sợ ngây người.

Kiếp Lôi cũng không phải phổ thông Thiên Lôi.

Tần Tang thân mang « Dịch Lôi Thuật », biết rõ ở trong đó khác biệt, hắn tại lôi vũ bầu trời dẫn Thiên Lôi tu luyện môn này bí thuật, nhưng vạn vạn không dám đối mặt Kiếp Lôi làm động tác này, trừ phi hắn muốn tìm cái chết.

Thiên Mục Điệp gan to bằng trời, dám bắt giữ Kiếp Lôi, nuốt vào trong cơ thể, thật giống hình như còn thành công.

Cho dù chỉ có một tia, cũng là người thường không cách nào tưởng tượng.

Giờ khắc này, Tần Tang không thể không tin Bạch nói.

Thiên Mục Điệp cắn nuốt Thanh Loan chân huyết, tăng thêm nàng nguyên bản thần bí Thiên Mục thần thông, hình thành phản ứng dây chuyền, mới có thể làm ra loại này hành vi nghịch thiên, nếu không thì rất khó giải thích thông.

"Phượng Điệp? Lôi Điệp? Hay là... Kiếp Điệp?"

Tần Tang ngơ ngác nhìn xem Thiên Mục Điệp.

Trong một đêm, hắn phát hiện chính mình đã không nhận biết bản mệnh trùng cổ.

Lột xác tăng thêm biến dị, còn không phải cuối cùng, Thiên Mục Điệp liền mang đến cho hắn kinh hỉ càng lớn, thôn phệ Kiếp Lôi.

Thiên Kiếp kết thúc, Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng trôi nổi tại hư không, thôn phệ Kiếp Lôi sau đó, cũng không xuất hiện mới biến hóa, nhưng Tần Tang biết chắc sẽ không như thế đơn giản.

Đệ tứ biến liền có thể thôn phệ Kiếp Lôi, ngày sau đệ ngũ biến, thậm chí đạt đến trong truyền thuyết đệ cửu biến đâu này?

Tần Tang khó có thể tưởng tượng.

Hô!

Thiên Mục Điệp khí tức dần dần lắng lại, đột nhiên chợt lóe, nhũ yến ném ngục một dạng nhào về phía Tần Tang.

Tần Tang vội vàng giang hai cánh tay, ôm cái tràn đầy.

Thiên Mục Điệp chặt chẽ ôm lấy hắn, trong ngực nhẹ nhàng chà xát, truyền lại thân cận, nghĩ mà sợ cùng nũng nịu cảm xúc, hơn xa trước kia rõ ràng chuẩn xác, có thể thấy được thần trí cũng biến cao.

"Đi mau! Thiên Kiếp kết thúc, Khiên Cơ Yêu Vương liền đuổi theo tới!"

Bạch trầm giọng nhắc nhở, độn nhập túi Thi Khôi.

Tần Tang gật gật đầu, để cho Thiên Mục Điệp độn về khí hải khôi phục nguyên khí.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, bóp nát Thanh Phù Tiền, truyền tin để cho Liễu Thụ Chi Linh rời đi nơi đây, chính mình dưới chân điểm một cái, cánh phượng kích động, hóa thành một đạo thanh quang, chạy như bay mà đi.

« Thiên Yêu Luyện Hình » đột phá sau đó, hắn không còn giống trước đó dạng kia sợ hãi Hóa Hình Đại Yêu, nhưng thể nội Thanh Loan chi lực còn không có hoàn toàn thu phục, bất lợi cho chiến đấu.

Sưu!

Thanh quang vạch phá chân trời.

Tần Tang mừng rỡ trong lòng, sau khi đột phá, hắn tốc độ bay quả nhiên liền bạo tăng một mảng lớn, vứt bỏ Khiên Cơ Yêu Vương cũng không phải là việc khó.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.