Chương 148 : Tiểu trùng trong suốt.
"Ngươi đang tìm ta sao. . ."

	Thanh âm vừa mới lọt vào tai, Dereck lập tức cứng đờ, toàn thân làn da căng thẳng, từng sợi lông tơ đứng lên.

	Hắn làm sao tại sau lưng ta?

	Hắn làm sao xuất hiện ở trong phòng của ta?

	Phong ấn đâu?

	Vật phẩm thần kỳ kia hiệu quả đâu?

	Dereck mồ hôi lạnh trên trán thấm ra, vô ý thức liền muốn quay đầu nhìn lại.

	Nhưng bản năng của hắn ngăn trở loại hành vi này.

	Mà bản năng này bắt nguồn từ Bạch Ngân thành "Quái vật thường thức" khóa dạy bảo cùng với sau khi hắn gia nhập đội tuần tra kinh lịch một chút quái dị tràng cảnh:

	Lúc có người ở sau lưng ngươi nói chuyện, không nên vội xoay người!

	Dereck nâng lên hai tay, đan xen thành quyền ở trước ngực, sau đó trong phòng bị cao độ, chậm rãi, từng chút từng chút xoay qua thân thể.

	Gian phòng bên trong là một mảnh hắc ám thâm trầm, khiến người căn bản nhìn không thấy bất cứ vật gì, nhưng Dereck hai con mắt bên trong, lại đều có một điểm ánh vàng bành trướng, hóa thành hai vầng Thái Dương hơi co lại.

	Mượn nhờ  năng lực "Người cầu khấn ánh sáng" này, hắn trông thấy nhà mình giường ngủ biên giới ngồi lẳng lặng một bóng đen.

	Bóng đen kia nhanh chóng rõ ràng, lộ ra phần đầu bị bổ dọc!

	Ở giữa đầu, hai mảnh đại não màu xám trắng phảng phất có sinh mệnh ngọ nguậy, lẫn nhau muốn dựa sát vào lại bất lực.

	Trên mặt cắt đại não, đặc dính chất lỏng rủ xuống thành từng sợi tơ mảnh, lại như giòi bọ co rút lên.

	Ở các bên con mắt cách rất xa, mũi từ giữa đó tách ra, màu máu đỏ tươi.

	Bên trái nửa cái miệng toét ra, bên phải nửa kia lại đóng chặt.

	Quái vật đáng sợ này trần trụi thân thể, phía trên có ngổn ngang lộn xộn từng đạo đỏ sậm vết thương.

	Kia đếm không hết vết thương dữ tợn nứt ra, lộ ra từng hàng răng trắng ởn, bọn nó không phân trước sau nói ra cùng một câu nói:

	"Ngươi đang tìm ta sao. . ."

	Nó dừng một chút, khóe miệng cùng vết thương biên giới toàn bộ vểnh lên:

	"Ngươi xem, ta có phải hay không rất bình thường. . ."

	Dereck đồng tử một chút co vào, không hề nghĩ ngợi liền đem hai tay đặt trước ngực, đan xen thành quyền giơ lên, đặt dưới chỗ cằm, như đang cầu khẩn.

	Nhỏ hẹp gian phòng một chút trở nên sáng tỏ, chùm sáng quấn quanh lấy hỏa diễm tinh khiết từ nóc nhà rủ xuống, đánh vào quái vật kia trên thân.

	Chùm sáng này không bằng lúc Dereck ở bên ngoài tháp tròn sử dụng như vậy lừng lẫy, bởi vì nơi này phong ấn, nơi này thần kỳ vật phẩm ngăn cách trong ngoài.

	Nhưng ngay lúc này, Dereck ngạc nhiên trông thấy chính mình khẩn cầu mà đến thần thánh chùm sáng đột nhiên biến lớn, xán lạn đến khiến hắn không nhịn được muốn nhắm mắt.

	Trong lúc mơ hồ, kia đường hoàng lừng lẫy cột sáng bên trong, có càng thêm tinh khiết càng thêm nồng hậu dày đặc sự vật chia lìa ra, giống như một cái không có ngũ quan không có quần áo người ánh sáng!

	Này "Người ánh sáng" bỗng nhiên lấp lóe, nhào tới quái vật kia trên thân.

	Quái vật tất cả "Miệng" lập tức toàn bộ mở ra, phảng phất đang phát ra thê lương kêu thảm.

	Nhưng mà, Dereck không có nghe thấy gì.

	Quái vật kia run rẩy kịch liệt lên, cấp tốc tại "Người ánh sáng" thiêu cháy cùng chiếu rọi bên trong sụp đổ, hòa tan biến mất.

	Lúc nó gần như trong suốt, nơi đó đột nhiên quỷ dị xuất hiện một cái bóng mờ, bóng mờ thân xuyên màu đen cổ điển trường bào, đầu đội đỉnh nhọn mũ mềm !

	Cái bóng này mắt đen, con ngươi đen, trán rộng, mặt gầy, mang theo một mắt kính thủy tinh đơn phiến.

	Hắn vừa có hiển hiện, "Người ánh sáng" đột ngột nổ tung, Dereck trong mắt một mảnh ánh sáng trắng.

	Đợi đến hắn khôi phục tầm mắt, phát hiện chính mình không biết lúc nào đã đưa thân ở bên ngoài phòng, đưa thân ở trên hành lang khảm nạm từng cái kim loại giá đèn, đưa thân ở bên trong ánh sáng mờ nhạt chiếu rọi.

	Hắn mờ mịt nghiêng đầu, nhìn hướng trong phòng, nhìn thấy một bóng lưng cường tráng cao lớn, mặc sẫm màu quần dài, khoác màu nâu áo khoác.

	Bóng lưng phía trước, trên cái giường mà Dereck nguyên bản ngủ, một chút ánh sáng như nắng mai nhanh chóng ngưng tụ tới trên một cái xương đùi màu trắng, để nó biến thành một thanh kiếm thẳng thuần trắng sắc bén.

	Kiếm thẳng bên cạnh, lẳng lặng nằm một tiểu trùng nửa trong suốt.

	Nó chỉ dài cỡ ngón cái, tinh tế gần như hài đồng ngón út, mà một vòng lại một vòng hoàn toàn trong suốt nhan sắc, đưa nó chia thành rất nhiều đoạn.

	Dereck một chút thoảng qua, không đi đếm kỹ số vòng, chỉ lờ mờ cảm giác có chừng mười vòng.

	Thân ảnh cao lớn đưa lưng về phía hắn, thò tay cầm lên cái kia nửa trong suốt kỳ quái tiểu trùng , vừa xoay người qua, vừa thở dài nói:

	"Kém một chút. . ."

	Lúc này, Dereck rốt cục thấy rõ ràng thân ảnh cao lớn kia chính diện:

	Hắn đầu tóc hoa râm, bỏ bê xử lý, có vẻ khá là lộn xộn, nếp nhăn nơi khóe miệng hắn rất nặng, khóe mắt cái trán lại không có nếp nhăn, trên gương mặt còn sót lại một chút hoặc khắc sâu hoặc vặn vẹo cổ xưa vết sẹo.

	Hắn bên trong mặc màu nâu sẫm sơ mi, bên hông quấn một dây lưng phân thành rất nhiều ngăn, hắn màu lam nhạt con ngươi thâm thúy mà tang thương, cả người giống như là một cuốn sách viết đầy cố sự.

	Dereck đầu tiên là sững sờ, chợt như sống sót sau nguy hiểm kinh hỉ mở miệng:

	" 'Thủ tịch' các hạ!"

	Trước mặt hắn đứng chính là Bạch Ngân thành "Sáu người nghị sự đoàn" "Thủ tịch", niên kỷ vượt qua một trăm tuổi cường đại "Kẻ săn ma" Colin. Iliad!

	Colin nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chúng ta vẫn luôn biết hắn có vấn đề, nhưng vì làm rõ người gọi là Amon kia rốt cuộc có mục đích gì, tồn tại quỷ dị nào, cố ý không có trực tiếp thanh trừ hắn, mà là đem hắn nhốt vào dưới đáy tháp tròn, phong ấn tại thần kỳ vật phẩm ảnh hưởng bên trong, cũng thường xuyên khiến một vài phi phàm giả chỉ có mất khống chế điềm báo ở đến cách vách của hắn, đối thoại với hắn, xem có thể hay không hướng dẫn hắn xuất hiện một chút không bình thường biến hóa, từ đó được đến chúng ta muốn lý giải sự tình.

	Đáng tiếc là, cho tới hôm nay trước đó, hắn đều rất bình thường, nhưng là, quá bình thường.

	Ngươi cho rằng, hắn vì sao lại đột nhiên dị biến, đột nhiên nếm thử xuyên thấu phong ấn? Ngươi cảm giác chính mình cùng những người khác có khác biệt gì?"

	Nguyên lai là cố ý an bài ta ở đến sát vách kia tiền thăm dò đội tiểu đội trưởng. . . Dereck hiểu ra trầm mặc mấy giây nói:

	"Có lẽ là bởi vì ta phi phàm đường tắt cùng những người khác khác biệt, danh sách 9 'Kẻ ca tụng', danh sách 8 'Người cầu khấn ánh sáng' ."

	Cũng chính là "Thái Dương" đường tắt. . . Nếu như "Người treo ngược" tiên sinh nói không sai, Amon gia tộc là viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ, vậy ta khiến hắn xuất hiện dị biến chính là chuyện rất bình thường. . . Dereck cảm thấy mình nắm được nhất định chân tướng.

	Colin biểu cảm không có biến hóa nghe xong, trên dưới đánh giá Dereck mấy giây nói:

	"Chúng ta có giám sát hắn, 'Sáu người nghị sự đoàn' thành viên thay phiên phụ trách, nhưng không nghĩ tới, hắn sẽ đột nhiên dị biến, một chút điềm báo đều không có, hơn nữa hành động phi thường quả quyết, phi thường kiên quyết.

	Ngươi vừa rồi ở trong gian phòng làm cái gì?"

	Dereck đang nghĩ ngợi "Thái Dương" đường tắt cùng viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ quan hệ, nhất thời lại không có kịp phản ứng "Thủ tịch" đang hỏi cái gì.

	Đợi sau khi rõ ràng, đầu hắn còn có chút tê tê, chăm chú nhớ lại chính mình vừa rồi làm gì.

	Ta chẳng hề làm gì, chỉ là gõ vách tường ngăn, ý đồ cùng hắn giao lưu. . . Trước đó, trước đó, ta đang tham gia Tarot tụ hội. . . Tarot tụ hội! Dereck bỗng nhiên sửng sốt, cảm thấy sự tình chỉ sợ không có chính mình tưởng tượng được đơn giản như vậy.

	Hắn hiểu được chính mình nghĩ nội dung khẳng định không thể nói cho "Thủ tịch", nhưng lại không biết nên làm ra dạng gì biểu cảm, chỉ có thể duy trì trầm mặc giống như bình thường cô đơn nội liễm, suy tư nói ra:

	"Ta gõ bức tường kia, gõ ba cái.

	Trước đó, trong phòng ta ngọn nến dập tắt, một mảnh hắc ám, ta có nếm thử luyện tập ta bộ phận phi phàm năng lực."

	Colin lẳng lặng xem Dereck con mắt, cách mười mấy giây mới nói:

	"Rất đáng tiếc, Amon lưu tại linh hồn hắn bên trong không phải bản thể, hơn nữa sự tình phát sinh quá đột ngột, chúng ta không thể được đến muốn nhất kết quả. . .

	Tại hắn dị biến trước đó, ngươi có hay không phát giác được chỗ nào không bình thường?"

	"Không có." Dereck tương đương khẳng định lắc đầu nói.

	Colin trong mắt bỗng nhiên lộ ra hai màu xanh sẫm phức tạp ký hiệu, cũng đem Dereck thân ảnh chiếu rọi đến giữa nó.

	Trầm mặc gần mười giây, vị này Bạch Ngân thành "Thủ tịch" nhắm lại hai mắt nói:

	"Tình huống của ngươi đã ổn định, không cần lại trị liệu, có thể đi về."

	Dereck giật mình:

	"Vâng."

	Hắn xem "Kẻ săn ma" Colin. Iliad quay người đi vào phòng, cầm lên thanh kiếm thẳng thuần trắng sắc bén kia, lật qua lật lại kiểm tra.

	Hắn lặng yên hít vào một hơi, dọc theo hành lang, hướng lối ra bước đi, trên đường gặp lục tục chạy tới những người trông coi.

	Chậm rãi bước về đến trong nhà, đóng lại cửa phòng, hắn cẩn thận quan sát chung quanh một trận, ngồi vào mép giường, trầm thấp tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a, ngài là sương xám phía trên thần bí chúa tể, ngài là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	"Ta vừa trải qua một chuyện đáng sợ. . ."

	Dereck đem chuyện phát sinh lúc trước từ đầu chí cuối nói một lần, cũng đề cập chính mình hai suy đoán.

	Làm xong đây hết thảy, hắn an định không ít.

	Mà theo căng thẳng thối lui, hắn cảm giác được mãnh liệt mỏi mệt, thế là nằm xuống, rất mau tiến vào trạng thái ngủ say.

	An tĩnh mà mờ tối gian phòng bên trong, từng tia chớp khi thì chiếu sáng hết thảy, khi thì chìm trong đêm tối.

	Ngủ say Dereck ngón trỏ tay phải đột nhiên tự động búng ra, nhàn nhã gõ nhẹ lên mặt giường.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	. . .

	Sau khi kết thúc Tarot tụ hội, bởi vì linh tính tiêu hao khá lớn, Klein chưa đi xem bói "Người sói" phi phàm đặc tính cùng sinh vật độc tố bình, trực tiếp về tới thế giới hiện thực cũng thuận thế ngủ trưa, tại hai mươi phút sau tỉnh dậy, kéo màn cửa sổ ra, khiến xuyên thấu sương mù ánh sáng vì gian phòng mang đến nhất định quang minh.

	Ngồi vào bàn sách phía trước trên ghế, Klein ổn định lại tâm thần, suy nghĩ lên gần nhất việc cần phải làm:

	"Chủ yếu nhất vẫn là tiếp tục tổng kết 'Ma thuật sư quy tắc', cũng căn cứ linh tính vi diệu phản hồi làm ra điều chỉnh.

	Mặc dù 'Không biểu diễn mà chưa chuẩn bị' 'Cần vũ đài cần biểu diễn' 'Giỏi dùng dẫn ra người khác lực chú ý phương thức hoàn thành biểu diễn' đẳng quy tắc tạm thời đến xem, đều không có vấn đề gì, liền như vậy lần lượt 'Biểu diễn' xuống dưới, một chút điều chỉnh tự thân, ta sớm muộn sẽ để cho ma dược tiêu hóa đến có thể tấn thăng trình độ, nhưng loại này đóng vai là không trọn vẹn, còn thiếu một chút trọng yếu 'Quy tắc', sẽ để cho tiêu hóa tiến độ thong thả, sẽ để cho nó không đủ triệt để, có lẽ một năm, thậm chí hai năm, ba năm mới có thể tấn thăng.

	Mà Ince. Zangwill sẽ không dừng lại tại chỗ chờ ta! Chỉ có mau chóng trở thành cao danh sách giả, ta mới có báo thù tư cách!

	Cho nên, tìm tòi cái khác 'Ma thuật sư' quy tắc là về sau hàng đầu công tác, trước từ nghiệm chứng 'Người xem hoan hô' sẽ hay không khiêu động bản thân linh tính, từ đó càng tốt tiêu hóa ma dược bắt đầu."

	Liền tại Klein tĩnh tâm suy nghĩ thời khắc, hắn bên tai đột nhiên vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.
Kết chương.