Chương 710: Ma Đường Thần Vương
 
 	Một người một bọ ngựa, đứng ở nơi đó, dưới mặt đất ngã xuống từng dãy thi thể, máu tươi trên mặt đất chậm rãi chảy xuôi theo, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, ngâm vào trong đất bùn.
 
 	Qua rất lâu sau đó, một trận gió nhẹ thổi qua, một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt, để cho người ta buồn nôn, chân chính để cho người ta buồn nôn chỉ sợ không phải cái này xông vào mũi mùi máu tươi.
 
 	Để cho người ta buồn nôn, chỉ sợ là trước mắt kinh khủng tuyệt luân một màn, từng tôn từng tôn Thánh Hoàng, mấy trăm vị cường giả, ngay tại cái này trong một chớp mắt, toàn bộ bị chém đầu, ngay cả năng lực phản kháng đều không có.
 
 	Khủng bố như vậy tuyệt luân một màn, tại lúc này, không biết bao nhiêu người là dạ dày co rút, đều muốn ói đi ra, một cỗ kinh khủng cảm giác từ trong đáy lòng lan tràn, cái này cũng không biết là bởi vì đối Lý Thất Dạ sợ hãi, còn là đối với trước mắt cái này nửa cái cao khô lâu bọ ngựa sợ hãi, hoặc là, hai cái này đều có.
 
 	Hoặc là, càng làm cho tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi chính là, từ bắt đầu đến kết thúc, tất cả mọi người không rõ đây là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người không rõ cái này từ dưới đất xuất hiện khô lâu bọ ngựa cùng Lý Thất Dạ có quan hệ gì, tất cả mọi người nhìn không thấu cái này khô lâu bọ ngựa đến tột cùng là dạng gì lai lịch, tại sao lại bị Lý Thất Dạ ngự ngự!
 
 	Một cái khô lâu bọ ngựa, trảm Thánh Hoàng đầu như chặt khoai lang, đây là bực nào cường đại, đây là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Người khác đương nhiên là xem không minh bạch, Lý Thất Dạ vừa rồi một cước đạp xuống, đây là vận dụng « Tử Thư » tử khí, hơn nữa, hắn cũng là thi triển « Tử Thư » tứ đại yếu một trong Tử Chương.
 
 	Phía trước không lâu, lý Thất Dạ cùng Tiễn Vô Song quyết đấu, Lý Thất Dạ mượn Tiễn Vô Song đối với hắn tổn thương, tích lũy đại lượng tử khí! Đương tử khí tích lũy đến đầy đủ trình độ thời điểm, sẽ đem « Tử Thư » bên trong vô thượng pháp tắc bện thành chương mở đầu, cái này liền được xưng là Tử Chương!
 
 	Tử Chương cực kỳ mạnh mẽ. Một khi thi triển ra Tử Chương. Nó có thể triệu hoán Lý Thất Dạ nơi ở hết thảy tử vật! Bất luận chết ở chỗ này đồ vật bao lâu. Bất luận chết ở chỗ này chính là cái gì, tu sĩ, cây khô, tà vật . . . các loại, chỉ cần có sinh tử tồn tại mà chết đi đồ vật, đều có thể bị Tử Chương chỗ triệu hoán.
 
 	Tử Chương càng cường đại, triệu hoán phạm vi liền càng cường đại, chỉ cần ngươi có đầy đủ cường đại Tử Chương, thậm chí có thể đem toàn bộ Thạch Dược giới tử vật từ dưới đất triệu hoán đi ra, đương nhiên. Cái này triệu hoán là cực kì khủng bố, Tử Chương cần đạt tới tuyệt luân vô bỉ cấp độ mới có thể có uy lực như vậy.
 
 	Tử Chương triệu hoán, nó có thể triệu hoán hết thảy chết đi tồn tại, đương nhiên, được triệu hoán đi ra tử vật cường đại, ngoại trừ thụ Tử Chương uy lực ảnh hưởng bên ngoài, đồng thời cũng nhận tử vật bản thân cường đại ảnh hưởng.
 
 	Nếu như tử vật tại khi còn sống là cường đại vô cùng, như vậy, nó được triệu hoán sau khi đi ra, cũng như nhau là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi. Đương nhiên. Nếu như cần phát huy tử vật này nó khi còn sống tối chung cực đứng đầu vô địch thực lực, cái kia phải là cần rất cường đại Tử Chương mới có thể phát huy đi ra.
 
 	"Ma Đường Thần Vương!" Nhìn thấy dạng này khô lâu bọ ngựa. Một mực núp ở phía sau mặt Thiết Nghĩ lập tức sắc mặt đại biến, không từ cái run rẩy, lập tức chui vào dưới mặt đất.
 
 	Ma Đường Thần Vương, chỉ sợ rất ít người nghe qua, nhưng là, làm Thiên Tùng Sơn đệ tử, đây tuyệt đối là nghe qua cái tên này.
 
 	"Ma Đường Thần Vương!" Không biết lúc nào, Thiên Tùng Sơn người cầm quyền Phong Hoàng đã đứng tại trên ngọn núi, hắn vừa nhìn thấy cái kia khô lâu bọ ngựa, lập tức sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, nghẹn ngào nói ra: "Đây không phải ta tổ khi còn sống đại địch sao? Tại trăm ngàn vạn năm trước, ta tổ đã đem nó chém giết, chôn ở ngộ Thiên Tùng Sơn Vô Danh cốc khe!"
 
 	Nguyên lai, tại Thiên Tùng Thụ Tổ còn chưa đăng lâm đỉnh phong nhất thời điểm, đã từng có một cái yêu vật thèm nhỏ dãi Thiên Tùng đại mạch, muốn nhập chủ phiến đại địa này. Cái này yêu vật chính là một cái ma đường thành yêu, cực kỳ nghịch thiên, danh xưng Thần Vương.
 
 	Tại thời đại kia, Thiên Tùng Thụ Tổ mặc dù chưa bước lên đỉnh cao, nhưng, cũng đã làm cho Thạch Dược giới vô số truyền thừa kính sợ.
 
 	Nhưng, đương Ma Đường Thần Vương xâm lấn Thiên Tùng Sơn thời điểm, Thiên Tùng Thụ Tổ hăng hái mà lên, cùng Ma Đường Thần Vương đại chiến. Mặc dù đương thời người không có người thấy một trận chiến này, nhưng là, Thiên Tùng Sơn đệ tử lại nghe nói qua, một trận chiến này giết đến thiên băng địa liệt, đánh cho nhật nguyệt vô quang. Đánh lâu ba ngày ba đêm, cuối cùng, Thiên Tùng Thụ Tổ lấy cái giá không nhỏ mới chém giết Ma Đường Thần Vương.
 
 	Về sau, Thiên Tùng Thụ Tổ đem Ma Đường Thần Vương thi thể chôn ở Thiên Tùng Sơn dưới mặt đất, không có làm bất luận cái gì đánh dấu, coi như là Thiên Tùng Sơn đệ tử, cũng không biết Ma Đường Thần Vương bị chôn ở chỗ nào.
 
 	Hôm nay Ma Đường Thần Vương khô xương lập tức xông ra, cái này khiến làm Thiên Tùng Sơn người cầm quyền Phong Hoàng, đó là dọa đến sắc mặt đại biến, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Ô" ở thời điểm này, Phong Hoàng thổi lên kèn lệnh, ở trong chớp mắt, kèn lệnh thanh âm vang dội toàn bộ Thiên Tùng Sơn.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên, kèn lệnh thời điểm vang dội toàn bộ Thiên Tùng Sơn, cái này lập tức để Thiên Tùng Sơn bên trong rất nhiều không biết rõ tình hình tân khách cũng không khỏi trở nên động dung, rất nhiều tân khách đều hướng bên này trông lại.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong chớp mắt này, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, tựa như dòng lũ hướng sơn phong chạy như điên tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Tùng Sơn vô số cường giả xuất hiện ở Lý Thất Dạ chỗ trên ngọn núi, có đại thụ Yêu Vương, có phi thiên giao long, có cao lớn vô cùng Thạch Hoàng, có hung mãnh hổ thánh. . . Thiên Tùng Sơn vô số cường giả xuất hiện ở đây ngọn núi phía trên.
 
 	Có là từ dưới đất xuất hiện, có là từ trên trời giáng xuống, có là ngự bảo mà tới. . . Trong lúc nhất thời, thiên quân vạn mã đem ngọn núi này là vây chật như nêm cối.
 
 	Thiên quân vạn mã như là không nhìn thấy cuối thiết kỵ, đem cả ngọn núi vây như thùng sắt, lăn lộn tinh lực có thể bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, đáng sợ Thánh Tôn, Thánh Hoàng khí tức thậm chí có thể đem đại địa lật tung!
 
 	Nhìn lấy cái này thiên quân vạn mã cường giả, rất nhiều bị kinh động tân khách cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mặc dù rất nhiều người còn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng là, cũng không dám tiến lên đây quan sát, chỉ có thể là quan sát từ đằng xa.
 
 	Gặp Thiên Tùng Sơn trong nháy mắt điều động thiên quân vạn mã đem một cái ngọn núi vây chật như nêm cối, tất cả tân khách đều hiểu phát sinh đại sự , bất quá, rất nhiều tân khách cũng rất kỳ quái, đến tột cùng là dạng gì địch nhân đáng giá Thiên Tùng Sơn như lâm đại địch đây.
 
 	Đồng thời, nhìn thấy Thiên Tùng Sơn cái kia thiên quân vạn mã đệ tử, rất nhiều truyền thừa môn phái đại nhân vật trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên. Mặc dù nói, Thiên Tùng Sơn không kiến quốc không lập phái, nhưng là, Thiên Tùng Sơn thực lực, Thiên Tùng Sơn đệ tử, tuyệt đối so với rất nhiều đại giáo cương quốc chỉ mạnh không yếu!
 
 	Trong lúc nhất thời, cả ngọn núi bị vây đến chật như nêm cối, vô số Thiên Tùng Sơn cường giả như lâm đại địch, hơn nữa vây khốn nơi này Thánh Hoàng còn không ít.
 
 	Nhìn thấy vây khốn nơi này vô số cường giả, coi như là Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó run lên, biết chuyện này chỉ sợ khó mà kết thúc yên lành.
 
 	Chỉ có Lý Thất Dạ là bình chân như vại, hắn chỉ là nhìn chung quanh nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn nhìn vây khốn ngọn núi này vô số Thiên Tùng Sơn cường giả, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Phong Hoàng trên người.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn lấy Phong Hoàng, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Phong Hoàng, ngươi đây là ý gì đâu?"
 
 	Làm Thiên Tùng Sơn người cầm quyền, lúc này Phong Hoàng cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn lạnh lùng nói ra: "Ta là có ý gì, Lý công tử trong lòng mình rõ ràng."
 
 	"Há, ta có chút minh bạch, đây là các ngươi Thiên Tùng Sơn đạo đãi khách sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lúc này, coi như là xa xa quan sát rất nhiều tân khách cũng không khỏi vì đó run sợ ở hô hấp, rất nhiều người cũng đều kinh ngạc trước mắt tiểu tử này đảm lượng, bị Thiên Tùng Sơn nhiều như vậy cường giả vây khốn, lại còn có thể cười được, vẫn là một bộ đàm tiếu phong thanh bộ dáng.
 
 	Phong Hoàng trầm giọng nói ra: "Ta Thiên Tùng Sơn luôn luôn hiếu khách, đến vì ta tổ chúc thọ, càng là chúng ta Thiên Tùng Sơn quý khách! Nhưng là, Lý công tử, ngươi ở đây tùy ý đồ sát, tại ta tổ ngày đại thọ, máu tươi Thiên Tùng Sơn, ngươi đây là không đem ta Thiên Tùng Sơn để ở trong mắt! Mặc dù ngươi là chúng ta Thiên Tùng Sơn khách quý, nhưng, cũng nhất định phải cho ta Thiên Tùng Sơn một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tùy ý đồ sát? Ta thế nào cảm giác ta là phòng vệ đây. Bọn này lão đầu nói rõ là muốn cái mạng nhỏ của ta nha, ta cuối cùng không thể ngồi tại đợi chết đi. Nếu quả như thật muốn trách ta, thật không tốt ý tứ, ta là không cẩn thận, ra tay có chút nặng, điều này cũng không có thể toàn bộ quái ta. Người trẻ tuổi nha, luôn luôn kinh nghiệm không đủ, không cẩn thận, ra tay nặng một chút, nói thí dụ như, hủy thiên diệt địa, nói thí dụ như, giết sạch bát phương, đây là chuyện rất bình thường.
 
 	Lý Thất Dạ cái này giải thích lời nói, để cho người ta bất luận thế nào nghe, đều là cho người ta một loại máu me đầm đìa cảm giác.
 
 	"Lý công tử phải chăng phòng vệ chính đáng, cái này còn cần thương thảo!" Phong Hoàng lạnh lùng nói ra: "Nhưng là, Lý công tử cùng Ma Đường Thần Vương dạng yêu vật cùng nhau cấu kết, thậm chí là tại ta tổ ngày đại thọ thương sự tình, đây chính là cùng ta Thiên Tùng Sơn là địch!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Phong Hoàng, sau đó lộ ra một cái tiếu dung, nói ra: "Có chút ý tứ, nói đến, rất có ý tứ. Ta một cái vô danh tiểu bối, bị một đám đế thống tiên môn Thánh Hoàng vây công, nơm nớp lo sợ, chỉ lát nữa là phải chết thảm tại đây bầy như lang như hổ hung tàn Thánh Hoàng trong tay, ngươi Thiên Tùng Sơn không có đứng ra chủ trì một cái công đạo. Hiện tại đột nhiên, dưới mặt đất chui ra một cái bọ ngựa vì ta can thiệp chuyện bất bình, các ngươi Thiên Tùng Sơn lại đứng ra giữ gìn lẽ phải, cái này thật là có ý tứ."
 
 	Lý Thất Dạ, lập tức để không ít người đứng xem trong lúc nhất thời im lặng, hắn vừa nói như vậy, hắn vừa rồi tựa như là rơi vào đàn sói cừu non. Trên thực tế, hắn mới thật sự là sói, mà Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn chẳng qua là cừu non mà thôi. Hắn cái này một con sói giả trang thành cừu non, cuối cùng đem Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn toàn bộ ăn!
 
 	"Đúng sai, ngày sau tự có kết luận." Phong Hoàng lạnh lùng nói ra: "Hiện tại ngươi tùy ý đồ sát, cùng Ma Đường Thần Vương cấu kết, nếu là Lý công tử muốn kết thúc yên lành chuyện này, nghe một lời khuyên, vậy liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đây là ngươi chủ ý của mình, hay là Thiên Tùng Thụ Tổ chủ ý đâu? Nếu như là chủ ý của ngươi, chỉ có thể nói, Thiên Tùng Thụ Tổ hậu nhân cũng bất quá như vậy mà thôi. Nếu như nói, đây là Thiên Tùng Thụ Tổ chủ ý, chỉ sợ, Thiên Tùng Thụ Tổ đây là già nên hồ đồ rồi. Đem chủ ý đánh tới trên người của ta, đây là các ngươi Thiên Tùng Sơn đi đến cuối."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.