Chương 96 : Xốc Lên Gốc Gác.
Bàn phát ra âm thanh thời điểm, trong phòng họp tất cả mọi người bị kinh sợ.

	Nghe âm thanh quen thuộc đó, Từ cục trưởng miệng hơi mở ra, khiếp sợ mà nhìn Hạ Bình An.

	Từ cục trưởng không phải chưa từng thấy Triệu hoán sư bí pháp, nhưng trước mắt Hạ Bình An triển khai bí pháp này, lại trùng kích hắn đối với Triệu hoán sư nhận thức, đây là bí pháp gì, lại có thể làm cho án phát hiện trường bàn đều mở miệng nói chuyện, đem bàn biến thành "Máy ghi âm", nếu là sở cảnh sát có năng lực như vậy, cái kia chẳng phải là rất nhiều vụ án có thể dễ dàng tìm tới manh mối.

	Đây thực sự là một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên, Từ cục trưởng nguyên bản chờ mong sát hại Cao gia mọi người manh mối còn chưa hề đi ra đây, từ trên xuống dưới nhà họ Cao nghiệp quan cấu kết che giấu nghiêm trọng quáng nạn, thậm chí là từng ở giếng mỏ bên trong nắm quyền do đó "Giết người" manh mối lại tuôn ra đến rồi.

	Ở đây phụ trách ghi chép cùng thăm dò cái kia mấy cảnh sát cũng trợn mắt ngoác mồm.

	Trong phòng họp yên tĩnh quái dị mấy giây. . .

	"Không phải thật sự, này không phải là thật sự. . ." Cao gia cái kia hai tỷ muội cái này thời điểm lập tức toàn bộ gọi lên, từng cái từng cái thất kinh, mấy cái Cao gia con dâu cũng là sắc mặt trắng bệch, có chút kinh hoảng.

	"Đây là hắn, đây là hắn thủ đoạn nham hiểm, đều là âm mưu của hắn, hắn ở hãm hại chúng ta Cao gia. . ." Cao Duyệt chỉ vào Hạ Bình An, phẫn nộ kêu to, "Từ cục trưởng, để cho hắn dừng lại!"

	"Bí pháp đã triển khai xong, ta nghĩ dừng lại cũng dừng không được đến, hiện tại là cái bàn này ở lặp lại tối hôm qua trong phòng họp âm thanh, trừ phi các ngươi đem bàn cho hủy đi, bằng không bàn là sẽ không dừng lại. . ."Hạ Bình An bình tĩnh nhìn Từ cục trưởng, " Từ cục trưởng, ta chỉ phụ trách tìm kiếm manh mối, cụ thể tìm tới đầu mối gì không có quan hệ gì với ta!"

	Cao Duyệt chộp lấy bên người một cái chén nước, liền hướng về trong phòng họp đàn mộc bàn đập tới, chén nước nát bấy, nhưng này đàn mộc bàn phát ra tiếng nói, vẫn không có dừng lại.

	Từ cục trưởng sắc mặt tái xanh nhìn còn ở ồn ào Cao gia tỷ muội một chút, trực tiếp cho bên cạnh hai cảnh sát nháy mắt, "Kéo ra ngoài cho ta. . ."

	Hạ Bình An cùng Quách Duy nhưng là đại biểu Ủy ban quản lý quân đội đến, hiện tại cái này Cao gia khoáng trên giết người manh mối liền đặt ở Từ cục trưởng trước mặt, người hành hung chính mình cũng chiêu, Từ cục trưởng nếu là không có điểm biểu thị, còn để Cao gia tỷ muội ở đây hồ đồ, vậy hắn cái này cái cục trưởng cảnh sát, phỏng chừng cũng là làm đến cùng.

	Cao gia khoáng trên có sao không, phái cảnh sát đi điều tra một chút liền biết rồi.

	Trong phòng họp cái kia cái bàn cũng không để ý hiện tại trong phòng họp phát sinh cái gì, vẫn còn ở phát ra âm thanh.

	"Thời điểm như thế này, khoáng trên chuyện chỉ là việc nhỏ, bồi ít tiền liền bồi ít tiền, không đáng kể, ta đã thu đến một cái bạn cũ tin tức, nước Đại Viêm tận thế lôcốt đã lại một lần nữa, chúng ta Cao gia tương lai không hẳn còn ở tại thành phố Tân Xuyên, những kia mang không đi đồ vật, chỉ có thể lưu lại. . ." Cao Bằng tiếng nói tiếp tục vang lên.

	"Phụ thân, cái kia mỏ than đá làm ăn chúng ta đã kinh doanh mấy chục năm, là chúng ta Cao gia căn bản, làm sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ, nếu là không có cái này chút kinh doanh, chúng ta coi như đến tận thế lôcốt, tương lai làm sao bây giờ. . ." Cao Thiên Tứ tiếng nói có chút lo lắng nói.

	"Đúng đấy, trong nhà tích lũy cái này mấy trăm ức của cải, làm sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ. . ." Đây là Lưu Hạo Vinh tiếng nói.

	"Nước Đại Viêm tận thế lôcốt kế hoạch một khi khởi động, hiện tại lưu thông tất cả tiền sẽ từ từ biến thành giấy vụn, các ngươi cho rằng tận thế lôcốt bên trong cái gì đều không cần sao, sai rồi, tất cả nước Đại Viêm tận thế lôcốt, đều xây dựng ở lòng đất tài nguyên phong phú nhất khu vực, tận thế lôcốt nghĩ phải kiên trì, cũng cần các loại tài nguyên cùng khoáng sản, hiện tại mỗi cái tận thế lôcốt tài nguyên khoáng sản đều còn chưa khai thác, trên danh nghĩa là thuộc về quốc gia, chỉ cần chúng ta có thể đem hiện ở trên tay tài nguyên cùng tận thế lôcốt tài nguyên hoàn thành đổi thành, chúng ta Cao gia bất luận tới chỗ nào, cũng không thể mai một đi, Cao gia vĩnh viễn là Cao gia!" Cao Bằng tiếng nói ở trong phòng họp kiên định vang.

	"Phụ thân, làm sao có thể hoàn thành như vậy tài nguyên đổi thành?" Cao Thiên Tứ hỏi.

	"Thiên Tứ, ngươi yên tâm, có người so với chúng ta càng sốt ruột, chúng ta Cao gia cái này mấy trăm ức của cải không tính là gì, những kia có mấy ngàn ức, mấy vạn ức của cải gia tộc cùng người sẽ càng sốt ruột. . ." Cao Bằng lạnh lùng mỉm cười, "Ta đã thu đến lão lãnh đạo tin tức, không dùng thời gian bao lâu, phía trên liền sẽ có người thúc đẩy mới dự luật, tân pháp án sẽ phê chuẩn cổ động tài nguyên đổi thành, chúng ta đem hiện ở trên tay tài nguyên giao cho Ủy ban kiểm soát quân sự, sau đó đổi thành thành ở tận thế lôcốt tài nguyên, coi như mọi người cuối cùng lui trở về tận thế lôcốt, chúng ta Cao gia cũng như thường là người trên người, sẽ không rơi xuống. . ."

	"Nếu là không lui về tận thế lôcốt đây?"

	"Vậy chúng ta Cao gia tài nguyên hay là chúng ta Cao gia, ai cũng mang không đi, Ủy ban quản lý quân đội giải tán ngày, liền là chúng ta Cao gia đồ vật trở về lúc, ai cũng cướp không đi!"

	"Ha ha ha. . ." Trong phòng họp tất cả mọi người đều làm càn mà lại thả lỏng nở nụ cười.

	"Ta hai ngày trước còn nghe được có bên ngoài người hầu nói, cái này thiên biến, những người nghèo kia liền có thể vươn mình, thực sự là chuyện cười, người nghèo đến tận thế lôcốt, cũng là người nghèo a, đào mỏ đến lôcốt, cũng như thường là đào mỏ, chỉ có thể ngoan ngoãn cho chúng ta làm việc, ngoan ngoãn nghe chúng ta, ha ha. . ." Cao Thiên Tường cười lớn lên.

	"Vì lẽ đó đây chính là ta và các ngươi nói, một cái gia tộc muốn liều mạng trèo lên trên, chỉ cần bò đến nhất định vị trí, liền không dễ dàng lại ngã xuống, dù là thế giới tận thế, mọi người đều ngã xuống, chúng ta còn có thể giẫm người khác đầu lại bò lên. . ." Cao Bằng cái kia trầm thấp tối tăm tiếng nói cũng khó tránh khỏi có chút tự đắc lên.

	Trong phòng họp, Từ cục trưởng đã nghe được mồ hôi lạnh chảy ròng, móc ra một khối khăn mặt, lặng lẽ lau chính mình giọt mồ hôi trên trán.

	Vừa nãy nghe được Cao Thiên Tứ nói ở giếng mỏ bên trong giết người hắn còn tưởng rằng là đại sự, nhưng sự kiện kia cùng mặt sau Cao gia thương lượng chuyện so ra, hoàn toàn không ở một cái đẳng cấp trên, phía trên có người muốn thúc đẩy tài nguyên đổi thành dự luật, quang minh chính đại ở tận thế lôcốt kế hoạch mở ra sau khi hoàn thành "Lấy quốc" cử chỉ, những nội dung này quá kinh sợ, Từ cục trưởng không biết cái này có tính hay không phạm tội, cái này đã không phải hắn một cái nho nhỏ thành phố Tân Xuyên cục cảnh sát cục trưởng có thể can thiệp đến chuyện.

	Từ cục trưởng đã có chút hối hận, sớm biết Hạ Bình An bí pháp khủng bố như vậy, có thể làm cho một tấm trầm mặc bàn giũ ra nhiều đồ vật như vậy đến, hắn đương thời để Hạ Bình An rời đi là tốt rồi, hiện tại những câu nói này hắn nghe được là kinh hồn bạt vía, còn chỉ có thể nhắm mắt ở đây nghe tiếp.

	Cao gia trong phòng họp, cái này thời điểm chỉ có người chết tiếng nói vang lên, cái khác người sống từng cái từng cái yên lặng như tờ, nhưng trong lòng lại không bình tĩnh.

	Hạ Bình An mặt không hề cảm xúc nghe, Quách Duy nhìn Hạ Bình An, lại nhìn một chút trên đất Cao gia những thi thể này cùng ở phát ra tiếng bàn hội nghị, con mắt híp, không biết đang suy nghĩ gì. . .

	Cao gia hội nghị không có kết thúc, hung thủ còn chưa hề đi ra, vì lẽ đó vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục.

	. . .

	Vài giây loại sau, trên bàn hội nghị truyền đến một trận mơ hồ vang trầm.

	"A, bên ngoài là cái gì âm thanh, làm sao đèn không sáng, trong trang viên có đồ dự bị máy phát điện a, làm sao còn có thể bị cúp điện. . ."

	"Thiên Tường, ngươi ra ngoài xem xem là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào là không gian xâm lấn?"

	"Được rồi!"

	"Không phải, bên ngoài không có sóng thần lực. . ." Vẫn không mở miệng Mục Thanh Thần tiếng nói rốt cục xuất hiện, cái kia tiếng nói trong, lộ ra một luồng trầm mặc cùng hạ.

	"Nơi này quá đen, đem đồ dự bị đèn trước tiên điểm lên. . ."

	Sau đó chính là tiếng mở cửa.

	. . .

	"Bên ngoài trạm xăng dầu chẳng biết vì sao phát sinh cháy bùng, khả năng là có người trộm dầu, trang viên cơ phòng tựa hồ chịu đến ảnh hưởng, hẳn là rất nhanh có thể khôi phục cung cấp điện. . ."Cao Thiên Tường tiếng nói vang lên.

	"Hừm, gần nhất vẫn là cẩn thận một ít. . ." Cao Cử đã mở miệng, giọng nói lập tức nghiêm túc lên, "Khoảng thời gian này bất ngờ chuyện phát sinh quá nhiều, tận lực không muốn ra cái gì chỗ sơ suất, Thanh Thần, chờ ngươi thương tốt, sự kiện kia muốn ngươi tự thân ra tay đi dọn dẹp, Đông Hồ tỉnh Trật tự ủy viên hội cái kia hai cái Triệu hoán sư, dù sao cũng là người ngoài, không thể để cho bọn họ sống sót, ngươi muốn đích thân đem bọn họ giải quyết đi, sự kiện kia muốn tiết lộ ra ngoài, mưu sát Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư cùng cảnh sát tội danh cũng không phải chơi vui, cái kia vấn đề liền lớn. . ."

	"Phụ thân yên tâm, ta sẽ giải quyết. . ." Mục Thanh Thần âm âm nói, "Giết một cái là giết, giết hai cái cũng là giết, liền mấy cảnh sát đều giết, còn quan tâm bọn họ sao, chờ bọn hắn trở về ta liền đem bọn họ giải quyết đi, người kia tay máy tín hiệu một cho tới hôm nay đều chưa từng xuất hiện, bọn họ hẳn là đã hoàn thành nhiệm vụ. . ."

	Từ cục trưởng hầu như muốn điên rồi!

	Cao gia người lại mưu sát cảnh sát, còn mưu sát Triệu hoán sư, cái này mẹ nó, chính mình là đi rồi cái gì vận đụng tới chuyện như vậy?

	Chỉ là, Cao gia nói muốn giết cái kia Triệu hoán sư đến cùng là ai.

	"Gần nhất thế cuộc căng thẳng, Đường Quốc Phong người này cùng Ủy ban kiểm soát quân sự không dễ đánh lắm liên hệ, sau đó không muốn sẽ cùng Ác ma chi nhãn người lại giao dịch, Ác ma chi nhãn cung cấp Bất Lão ma dịch mặc dù tốt, nhưng vật kia quá mẫn cảm, không thể lộ ra ánh sáng, nếu như bị Ác ma chi nhãn người biết Tân Xuyên bên này hậu trường người mua là chúng ta Cao gia, dễ dàng bị bọn họ nắm lấy nhược điểm, vậy thì không tốt!" Cao Bằng lại tới nữa rồi một câu.

	"Bất Lão ma dịch thật sự tốt, ta dùng qua một lần, cảm giác thật làm cho người hoài niệm, ròng rã nửa năm bên trong, thân thể trạng thái lại như tuổi trẻ mấy chục tuổi như thế. . ." Cao Cử cảm thán một tiếng.

	Cao gia lại còn cùng Ác ma chi nhãn người có giao dịch?

	Nghe nói như thế, Từ cục trưởng căng thẳng thần kinh lập tức hoàn toàn thả lỏng ra, mẹ nó, việc này chính mình quản không được, ai muốn quản ai đi quản.

	Mấy giây sau. . .

	"Ầm. . ." Cửa sổ vỡ vụn âm thanh truyền đến.

	"Là ai?" Mục Thanh Thần quát hỏi một tiếng, sau đó chính là hét thảm một tiếng.

	Trong phòng vang lên lưỡi dao sắc cắt ra không khí đâm vào thân thể âm thanh cùng Cao gia người trước khi chết kêu rên cùng cái ghế ngã lật âm thanh, nhưng chỉ là ba giây đồng hồ, tất cả liền đình chỉ.

	Ở trong yên lặng, chỉ có nhỏ bé, tí tách máu tươi ròng ròng âm thanh truyền đến, sau đó không còn có người âm thanh từng xuất hiện.

	Lại qua hơn mười phút, liền tí tách máu tươi tiếng cũng ngừng, trong phòng họp cái kia cái bàn liền hoàn toàn trầm mặc lại,

	Hạ Bình An triển khai bí pháp, hung thủ chỉ điểm tràng mấy giây, chỉ có giết người âm thanh truyền đến, cái khác bất kỳ manh mối đều không có, trái lại đem Cao gia gốc gác cho xốc lên.

	. . .

	Toàn bộ trong phòng họp tĩnh mịch giống như yên tĩnh hai phút, Cao gia con dâu Hà Mỹ Viện tiếng nói mới nơm nớp lo sợ vang lên, "Từ cục trưởng. . . Ta công công cùng chồng bọn họ nghị luận chuyện, chúng ta căn bản không biết, ta nhớ tới Viêm quốc pháp luật quy định. . . Triệu hoán sư pháp thuật cùng Giác tỉnh giả năng lực đặc thù không thể làm cái này trực tiếp hữu hiệu pháp luật chứng cứ, đúng không?"

	Từ cục trưởng không biết trả lời như thế nào.

	"Từ cục trưởng, các ngươi ghi chép xuống hiện trường video cùng ghi âm ta muốn phục chế một phần mang về giao cho Đường chủ tịch. . ." Quách Duy chỉ nói có câu nói.
Kết chương.