Chương 72 : Bắt đầu hoạt động ô lưới.
Central City, The Flash Barry cùng Kid Flash Wally hai người đã đi tới báo động cảnh báo trước địa phương, đây là đang một cây cầu lớn phía dưới, làm vì một số gã lang thang nghỉ ngơi địa phương, vậy mà hai vị Speedsters cẩn thận lục soát điều tra một lần chung quanh góc, lại không nhìn thấy bất kỳ cùng người có liên quan hoạt động tung tích, trừ kia đầy đất miểng thủy tinh.

	"Cisco, ngươi xác định vật chất tối năng lượng ba động ở cái này khối sao, ta cùng Kid Flash nhưng là cẩn thận lục soát điều tra." Thông qua chở theo ở hai lỗ tai nơi đó chớp nhoáng đồ trang sức, Barry cũng ở đây hỏi thăm bạn tốt của mình.

	"Vẫn ở chỗ cũ ngươi vị trí hiện thời, Barry, ta không biết vì sao các ngươi không tìm được Ronnie dấu vết, nhưng có lẽ đây chính là năng lực của hắn, ngươi biết máy gia tốc hạt mang đến hậu quả, chờ lâu đợi một hồi."

	Đang ở Barry cùng Cisco tiến hành nói chuyện thời điểm, phụ trách đề phòng Wally thấy được một đỉnh đầu đốt hỏa diễm thiêu đốt gia hỏa từ trên mặt đất thăng lên. Nói là ngọn lửa, nhưng càng giống như là một loại năng lượng biểu hiện hình thức, hơn nữa loại này xuyên tường kỹ năng, cũng liền Speedsters lợi dụng phần tử chấn động làm được qua, mà trước mắt vị này lại dễ dàng, còn có năng lực phi hành.

	"Ách, vị này là không phải chính là các ngươi đang thảo luận vị kia Ronnie · Redmond? The Flash?" Ở Central City xuất ngoại chăm chỉ dưới tình huống, Wally cũng sẽ nhớ gọi mình cô phụ anh hùng tên, đang cùng Cisco tiến hành nói chuyện Barry cũng bị Wally một tiếng này hấp dẫn sự chú ý, mà Cisco cũng thông qua trang ở The Flash đồng phục bên trong cỡ nhỏ máy thu hình thấy được vị này siêu năng lực giả diện mạo.

	"Barry, là Ronnie!"

	"OK, ta đã biết." Tạm thời cắt đứt truyền tin, Barry cũng đi tới Wally trước mặt, đem bản thân vị này cháu nhỏ bảo vệ sau lưng, lúc này mới đối vị này không có chính thức nhận biết bạn bè nói: "Ronnie · Redmond? Ta là The Flash, ta là bạn của Cisco, ta là tới trợ giúp ngươi." Đối mặt vị này bạn tốt mình trong miệng được xưng tán người xa lạ, Barry thả ra thiện ý của mình, chẳng qua là cái này vị có thể xả thân tiến vào máy gia tốc hạt đóng cửa nhiên liệu gia hỏa, tựa hồ xem ra không đúng lắm.

	"Cisco là tên khốn kiếp kia!" Nghiến răng nghiến lợi nói, hai tay cùng trên đầu ngọn lửa bắt đầu lăn lộn, nồng nặc năng lượng ở trên người hắn hội tụ, để cho hắn trở nên ánh sáng bắn ra bốn phía.

	"Ách, mặc dù ta không phải rất muốn chen miệng, nhưng là chúng ta có phải hay không đứng có chút gần? Hắn nhìn bộ dáng này cũng không giống là phải cùng ta nhóm thật tốt nói chuyện phiếm dáng vẻ." Wally trên người bắt đầu có điện quang lấp lóe, nếu như nói Người Dơi tiêu tiền thuê Deathstroke treo lên đánh hắn mấy ngày nay học được cái gì, đó chính là tùy thời để cho mình giữ vững trạng thái tốt nhất, lấy ứng phó lúc nào cũng có thể phát sinh công kích.

	Cho dù Wally vẫn vậy còn giữ vững một viên lương thiện tâm, nhưng cũng sẽ không giống như kiểu trước đây ngốc nghếch xông lên, cùng Deathstroke đánh nhau, ít nhất trước kia Deathstroke đối phó Wally chỉ cần ở Wally làm ra chuẩn bị động tác trước, trước hạn ở trong đầu phán đoán trước tốt hành động quỹ tích, sau đó trước hạn làm ra phản kích là được , đơn giản mà trắng trợn miểu sát, bây giờ, cho dù làm xong toàn bộ chuẩn bị Deathstroke, đối phó Wally cũng cần nửa phút đến một phút thời gian, mặc dù cùng miểu sát không khác nhau nhiều, nhưng ít ra cũng coi là tiến bộ không phải.

	Cho nên khi nhìn đến vị này Ronnie · Redmond trên người tản mát ra năng lượng tựa hồ đã đến điểm giới hạn thời điểm, không do dự, bắt lại Barry tay, đang ở Barry chưa kịp phản ứng trước, liền mở ra Speed Force, kéo theo Barry giống vậy phát động Speed Force, hai người hóa thành một tia sáng tránh, mà Ronnie bởi vì tâm tình chập chờn mà bùng nổ năng lượng cũng tại lúc này hoàn toàn bạo phát ra ngoài.

	Lấy ngọn lửa hình thức tồn tại cơn bão năng lượng gần như trong nháy mắt liền đem Ronnie hết thảy chung quanh bao trùm, sân cỏ, cầu nối, đèn đường, những thứ này chất hữu cơ, vô cơ vật ở Ronnie cơn bão năng lượng đi qua, xuất hiện biến hóa, đỉnh đầu cầu nối cùng chống đỡ trụ cầu ở cơn bão năng lượng hạ hóa thành pha lê, cách đó không xa sân cỏ cũng bắt đầu hóa thành màu trắng hạt tròn, ở trong gió tung bay, mà thả ra cái này cơn bão năng lượng Ronnie cũng biến mất vô ảnh vô tung.

	Ở cơn bão năng lượng hạ từ hòn đá hóa thành pha lê bộ phận cầu nối cùng trụ cầu không cách nào chèo chống lui tới chiếc xe, phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm sau liền bắt đầu vỡ vụn, sụp đổ. Hóa thành lưỡi sắc pha lê nương theo xe hơi tiếng còi hơi cùng bên trong xe tiếng thét chói tai ở nơi này cây cầu lớn bên trên vang dội. Mà tránh né cơn bão năng lượng Barry cùng Wally hai người cũng lần nữa hóa thành một đạo điện quang xuất hiện ở đây cái sự cố hiện trường.

	Toàn bộ rơi xuống pha lê cùng xe hơi ở trong mắt bọn họ giống như nhấn tạm ngừng khóa, đạp những thứ này rơi xuống pha lê, hai người đem toàn bộ từ nơi này khối gãy lìa cầu nối bên trên rớt xuống chủ xe toàn bộ từ trong xe cứu ra, qua lại ngược hướng ba lần, tất cả nhân viên toàn bộ bị chuyển tới mấy chục thước ra ngoài khu vực an toàn, mà hết thảy này mới khôi phục bình thường, rơi xuống miểng thủy tinh cùng xe hơi rơi trên mặt đất, phản xạ thái dương ánh sáng, phụ cận hóa thành màu trắng hạt tròn sân cỏ cũng ở đây tung bay theo gió.

	"Barry? Chuyện gì xảy ra? Ronnie đi đâu." Mới vừa rồi bởi vì tiến vào Speed Force không cách nào cùng Barry tiến hành truyền tin Cisco lúc này mới lên tiếng nói.

	"Hắn rời đi tiểu nhị, hơn nữa đang ở mới vừa rồi hắn đem bộ phận cầu nối biến thành pha lê, còn có..." Theo tay nắm lấy trên không trung tung bay màu trắng hạt tròn, bén nhạy khứu giác cùng phạm tội giám chứng kinh nghiệm để cho Barry hiểu những thứ này màu trắng hạt tròn là cái gì, "Hắn đem sân cỏ chuyển đổi thành muối, có thể sử dụng muối."

	"Cái gì?"

	Bên kia, DC trứ danh thành phố Gotham, từ địa cầu ba tới Alfred, một thuần túy tà ác lão đầu, chống ba-toong đứng ở Gotham lớn nhất cảnh điểm Arkham nhà thương điên trước mặt, cầm trong tay một khối đồng hồ quả quít, mở ra nhìn một hồi thời gian sau mới ở đó lặng lẽ nói, 'Kế tiếp liền đến ngươi phát huy ô lưới, làm hết sức đem Liên minh Công lý sự chú ý hấp dẫn đến ngươi bên kia đi.' nói xong, coi lại một hồi Arkham, địa cầu ba Alfred liền rời đi nơi đó, ẩn núp lên, đây chính là Người Dơi thành phố, hắn tốt nhất đừng quá làm người khác chú ý.

	Mà lúc này, cướp đoạt Cyborg cỗ kia cơ giới thân thể, đến từ Crime Syndicate thành viên ô lưới, cũng từ cái đó thiên nhiên lớn nhất mỏ chì kia đi ra, xuất hiện ở một nhà công ty điện tử trong, đứng ở nơi đó, trên cánh tay dọc theo người ra ngoài khí giới bắt đầu liên tiếp những thứ này máy vi tính, bắt đầu đen nhập Bộ quốc phòng mạng."Đáng chết Người Dơi, " cảm thụ ở mạng trong cái loại đó ngắc ngứ cảm giác, ô lưới không khỏi ngầm chửi một câu.

	Bị Người Dơi lợi dụng đối phó Cyborg virus khóa ở nơi này bức cơ giới trong thân thể ô lưới, không cách nào giống như trước như vậy, có thể tùy thời tùy chỗ tiến hành điện tử ý thức dời đi, một khi cái này bức thân thể bị phá hư, cũng liền ý vị hắn sinh mạng đi đến cuối con đường. Trừ cái đó ra, bởi vì bị khóa lại nguyên nhân, ô lưới không cách nào giống như những thứ kia điện ảnh diễn ra  AI vậy, có thể ở thế giới internet bên trong hô phong hoán vũ, tự do xuyên qua, hắn bây giờ, giống như là một kẻ kỹ thuật cao siêu Hacker, mượn cái này bức cơ giới thân thể mang đến tiện lợi, tiến hành bản thân hoạt động.

	Mà lúc này, ô lưới đã thành công tiến vào Bộ quốc phòng mạng, tìm được một ít vật mình muốn, tỷ như nói, tên lửa hành trình còn có cùng vũ khí nguyên tử bắn mật mã."Ha ha, như vậy hiện tại, nên cho cái thế giới này tăng thêm đốt thuốc lửa ." Ở đạt được mật mã sau, ô lưới cũng bắt đầu hạ đạt chỉ thị, đón lấy, liền thanh trừ bản thân hết thảy lên mạng dấu vết, rời đi nhà này công ty điện tử, hắn bây giờ nhưng là bị Liên minh Công lý đuổi theo đánh cái đó, gây sự trước khẳng định phải nghĩ kỹ đường lui nha.

	Mà hoàn toàn không biết mình đã bị xâm lấn mạng Bộ quốc phòng, từng cái chưa xác nhận chỉ thị từ nơi này truyền đạt ra đi, gởi đến những thứ kia có giấu vũ khí nguyên tử căn cứ quân sự cùng với ở bên ngoài lãnh hải tuần tra hàng không mẫu hạm, trừ những thứ kia cần thông qua nhân công cắm vào chìa khóa làm cuối cùng một đạo bước bắn đạn đạo không cách nào bị điều động ngoài, có thể thông qua điện tử mệnh lệnh được đưa ra vũ khí, đều ở đây ô lưới cái này Hacker thao tác hạ, toàn bộ phóng lên không, từ nước Mỹ các cái châu bầu trời dâng lên, hướng trên thế giới những quốc gia khác bay đi.

	Cái này đột nhiên một màn để cho công việc thường ngày vẩy nước lại một ngày Bộ quốc phòng hoảng hồn, những thứ này bay lên không đầu đạn, một khi có một cái rơi vào nước khác lãnh thổ, vô luận là có lòng hay là vô tình, cũng sẽ khơi mào chiến tranh.

	"Chuyện gì xảy ra, những thứ này đạn đạo đều là ai ra lệnh!" Bộ quốc phòng trong phòng nghị sự, từ Sam · Ryan tướng quân tổ Thành tướng quân đoàn, đang đang nghe đến từ Nhà Trắng vấn trách, loại chuyện như vậy phát sinh ở cái nào tại nhiệm tổng thống phía trên cũng sẽ không nhẹ nhõm, một không tốt chính là đóng ở sỉ nhục trụ bên trên mấy trăm năm .

	"Đều là chúng ta ra lệnh, tiên sinh. Chúng ta mạng bị người xâm lấn, nhưng lại không biết gì cả, toàn bộ ra lệnh đều là từ chúng ta bên này hạ đạt ." Tướng quân Sam có chút vô lực nói.

	"Cái gì? ! Vậy bây giờ nên làm như thế nào?"

	"Chúng ta cái gì đều không làm được, chúng ta không ngăn cản được đã bay lên không đạn đạo, nhưng Liên minh Công lý có thể, bây giờ, chỉ có thể nhìn Liên minh Công lý ."

	Dứt lời, điện thoại một đầu khác cũng truyền tới một tiếng thở dài bất đắc dĩ, làm một bang người lãnh đạo quốc gia, lại chỉ có thể đem số mạng giao phó đến một giúp bọn họ tự nhận là chẳng qua là ăn mặc kỳ trang dị phục quái thai trong tay, đích xác là một loại cười nhạo, nhưng sự thật chính là như vậy. Cái này bay lên không đạn đạo là không gạt được, ngất trời ánh lửa ở trên trời là như vậy chói mắt, ngay cả Corvin bên này National thị ngoại ô căn cứ quân sự cũng có mấy quả dẫn bắn ra ngoài.

	"Giở trò quỷ gì! Những thứ đồ này lại là từ đâu tới a! Cái này cả ngày lẫn đêm còn có cho hay không người ngủ, cái này chơi cha DC!" Đối với cái này quanh năm suốt tháng ngày ngày ra sự kiện lớn  DC thế giới, Corvin cũng bất đắc dĩ , rủa xả một câu, cũng cầm ra bản thân cái đó bị hệ thống ma đổi sau quả táo smartphone, ở trên màn ảnh nhấn ba lần số 5 khóa, màu đỏ photon huyết dịch ánh sáng bắn ra ở bên hông, tạo thành đai lưng, cắm vào, biến thân.

	Hóa thân thành Kamen Rider faiz hình thái, ấn xuống tay trái gia tốc đồng hồ đeo tay, màu đỏ photon huyết dịch lần nữa biến thành không ổn định màu bạc, giáp ngực mở ra, lộ ra màu đỏ nòng cốt, dài đến ba phút gia tốc thời gian, để cho Corvin trên đất hóa thành một đạo màu bạc ảo ảnh, hướng phi hành đạn đạo phóng tới, bên kia thời là có năng lực phi hành Carla đi chặn lại.

	Tình huống như vậy tại cái khác trên khu vực diễn, Liên minh Công lý toàn thể xuất động, bao gồm còn ở Central City còn tính toán trợ giúp bạn tốt mình Cisco tìm về Ronnie The Flash Barry. Ô lưới chỉ thị mặc dù không có đem toàn bộ tên lửa hạt nhân cho bay lên không, nhưng là cục bộ tên lửa hạt nhân mang theo những thứ kia tên lửa hành trình uy lực giống vậy không nhỏ, mà Liên minh Công lý bây giờ nhân thủ vẫn vậy căng thẳng.

	So với lúc nào cũng có thể bùng nổ thế chiến, Barry cũng chỉ có thể trước lựa chọn đáp lại liên minh triệu hoán, "Wally, Central City trước hết nhờ ngươi ." Giao phó một câu, hóa thành một đạo điện quang The Flash, liền rời đi Central City, bắt đầu tiến hành đạn đạo chặn lại.
Kết chương.