Chương 360 : Ngươi ngược lại là hào phóng.
Ngày kế tiếp, Triệu Sách mang hảo bạc cùng ngân phiếu, liền chuẩn bị xuất phát đi người môi giới mua xuống một gian khác cửa hàng.

	Khâu Thư Bạch cũng mang theo bạc, chuẩn bị đi mướn hôm qua xem trọng viện tử.

	Hai người kết bạn đang muốn đi ra ngoài, lại nhìn thấy một cái niên kỷ đại khái chừng 20 tuổi công tử, mang theo nhà mình hạ nhân hướng bọn hắn bên này phương hướng mà đến.

	Triệu Sách nhìn xem mấy người kia, trừ hôm qua tại cửa hàng thấy qua Đỗ quản gia bên ngoài, những người khác là gương mặt lạ, chính mình tựa hồ không thế nào gặp qua.

	Kia công tử đến trước chân, trực tiếp chắp tay nói ra: "Vị này chắc hẳn chính là lần này đồng thí tiểu tam nguyên được chủ, Triệu Sách Triệu công tử rồi a?"

	Nghe được thanh âm này, Triệu Sách ánh mắt lấp lóe.

	Đúng dịp, thanh âm này chính mình thật đúng là nhớ rõ.

	Lúc trước tới kiểm tra đạo thí thời điểm, hắn trên thuyền nghe tới có hai người hướng phủ thành vận muối, chuẩn bị trữ hàng đứng lên, giá cao bán.

	Người này trước mặt, chính là trừ bỏ cái kia nói muốn một bàn tay chụp chết chính mình Lữ lão gia bên ngoài một người khác.

	Triệu Sách nhớ rõ, người này nên là họ Đỗ ấy nhỉ.

	Khi đó hai người kia nói chuyện, trong câu chữ đều đối chính mình lúc trước ra mưu muốn bên cạnh huyện thành làm cao lương thực giá cả mà cảm thấy bất mãn.

	Bây giờ khoảng cách hai người này trên thuyền nói chuyện mới qua hơn một tháng, chẳng lẽ liền quên việc này hay sao?

	Triệu Sách lại xem xét này chân nhân.

	Người này con mắt không lớn, nhưng mà bên trong lại lóe tinh quang, xem xét chính là cái tinh minh.

	Quả nhiên, người này sau khi nói xong, nhìn thoáng qua Triệu Sách bên cạnh Khâu Thư Bạch, lại chủ động mở miệng tự giới thiệu.

	"Bỉ họ Đỗ, nghe nói hôm qua Triệu công tử nhìn trúng cửa hàng nhà ta, tìm ta Đỗ gia quản gia đi chuẩn bị ký kết."

	"Chỉ là hôm qua nhà ta hạ nhân có mắt không biết Thái Sơn, thế mà bởi vì một chút việc nhỏ, không có lập tức cùng Triệu công tử ký khế ước, thực sự là xin lỗi."

	Triệu Sách nhìn xem hắn, trên mặt kéo cái giả cười: "Đỗ công tử lần này tới cửa, là vì chuyện gì?"

	Đỗ công tử đong đưa trong tay cây quạt, trong miệng thành khẩn nói ra: "Hôm qua biết được trong nhà của ta hạ nhân lãnh đạm tiểu tam nguyên lão gia, ta là cả đêm đều áy náy ngủ không yên."

	Khi nói chuyện, Đỗ công tử sau lưng Đỗ quản gia tranh thủ thời gian đứng ra, đối Triệu Sách chắp tay nói xin lỗi.

	Triệu Sách ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn, chờ lấy này Đỗ công tử tiếp tục nói chuyện.

	Chờ Đỗ quản gia xin lỗi xong, Đỗ công tử còn nói: "Này không rất sớm để cho người ta nghe ngóng Triệu công tử nơi ở, liền tới tìm ngươi xin lỗi rồi?"

	"Cửa hàng khế đất ta cũng mang theo lại đây, Triệu công tử nếu là không ngại, chúng ta đi vào nói chuyện?"

	Khâu Thư Bạch nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, đối này nhiệt tình Đỗ công tử cũng không biết làm phản ứng gì.

	Bất quá nhớ tới hôm qua người môi giới cái kia quản sự Hà Quan Ngọc thái độ, hắn lại cảm thấy tựa hồ cũng không có gì chỗ không đúng.

	Triệu Sách bây giờ mặc dù chỉ là một cái tú tài, nhưng mà cho dù ai cũng biết hắn về sau là cái tiền đồ vô lượng.

	Dạng này người, người khác nghĩ đến cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, ngược lại là cũng không thể quở trách nhiều.

	Không phải sao, ngày hôm qua cửa hàng chủ nhân, chẳng phải ba ba chạy tới muốn cùng Triệu Sách làm ăn rồi?

	Triệu Sách không biết nghĩ cái gì, gật đầu nói ra: "Mời theo ta đi vào."

	Nói xong, hắn đối Khâu Thư Bạch nói ra: "Thư Bạch huynh, đợi ta trước xử lý tốt chuyện này?"

	Khâu Thư Bạch tỏ ra là đã hiểu nói ra: "Vậy ta đi vào trước nhìn sẽ sách, đợi ngươi tốt lại để Tiểu Phương tử gọi ta."

	Triệu Sách đã nói, mang theo Đỗ công tử một đoàn người vào phòng.

	Trong phòng Tô Thải Nhi cùng Lục thị cũng không nghĩ đến, bọn hắn nhanh như vậy liền trở lại.

	"Phu quân, làm sao lại trở về rồi?"

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân của mình vào cửa, tranh thủ thời gian nghênh đón.

	Đến gần mới nhìn đến, phu quân sau lưng còn có một đám người.

	Này Đỗ công tử đong đưa trong tay quạt xếp, đối Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua, cười tủm tỉm nói ra: "Vị này chắc hẳn chính là Triệu phu nhân rồi a?"

	"Bỉ họ Đỗ."

	"Hôm qua nghe nói Triệu công tử nhìn trúng cửa hàng nhà ta, hôm nay cố ý tới cùng các ngươi ký kết khế ước."

	Tô Thải Nhi có chút không hiểu nhìn hắn một cái.

	Liền nhìn thấy này Đỗ công tử sau khi nói xong, ánh mắt của hắn không tự chủ, chuyển qua phía sau mình Lục thị trên người.

	Lục thị tiếp thu được ánh mắt của hắn, hơi nhíu cau mày.

	Này Đỗ công tử rất nhanh liền dời con mắt, chỉ là lại nhịn không được nhìn thoáng qua.

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi kéo đến trước chân, cúi đầu nói ra: "Ngươi đi vào trước, để Tiểu Phương tử bưng mấy bát nước trà đi ra."

	Nhiều như vậy ngoại nam, Tô Thải Nhi cũng không tốt ở lâu.

	Nàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt."

	Nói xong, liền tranh thủ thời gian mang theo Lục thị rời đi nhà chính.

	Đỗ công tử ánh mắt, nhìn lướt qua bóng lưng của hai người, mới đem ánh mắt dời.

	Triệu Sách nhìn xem hắn bộ dáng, ánh mắt lóe lên một tia chán ghét, mới lên tiếng nói ra: "Đỗ công tử mời ngồi."

	Đỗ công tử ngồi xuống, Hứa Phương cho mấy người bưng nước trà.

	Đỗ công tử uống nước trà sau, mới chậm rãi nói: "Triệu công tử thứ lỗi, hôm qua đúng là nhà ta hạ nhân hành sự bất lực."

	Sau đó, hắn tiếp nhận sau lưng quản gia đưa tới rương gỗ, mở ra về sau đem bên trong một tấm khế đất đem ra.

	Khế đất trực tiếp đẩy lên Triệu Sách trước mặt, Đỗ công tử cười tủm tỉm nói: "Đây chính là nhà ta gian kia cửa hàng khế đất."

	"Triệu công tử hôm qua như là đã nhìn kỹ, vậy chúng ta hôm nay liền đem khế ước ký rồi?"

	Triệu Sách nhìn xem trong tay hắn khế đất, trong lòng vẫn là không có đoán được người này trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Chỉ là, hắn cái mũi ngửi ngửi, sau đó nhìn lướt qua cái kia hộp gỗ.

	Hắn nói: "Đỗ công tử hữu lễ, chỉ là như vậy có phải hay không không tốt lắm?"

	"Hôm qua ta nghe nói, các ngươi đã trước cùng Liễu gia đã nói, hiện nay lại cùng ta ký kết khế ước."

	"Quân tử không đoạt người chỗ tốt, tại hạ cảm thấy dạng này không tốt lắm."

	Này Đỗ công tử lời nói xinh đẹp, Triệu Sách cũng lá mặt lá trái nói.

	Đỗ công tử gặp Triệu Sách dạng này, tranh thủ thời gian nói ra: "Triệu công tử dĩ nhiên là cái chính nhân quân tử, nhưng mà ta cũng không phải uổng làm tiểu nhân."

	"Triệu công tử không cần phải lo lắng, ta đã cùng Liễu gia bên kia đã nói."

	"Liễu gia bên kia nghe nói là Triệu công tử, cũng rộng lượng biểu thị nguyện ý bỏ những thứ yêu thích."

	"Nếu đều nói xong, Triệu công tử cũng không cần lo lắng ở trong đó sẽ có cái gì liên lụy."

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, nói ra: "Dạng này vẫn là không tốt."

	"Thực không dám giấu giếm, ta tại về sau lại đi nhìn mặt khác một nhà, nhà kia vị trí tại chợ phía đông bên kia, nhưng mà tại đường chính bên cạnh, giá cả cũng không thể so Đỗ công tử ngươi nhà kia đắt bao nhiêu."

	"Nếu Đỗ công tử nhà đã cùng Liễu gia đầu tiên nói trước, vậy ta liền mua nhà kia là được."

	Triệu Sách nói xong, liền nghĩ muốn đứng lên tiễn khách.

	Đỗ công tử tranh thủ thời gian đè lại cánh tay của hắn, hỏi: "Triệu công tử nhìn trúng cửa hàng kia giá tiền là bao nhiêu?"

	Triệu Sách chi tiết nói ra: "Người môi giới bên kia báo giá là 900 lượng."

	Đỗ công tử nghe xong, khẽ cắn môi nói: "Ta cái kia cửa hàng vị trí là không được tốt, vậy dạng này a, ta lại cho ngươi hàng 100 lượng!"

	Triệu Sách dừng một chút, nhíu nhíu mày, cười nói: "Đỗ công tử ngược lại là hào phóng."

	Đỗ công tử cười hắc hắc nói: "Triệu công tử nói thế nào cũng là chúng ta phủ thành tân quý, chỉ là một trăm lượng liền có thể cùng ngươi tạo mối quan hệ, tại hạ dĩ nhiên là cầu còn không được."
Kết chương.