Chương 195 : Săn giết tính toán.
Chương 195: Săn giết tính toán tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tìm được Dương Gian, tại không có phát hiện người trước không được đánh cỏ động rắn , bất kỳ cái gì khả năng để lộ tin tức, hay là gây nên Dương Gian chú ý người trực tiếp giết, hành động chỉ có thể một lần thành công, không có lần thứ hai cơ hội, nhớ kỹ, hắn là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, chúng ta chỉ có thể xuất kỳ bất ý, cần phải

	Nhất kích tất sát ."

	Vương Tiểu Cường sắc mặt nghiêm túc, mang theo trọn vẹn hơn hai mươi vị nhân sĩ chuyên nghiệp hành tẩu tại cư xá con đường lên.

	Ngự quỷ giả chỉ có hắn cùng Diệp Phong .

	Mặt khác đều là người bình thường, có thể mặc dù là người bình thường, bọn họ cũng là đi qua chuyên ngành huấn luyện, xử lý không được sự kiện linh dị, nhưng lại thành công giải quyết không ít ngự quỷ giả .

	Người cùng quỷ so ra, tương đối vẫn là yếu ớt nhiều.

	Hơn nữa mỗi người đều mang đặc chế vũ khí, toàn bộ đều là trên đường tinh anh, chỉ là mời được những người này Vương Tiểu Cường liền xài trọn vẹn 200 triệu .

	Đương nhiên, so với nhường mời Diệp Phong xuất thủ đại giới, hai cái này ức tính toán ít .

	Đám người này đi tới cư xá sau, rất nhanh liền phân tán ra tới .

	Hoặc ngụy trang thành du khách, hoặc ngụy trang thành mua phòng giả, hoặc ngụy trang thành công nhân của nơi này .

	Hai mươi mấy người đặt ở như thế lớn một cái cư xá, mảy may không chút nào thu hút .

	"Để bọn hắn tìm được Dương Gian, ta trước hết không lộ diện, nếu như có thể dựa vào bọn hắn giải quyết, vậy liền không còn gì tốt hơn ." Diệp Phong cười cười, đứng ở một bên hút thuốc, không một chút nào lo lắng .

	Vương Tiểu Cường nói: "Nếu như có thể thuận lợi như vậy ta cũng rất tình nguyện nhìn thấy ."

	Không chính diện đối bính, đối với mình cũng có chỗ tốt .

	Dương Gian quỷ vực hắn lĩnh giáo qua, là một cái rất khó đối phó gia hỏa .

	Chẳng qua nắm giữ quỷ vực người, phần lớn đều có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là bản thân tương đương yếu ớt .

	Loại năng lực này cùng đặc biệt, sử dụng đại giới rất lớn, tương ứng lệ quỷ khôi phục thời điểm liền sẽ biến ngắn, bản thân thậm chí khả năng chỉ là một người bình thường, chỉ cần phương pháp thoả đáng, có lẽ không như trong tưởng tượng khó như vậy giết .

	Rất nhanh .

	Liền có mấy cái đặc biệt nhân viên thông qua hỏi thăm tìm được nơi này mới bán cao ốc bộ .

	"Dương Gian ở nơi này, bán cao ốc bộ người khẳng định biết rõ ." Một cái mang theo vài phần ngoại quốc gương mặt nữ tính mở miệng nói ra .

	Nàng gọi Daisy, là một vị hỗn huyết lính đánh thuê, bởi vì nước ngoài hoàn cảnh không được, không thích hợp phát triển, nàng lựa chọn đi tới Châu Á, gia nhập một công ty, trở thành một vị chuyên môn săn giết ngự quỷ giả người.

	"Hỏi trước ra chỗ, sau đó thực hành tính toán , theo trình tự đến, nhiệm vụ mục tiêu sống sót tỉ lệ sẽ không vượt qua 30%, Dương Gian tư liệu ta xem, chỉ là một cái học sinh, không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến, rất dễ dàng thành công ." Một vị gọi Khổng Phong nam tử nói .

	Bên cạnh một người cười nói: "Làm sao? Khổng lão đại là muốn thực hành ngươi kia cái gì ba đoạn săn giết tính toán? Danh tự rất dọa người, cũng không biết hiệu quả như thế nào ."

	"Phối hợp hành động chính là, nói lời vô dụng làm gì ."

	Cái này gọi Khổng Phong nam tử trầm giọng quát: "Hiện tại vẫn cười đùa tí tửng, nếu là tính toán không thành công, chúng ta những người này đều phải chết, thật sự cho rằng số tiền kia dễ kiếm như vậy sao? Cũng không nhìn một chút đối thủ là một cái dạng gì tồn tại ."

	"Ngươi là hành động lần này chỉ huy, ngươi nói tính toán ." Người nọ nhún nhún vai, một bộ không đáng kể dáng vẻ .

	Mấy người đi tới bán cao ốc bộ .

	Tiêu thụ nhân viên lập tức nhiệt tình tiếp đãi; "Mấy vị là muốn nhìn phòng ở sao?"

	"Ta trước tùy tiện nhìn xem ." Khổng Phong nói.

	Mặt khác hai cái thành viên lúc này bắt đầu hướng bán cao ốc bộ người tìm hiểu Dương Gian vị trí .

	Lúc đầu Dương Gian vị trí sớm hẳn là trước khi tới liền có thể xác định, thế nhưng là này toàn bộ cư xá còn không có giả bộ giám sát, không có cách nào thông qua khoa học kỹ thuật phương pháp tìm kiếm .

	"Mấy người này là lạ, không giống như là đến mua phòng ."

	Bên cạnh một gian trong văn phòng, xuyên thấu qua cửa thủy tinh, ngay tại công tác Giang Diễm, nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói .

	"Giang đại mỹ nữ, người khác làm sao không giống như là mua nhà đúng không? Cái kia nữ giống như là người ngoại quốc, hơn nữa trên người mặc đều rất chính thức, giống như là có tiền bộ dáng ." Bên cạnh một cái nữ đồng sự cười nói, đồng thời mang theo vài phần nịnh nọt, nịnh bợ ngữ khí .

	Bán cao ốc bộ người nào không biết, cái này mới tới không có mấy ngày Giang Diễm là cái kia Dương Gian người.

	Mà Dương Gian thì là Quan Giang Tiểu Khu đại lão bản một trong .

	Đối với nhân viên bình thường mà nói, Giang Diễm tự nhiên có không hề tầm thường địa vị cùng thân phận .

	"Chính thức là chính thức, thế nhưng là cho ta cảm giác bọn họ giống như là bảo tiêu các loại, có chút nghiêm túc câu nệ ." Giang Diễm nói: "Ta dám đánh cược, bọn họ mấy người này khẳng định không phải đến mua phòng, có thể là quấy rối ."

	"Này giữa ban ngày ai sẽ tới đây quấy rối?" Bên cạnh nữ đồng sự lắc đầu không tin: "Hơn nữa liền xem như tới quấy rối, ai sẽ làm nhàm chán như vậy sự tình a ."

	"Có lẽ là Tần lão bản cùng Tiền lão bản phái tới ." Giang Diễm thầm nghĩ .

	Nàng thông qua thay Dương Gian chỉnh lý cổ phần, tài sản, đã rõ ràng Dương Gian cùng Trương Hiển Quý ở giữa hợp mưu dùng một cái giá thấp nhất mua mặt khác hai vị lão bản tòa nhà .

	Này nếu là trong đó không có chuyện ẩn ở bên trong, nàng vậy mới không tin .

	Lấy chính mình đối với Dương Gian hiểu rõ, cái kia hai cái lão bản khẳng định là nhận lấy bức hiếp, sau đó khẳng định là sẽ không cam lòng .

	"Ngươi kia là phỏng đoán lung tung, đừng nghĩ phức tạp như vậy ."

	Giang Diễm cảm thấy cũng đúng, cũng là tiếp tục công việc, không có đi suy nghĩ nhiều, khả năng cùng Dương Gian đợi cùng một chỗ thời gian lâu dài, thần kinh có chút mẫn cảm đi.

	"Đúng rồi, ta nghe nói có một cái gọi là Dương Gian người ở chỗ này mua phòng, giá cả vẫn rất tiện nghi, không biết có hay không chuyện như vậy?" Daisy dùng quen mặt tiếng Trung, cười hỏi một vị tiêu thụ nhân viên .

	"Ngươi nói Dương Gian, Dương tổng a, Dương tổng đâu còn muốn mua phòng, này cư xá có gần một nửa đều là hắn ." Tiêu thụ nhân viên có chút hâm mộ nói .

	Daisy nói: "A, cái kia Dương Gian ở địa phương nào?"

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Tiêu thụ nhân viên nói.

	"Liền tùy tiện hỏi một chút, ta là Dương tổng giới thiệu tới ." Daisy nói.

	Tiêu thụ nhân viên nhìn xem cái này mỹ nữ con lai, không nghi ngờ mặt khác nói; "Dương tổng ở tại ban đầu cái kia bán cao ốc bộ bên trong, hiện tại đổi thành trang viên biệt thự, bất quá chỉ là không biết Dương tổng người có hay không tại ."

	"Là như thế này? Cái kia đa tạ ngươi ."

	"Giải quyết, Dương Gian rất có thể tại ban đầu bán cao ốc bộ ."

	Rất nhanh, một tin tức truyền ra ngoài .

	Lập tức, rơi lả tả tại trong cư xá hành động nhân viên bắt đầu hướng về Dương Gian vị trí hội tụ .

	Khổng Phong nhìn thấy tin tức đã đã hỏi tới, liền tìm lý do mang theo hai người rời đi .

	Chẳng qua vừa ra cửa thời điểm .

	Một cái tuổi trẻ tiểu tử, liền cầm lấy một cái điện thoại di động một bên đánh vừa đi tới: "Lão Thiết, không có tâm bệnh, đây là nhà ta bán cao ốc bộ, đủ lớn không? Có Đại Xương thành phố lão Thiết sao? Hoan nghênh tới Quan Giang Tiểu Khu mua nhà, báo ta Trương Vĩ danh tự có thể đánh gãy nha."

	"Là trả lại cho đánh gãy đi, Vĩ ca xéo đi, ta muốn nhìn chân ca ."

	"Chân ca ở đó không, chân ca ở đó không? Ta có một món làm ăn lớn muốn cùng ngươi đàm ."

	"Vĩ ca cái mông vừa vểnh lên vừa phí công, bên cạnh tiểu hài thèm khóc ."

	"Lão đại người này tại trực tiếp ..." Bên cạnh một người nhìn xem Trương Vĩ cầm điện thoại đánh tới, biến sắc, nhìn về phía Khổng Phong .

	Bọn họ hành động lần này có thể bại lộ, hậu quả công ty sẽ gánh chịu, nhưng là bộ dáng không thể bị bại lộ, nếu không sẽ mang đến cho mình phiền toái rất lớn .

	"Không cần để ý tới ." Khổng Phong ánh mắt khẽ động, trực tiếp đi ngang qua Trương Vĩ .

	Thế nhưng là Trương Vĩ lúc này nhưng quay người lại cầm điện thoại đi theo: "Lão Thiết bọn họ đừng có gấp, hiện tại ta liền đi chân ca trong nhà, thuận tiện cho các ngươi nhìn xem chân nhà của anh mày bên trong đại bảo bối, nhớ kỹ song kích chú ý nha."

	"Lão đại, hắn cùng lên đến ." Daisy nói: "Hắn giống như cũng là đi Dương Gian nhà, có thể là Dương Gian bằng hữu ."

	"Khổng Phong, ta bên này đã xác nhận, Dương Gian ngay tại trong biệt thự ." Vô tuyến trong tai nghe, truyền đến một tin tức .

	Khổng Phong lập tức ra lệnh: "A Hải, giải quyết hắn, đừng cho hắn ảnh hưởng tính toán ."

	"Không có vấn đề ."

	Cái kia gọi A Hải nhân viên cười cười, lập tức quay người đi hướng theo ở phía sau Trương Vĩ .

	"Các huynh đệ, thật không lừa các ngươi, chân ca thật sự có một cái đại bảo bối, nhưng phải sức lực, tuyệt đối sẽ cho các ngươi mang đến không tưởng tượng được vui vẻ trải nghiệm ." Trương Vĩ đối trực tiếp studio nói.

	Hắn quyết định khiến cái này trên mạng đồ nhà quê, gặp một lần quỷ kính .

	Tin tưởng nhất định sẽ phi thường thú vị .

	"Bằng hữu, trực tiếp đâu?" A Hải cười vỗ vỗ Trương Vĩ bả vai .

	"Làm gì?" Trương Vĩ nói.

	A Hải lúc này lập tức giành lấy điện thoại, sau đó trực tiếp ngã xuống đất, ngã vỡ nát .

	"Bà mẹ nó, ngươi cái tên này dám khi dễ đến ta Vĩ ca trên đầu, thật sự cho rằng Vĩ ca ăn chay, có tin ta hay không ..."

	Còn chưa có nói xong, A Hải liền bưng kín Trương Vĩ miệng, một thanh sắc bén chủy thủ đâm vào cổ của hắn .

	"Hí, nói nhỏ chút, không có chuyện gì, thả lỏng, ngủ một giấc liền tốt ." A Hải mặt mỉm cười đường, một bên an ủi, một bên kéo lấy Trương Vĩ đi vào bên cạnh dải cây xanh .

	Chỉ chốc lát sau công phu .

	A Hải lắc lắc chủy thủ bên trên vết máu, dễ dàng đi ra .

	Giải quyết một người bình thường đối với hắn mà nói còn không phải dễ như trở bàn tay .

	"Giải quyết?"

	Khổng Phong nhìn một chút trong tay đồng hồ: "Đã như vậy cái kia tranh thủ thời gian bắt đầu chuẩn bị ba đoạn săn giết tính toán ."

	"Ta Tào Lý nãi nãi, dám cầm đồ vật đâm ngươi Vĩ ca, thật sự cho rằng ta không có vũ khí a ."

	Thế nhưng là sau một khắc, Trương Vĩ lại từ dải cây xanh bên trong chui ra, cổ một bên phun máu, một bên cầm một cây súng lục đối A Hải liên tục nổ súng .

	"Cẩn thận, trong tay hắn có súng ." Daisy giật mình .

	A Hải vừa mới quay đầu, liền lập tức trúng mấy súng .

	Khoảng cách gần như thế lại nát người mới cũng có thể đánh trúng người .

	"Ta đánh chết ngươi, thật sự cho rằng Vĩ ca sẽ không nghịch súng a, ta cầm súng ngắn thế nhưng là diệt qua đội ..." Trương Vĩ còn chưa có nói xong, liền vừa ngã trên mặt đất, thân thể run rẩy, hơi thở dần dần hoàn toàn không có .

	A Hải giờ phút này cũng phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, thở hổn hển, trên mặt không có lộ ra vẻ thống khổ, chỉ là không ngừng toát mồ hôi lạnh, run rẩy .

	"Đáng chết, hắn không phải đã chết sao? Hơn nữa trong tay hắn ngươi vì sao còn có súng ." Daisy vừa tức vừa buồn bực, không rõ vì sao Trương Vĩ lại đột nhiên sống lại, vừa cầm một khẩu súng .

	Kiểm tra một hồi A Hải thương thế, rất tồi tệ ...

	"Về ánh sáng phản chiếu, không kỳ quái, dù sao hắn chỉ dùng vũ khí lạnh giết người, thoáng cái không giết chết rất bình thường, hơn nữa người này trong tay cầm súng là đặc chế, chuyên môn ứng phó ngự quỷ giả dùng, hẳn là Dương Gian cho hắn, đã sớm cảnh cáo hắn đừng sơ ý, lần này trong khe lật thuyền đi ."

	Khổng Phong mặt tối sầm .

	Thế mà bị một người bình thường xử lý một cái thành viên, thật sự là xuất sư bất lợi .

	Hơn nữa súng một vang, có thể hay không ảnh hưởng tính toán còn khó nói .

	"Đem thi thể hơi ẩn tàng một cái, chớ để ý A Hải, trúng ba phát, toàn bộ trúng lồng ngực yếu hại, không có cứu ."
Kết chương.