Chương 39 : Phân tán.
Thời không kết tinh tranh đoạt giai đoạn kết thúc, phe mình chỉ còn 142 người, tin tức tốt là không cần tiếp tục thủ đại bản doanh, tin tức xấu là tại đại bản doanh chuyển biến thành phi thuyền hình thái về sau, sẽ bay đến không trung, đám Khế ước giả cũng liền không cách nào hưởng thụ đến khôi phục quang hoàn, sau khi bị thương, chỉ có thể bằng vào vật phẩm khôi phục hoặc năng lực loại trị liệu.

	Tính cả trang bị tăng thêm, Tô Hiểu thể lực thuộc tính đạt tới 149 điểm, cái này có nghĩa là hắn sử dụng Viễn Cổ bí dược lượng khôi phục rất thấp.

	Dưới tình huống không có đồ tiếp tế, nguy hiểm khi chiến đấu kịch liệt tăng lên, lúc trước có đại bản doanh chữa trị quang hoàn còn tốt.

	【 cảnh cáo : Kiểm hạch đến Dị chủng sắp đánh úp lại, Liệp sát giả có thể chọn thủ vững ba tiếng, hoặc lập tức rời xa đại bản doanh. 】

	【 nếu như Liệp sát giả lựa chọn thủ vững , có thể cùng đại bản doanh cùng nhau bay lên không trung, cũng tại 45 phút đồng hồ sau, tại khu vực an toàn trên không nhảy dù chạm đất. 】

	. . .

	Tô Hiểu không có hứng thú nhảy dù, Dị chủng đại quân dự tính 7 phút đồng hồ sau đánh úp lại, lần này chính là tổng tiến công, trong cứ điểm Dapu trên 95% Dị chủng đều sẽ xuất động, Thâm Hồng · Tasha, trọng giáp bộ đội các loại toàn bộ trình diện, đến lúc đó cường độ tiến công có thể tưởng tượng.

	Nghĩ đến loại tình huống này, Tô Hiểu bước nhanh hướng bên ngoài đại bản doanh đi đến, thương thế của hắn đã khôi phục bảy thành khoảng chừng, chỉ cần tại trong mười mấy giờ kế tiếp không chiến đấu, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	Không chỉ là Tô Hiểu, viện trưởng đám người cũng từ trong đại bản doanh đi ra, thủ đợt tổng tiến công này ban thưởng tuy phong phú, nhưng cũng phải có mạng cầm mới được.

	Đã thủ không được, từ phe mình tổng cộng 142 người, bởi vì nhân số giảm bớt, mỗi người phải ứng đối Dị chủng càng nhiều.

	Tất cả mọi người ly khai đại bản doanh, này bằng với buông tha thủ vững, đại bản doanh hai bên phun ra hơi nước, bắt đầu hướng phi thuyền hình thái chuyển biến.

	Trong động cơ phun ra màu vỏ quýt hỏa diễm, dưới tình huống không người lựa chọn thủ vững, phi thuyền trước thời hạn bay lên không trung.

	Nhìn dần dần bay lên không trung phi thuyền, Tô Hiểu bắt đầu suy tư kế hoạch tiếp theo, cứ điểm Dapu tại phía nam, đây là tin tức rất trọng yếu.

	Căn cứ vào Bahar mấy ngày nay trinh sát, khu rơi xuống sườn bắc là biển, không đáng thăm dò, sườn tây là một mảnh rừng rậm đen, Dị chủng tại địa tâm ngủ say lúc, rừng rậm đen từng là thú nhân thành thị.

	Vạn Thú đại lục lịch sử biến thiên rất thú vị, đầu tiên là vũ khí lạnh thời đại, sau đó hơi nước thời đại, điện lực thời đại, đến rồi điện lực thời đại, đám Dị chủng thức tỉnh, thú nhân cùng nhân loại văn minh gần như sắp hủy diệt.

	Gắng gượng qua một kiếp nạn này về sau, từ điện lực thời đại biến thành siêu phàm + vũ khí lạnh thời đại, nhân khẩu số lượng hạn chế phát triển, phát triển khoa kỹ yêu cầu tối thiểu nhất, là thành thị ổn định, nhân khẩu đông đúc, cùng với tài nguyên phong phú.

	Ổn định cũng không cần suy nghĩ, Dị chủng là thế giới này tuyệt đối bá chủ, nhân loại nhân khẩu ưu thế không còn sót lại chút gì, tài nguyên phong phú ngược lại là có , nhưng không có hai cái trước, tài nguyên nhiều hơn nữa cũng phát triển không được khoa kỹ.

	Nhân loại mất đi nhân khẩu ưu thế về sau, trên lịch sử vị thứ nhất Á thú nhân xuất hiện, như vậy, nhân loại bắt đầu hướng thần bí học phát triển, cũng chính là không tin khoa kỹ rồi, thay đổi đi tin siêu phàm lực lượng, đây là dưới tình huống nhân khẩu ít, thủ đoạn tự bảo vệ mình tốt nhất.

	Mấy đời Á thú nhân đều có lịch sử rất rực rỡ, thế nhưng loại rực rỡ này chỉ duy trì tám đời liền im bặt mà dừng, một tên cuối cùng Á thú nhân lãnh tụ chết lúc, nhân loại cùng thú nhân liên minh sụp đổ.

	Đại bộ phận thú nhân đều càng sinh ra sa sút, cuối cùng hướng Dị chủng khuất phục, bị dùng như pháo hôi cùng tế phẩm.

	Về phần Vạn Thú đại lục nhân loại, bọn hắn thủy chung không có ở khu rơi xuống lộ diện, hoặc là nhân loại thần bí học đã mạnh phi thường, mạnh đến Dị chủng cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc trình độ, hoặc là nhân loại đã ở diệt sạch biên giới.

	Tô Hiểu cảm giác cái trước khả năng càng cao, bằng không mà nói, Dị chủng sẽ không gấp gáp như vậy ly khai thế giới này, là bọn hắn mang đến siêu phàm tri thức, nhân loại tại nắm giữ những kiến thức này về sau, nhưng lại càng ngày càng trâu bò, cho dù ai đều sẽ có chút sợ.

	Như thế suy đoán, nhân loại của thế giới này số lượng có lẽ rất ít, bị khôn sống ngu chết ra tinh anh, hơn nữa không có trật tự.

	Dị chủng phương vốn cũng không phải bền chắc như thép, vài tên chỉ huy trưởng xem nhau khó chịu, địa hành chủng cùng liệt biến chủng mâu thuẫn cũng không phải ngày một ngày hai, là Dị Vương đang áp chế mâu thuẫn nội bộ.

	Đương nhiên, bây giờ trên Vạn Thú đại lục, Dị chủng là tuyệt đối bá chủ, dù là nhân loại cùng thú nhân lại lần nữa liên hợp lại, Dị chủng đại quân chỉ cần phái ra một nửa, tối đa 10 ngày liền có thể giết sạch bọn hắn.

	Tô Hiểu ý tưởng là, trước tiên đi đến Dị chủng đại hậu phương, xem có thể hay không ở đằng kia tìm đến thế lực nhân loại của thế giới này, bọn họ cùng Dị chủng đối kháng, nhất định càng hiểu rõ Dị chủng.

	Muốn đạt được Thế Giới Chi Hạch, xác suất lớn phải cùng Dị Vương giao thủ, Dị chủng cùng nhân loại của thế giới này là tử địch, Tô Hiểu có thể tìm tới thế lực nhân loại mà nói, hắn tin tưởng thế lực nhân loại đối với giết chết Dị Vương sẽ cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó nói không chừng có thể lừa dối đến vài tên thực lực mạnh tay chân.

	Dị chủng đại quân sẽ ở phía nam vọt tới, Tô Hiểu chuẩn bị hướng sườn đông xuất phát, tiến lên mười mấy km về sau, lại lượn về phía nam, dùng cái này vòng qua cứ điểm Dapu.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, hướng sườn đông tiến lên, về phần Benny, cái này Miêu Tinh Nhân thể lực khôi phục về sau, liền tiếp tục đi tìm kiếm Thế Giới Chi Nguyên, hoặc là nói, nó đang tìm kiếm Dị Vương vị trí, Thế Giới Chi Hạch xác suất lớn ngay tại Dị Vương cái kia.

	Benny tìm tòi năng lực đáng giá khẳng định, cái này Miêu Tinh Nhân tìm bảo vật đích thực không tìm được bao nhiêu , nhưng tìm được Thời không kết tinh, Thế Giới Chi Hạch các loại, cũng rất thuần thục, cứ điểm Dapu tầng năm dưới đất địa phương bí ẩn như vậy, đều bị nó lẻn vào, dùng Benny hình dung chính là, nó tại bên trong hệ thống thoát nước dưới mặt đất bò hai ngày, cái khác còn tốt, chính là có chút tốn bình dưỡng khí.

	Không chỉ là Tô Hiểu, cái khác phe mình Khế ước giả cũng đều phân tán ra, những người này cơ bản đều là độc lang, sau khi tách ra chiến lực không giảm trái lại còn tăng, tuy rằng lại biến thành 'Chia rẽ' trạng thái , nhưng mục tiêu thống nhất, liền là không thể để Dị chủng dễ chịu.

	Kênh chiến tranh tác dụng vào lúc này thể hiện , nếu như có người muốn gây sự, hơn nữa thiếu nhân thủ, hoàn toàn có thể tại trong kênh chiến tranh tìm kiếm, chí ít trong cái thế giới này hợp tác không có vấn đề, về sau tại thế giới khác bên trong gặp phải mà nói, lập trường bất đồng chính là địch nhân, chào hỏi sau chính là ngươi chết ta sống, sẽ không nương tay.

	Dị chủng đại quân sắp đánh úp lại, bọn hắn bị đoạt 9 khối Thời không kết tinh, đương nhiên sẽ không chịu để yên.

	Mấy phút đồng hồ sau, đại địa rung động, đông nghịt địa hành thú vọt tới như thuỷ triều, lưu lại cho bọn hắn đấy, là một mảnh trống rỗng thảo nguyên, cùng với một chỗ nghiền ép dấu vết, đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh từng chạm đất ở nơi này.

	"Bọn hắn. . . Trốn rồi? Còn phân tán ra?"

	Thâm Hồng · Tasha có chút không dám tin, bọn hắn kình địch, lại có thể liền cứ như vậy đem khu rơi xuống chắp tay nhường cho, đây là nàng như thế nào đều không nghĩ ra đấy, ý nghĩ của nàng là, nhất định có âm mưu gì.

	Thảo nguyên sườn đông, mười mấy km bên ngoài, Tô Hiểu tiến lên tại trên một mảnh đất cỏ lau, màu trắng hoa cỏ lau theo gió tung bay, cảnh sắc rất đẹp.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ vỗ xuống cái mũi, có hoa cỏ lau trôi đến trên chóp mũi nó, có chút ngứa, Bố Bố Uông thì là vui vẻ lên.

	Thuận theo vùng cỏ lau, Tô Hiểu thay đổi phương hướng tiến lên, từ đông chuyển nam, chuẩn bị vòng qua 'Cứ điểm Dapu', hướng khu vực trung tâm của mảnh đại lục này xuất phát.

	Đùng ~

	Nặng nề tiếng nổ mạnh từ 'Cứ điểm Dapu' tọa lạc phương hướng truyền đến, một đám mây hình nấm bay lên không trung, trong khói đặc lộ ra ánh lửa chói mắt, đây là đám người điên đang cùng 'Cứ điểm Dapu' cáo biệt.
Kết chương.