Chương 409: Một gậy quất chết

	2022-04-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Tu luyện cũng không dễ dàng.

	Cần tư chất, cùng với cường đại khí huyết, cùng có thứ tự truyền thừa mới có thể tiến nhập tu luyện ngưỡng cửa.

	Ví dụ như nói Dương Huyền, lúc trước hắn tu luyện chính là Dương Lược cho mang nhập môn.

	Mười tuổi trước hắn thời gian không sai, ăn cũng không tính đặc biệt kém, Dương Lược thường thường mở cho hắn cửa sau, sở dĩ khí huyết sung túc.

	Mười tuổi sau này tử trở nên gian nan, nhưng hắn lên núi có thể đi săn, thú loại thịt không ngừng tư dưỡng hắn khí huyết.

	Hắn, cùng với lão tặc, Vương lão nhị đám người tu luyện thuộc về nghiệp dư.

	Cái gì gọi là chuyên nghiệp?

	Cả ngày chuyện gì đều không làm, chuyên trách tu luyện, cái này gọi là chuyên nghiệp.

	Cũng gọi là tu sĩ.

	Có thể xuất gia làm tu sĩ, tự nhiên tư chất không tầm thường, thêm nữa đứng đầu công pháp và cường đại sư phụ, Tiên Thiên liền giành trước một bước.

	Người khác đang đi học làm việc, bọn hắn tại tu luyện, người khác đang chơi nữ nhân uống rượu, bọn hắn tại tu luyện. . .

	Người khác tu luyện một canh giờ, bọn hắn tu luyện bảy tám cái canh giờ.

	Tư lịch mạnh hơn ngươi, công pháp mạnh hơn ngươi, sư phụ so sư phụ của ngươi cường đại, thời gian tu luyện là ngươi bảy tám lần. . .

	Đối mặt đối thủ như vậy, ngươi cảm thấy bản thân có mấy thành thần toán?

	Một thành?

	Phi!

	Sở dĩ tại phát hiện Trương Nhạc hai người là tu sĩ về sau, Dương Huyền đã cảm thấy hôm nay cửa này sợ là không qua được rồi.

	Có ai nghĩ được xông vào trong thôn về sau, vậy mà xuất hiện một đám đại hán kính cẩn gọi mình lang quân.

	Kia thần sắc thành khẩn, nhường cho người động dung.

	Mấu chốt là, Dương Huyền phát thề tự xem đến những đại hán này trong mắt đều ngậm lấy nhiệt lệ.

	Cái này diễn kỹ. . . Nếu là một hai người còn dễ nói, mấy chục cái đại hán cùng nhau trong mắt chứa nhiệt lệ, đây cũng không phải là diễn kỹ vấn đề.

	Nói cách khác.

	Đám người này có quan hệ tới mình hệ!

	Mà lại bọn hắn còn quỳ.

	"Các ngươi là. . ."

	Dương Huyền tránh được chút, đem chính diện tặng cho bọn này đại hán.

	Mà Trương Nhạc lần thứ nhất mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

	"Thật hùng hậu khí huyết, đây là trong quân hãn tốt?"

	Lâm Phi Báo đứng dậy, "Chúng ta phụng mệnh chờ lang quân nhiều năm, hôm nay biết được lang quân gặp nạn, chúng ta đến đây cứu viện."

	Cái kia tiện nghi lão cha thủ hạ!

	Dương Huyền trong lòng hơi động, "Hai người kia chính là tu sĩ."

	Lâm Phi Báo xoay chuyển ánh mắt, nhìn chăm chú vào Trương Nhạc hai người, dùng một loại hời hợt ngữ khí nói:

	"Gà đất chó sành thôi, lang quân yên tâm!"

	Trương Nhạc hai người đã dừng bước, Phạm Cơ thấp giọng nói: "Ngũ sư huynh, đám người này nhìn xem khí tức bưu hãn, hơn phân nửa xuất từ trong quân, thế nhưng là đã kinh động ai?"

	"Ngươi lo lắng đại quân đánh lén?"

	"Không cần đại quân, 100 kỵ xuất hiện, dựa vào kình nỏ, ngươi ta cũng chỉ có thể chạy. Không phải là không địch lại, mà là giết không xong, càng có bị thương khả năng. Một khi lưu lại người sống, đại quân vây quanh Diên Thọ cung, việc này thì phiền toái."

	Trương Nhạc nhìn xem Lâm Phi Báo đám người, "Năm mươi mốt người, đều là khí huyết hùng hồn hạng người. Xem ra cũng không chuẩn bị chạy trốn. Chậm chút ngươi ta tách ra, tả hữu đánh lén quá khứ."

	"Dễ nói!" Phạm Cơ thấp giọng nói: "Ngũ sư huynh, hôm nay Lục sư huynh mời chúng ta xuất thủ, người này hơn phân nửa chính là Dương thị đối đầu."

	"Lúc trước hắn đã nói ra Dương thị chi danh, có thể thấy được gần nhất song phương có ân oán."

	"Người này là một châu Thứ sử, trẻ tuổi như thế, thủ đoạn, gia thế thiếu một thứ cũng không được, Ngũ sư huynh, chúng ta nếu là không giết được hắn, quay đầu lại, Diên Thọ cung sợ là sẽ phải bị liên luỵ."

	"Không cần lo lắng, Dương thị sẽ giải quyết chuyện như thế." Trương Nhạc hít sâu một hơi, "Kỳ thật. . . Chúng ta cũng có thể chạy a!"

	Lâm Phi Báo tiến lên một bước, "Vây quanh!"

	Mấy chục đại hán chia làm tả hữu, dẫn theo côn sắt bắt đầu phi nước đại.

	Tốc độ kia. . .

	Lão tặc trợn mắt hốc mồm, "Cái này. . . Cái này còn nhanh hơn Bôn Mã."

	Những đại hán này bước chân nặng nề, có thể tốc độ vậy mà càng lúc càng nhanh.

	Vương lão nhị đột nhiên có chút hoảng hốt, "Đồ công, bọn hắn đây là cái gì bản sự?"

	Đồ Thường lắc đầu, "Lão phu cũng không biết, nghĩ đến, là thượng đẳng thủ đoạn."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền bóng lưng, "Những người này quỳ xuống, miệng hô lang quân, có thể hiển nhiên lang quân cũng không nhận ra bọn hắn."

	Những người này là ai?

	Đồ Thường không hiểu.

	Lão tặc nhưng dần dần khôi phục bình tĩnh.

	"Bình tĩnh!"

	Đây là hắn lần thứ nhất đối Đồ Thường biểu đạt bản thân cảm giác ưu việt, "Đồ công, bình tĩnh!"

	"Lão phu rất bình tĩnh!"

	Đồ Thường lúc trước đoạn hậu, nếu không phải Dương Huyền kéo hắn một cái, xem chừng đã làm vong hồn dưới kiếm.

	Đây là hắn đời này tao ngộ kẻ địch mạnh nhất, đến giờ phút này vẫn như cũ vô pháp bình tĩnh.

	"Sư huynh, không đi được rồi." Phạm Cơ sắc mặt biến lạnh, "Những người này, không chỉ là hãn tốt đơn giản như vậy."

	Trương Nhạc thở dài, "Đến bây giờ ngươi vẫn không rõ? Những người này khí huyết cường đại như thế, bước chân nặng nề, lại nhanh như Bôn Mã, đây chính là tốt nhất xông trận nhân tuyển, cũng là tốt nhất hộ vệ nhân tuyển. Người bậc này, là như thế nào xuất hiện ở Trường An?"

	Phạm Cơ nhìn trái phải một cái, "Chúng ta nên làm cái gì?"

	Trương Nhạc nói: "Thử một chút?"

	Phạm Cơ gật đầu, "Tốt! Có thể bọn hắn chỉ là trò mèo."

	Trương Nhạc gật đầu, "Vi huynh vì ngươi lược trận."

	"Tốt!"

	Phạm Cơ một hơi bỗng nhiên hút vào.

	Thân hình cứ như vậy đột nhiên động một cái.

	Trong mắt người chung quanh, hắn chỉ là bỗng nhúc nhích.

	Có thể thoáng qua, hắn liền xuất hiện ở Lâm Phi Báo trước người.

	Trường kiếm lăng không vung vẩy.

	Kiếm chưa đến, một cỗ nội tức lăng không liền đánh tới.

	Xùy!

	Tiếng xé gió bén nhọn.

	Chấn động tâm hồn.

	Lâm Phi Báo nhẹ nhõm giơ lên côn sắt, hướng phía trước một bổ.

	Trường kiếm muốn tránh đi, có thể côn sắt lại tại không trung mấy chuyến biến hướng.

	Cuối cùng vẫn là đụng nhau.

	Phốc!

	Như sấm rền tiếng rít truyền đến.

	Phạm Cơ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ trường kiếm tràn vào trong thân thể, hắn không nhịn được buông tay ra, thân thể bay ngược ra ngoài.

	Diên Thọ cung quy củ.

	Kiếm, không thể mất!

	Phốc!

	Phun ra một ngụm máu đến về sau, Phạm Cơ cảm thấy thể nội buông lỏng, liền cười nói: "Thật bén nhọn côn pháp."

	Lâm Phi Báo không nhìn hắn nữa liếc mắt, mà là nhìn về phía Trương Nhạc, "Xưng tên ra!"

	Phạm Cơ cười lạnh, "Như thế nào, nghĩ sau đó tính sổ sách? Lão phu liền sợ ngươi tính không nổi, Ồ!"

	Hắn che ngực, cảm thấy trong thân thể nhiều chút đồ vật, tại ngo ngoe muốn động.

	Lão tặc nói thầm, "Nhìn xem một côn này tử uy thế kinh người, lại chỉ phun một ngụm máu?"

	Vương lão nhị nói: "Có lẽ là uống nhiều rồi nôn."

	Hai cái chày gỗ tại hồ xả đản.

	Đồ Thường trầm giọng nói: "Hắn chỉ là tiện tay một kích."

	"Sở dĩ chính là khinh địch đi!" Đối mặt bọn này hung hãn đại hán, lão tặc đồng dạng sinh ra cùng Vương lão nhị không sai biệt lắm cảm giác nguy cơ.

	Đồ Thường lắc đầu, "Lại nhìn, lão phu cảm thấy, sợ là chẳng phải đơn giản."

	Phạm Cơ xoa xoa ngực, "Chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi, như thế nào? Ngươi ta về sau. . . Đại lộ hướng lên trời, ai đi đường nấy. Lão phu ở đây phát thề, sau đó rời xa Dương Huyền người này, như làm trái này thề, thần hồn câu diệt."

	Trương Nhạc nhìn xem Dương Huyền, "Sư đệ, không cần hoảng, quá mức đột xuất đi!"

	Phạm Cơ gật đầu, "Tốt!"

	Lâm Phi Báo hỏi: "Không sai biệt lắm đi?"

	"Cái gì?"

	Phạm Cơ hỏi.

	"Ta nói. . ." Lâm Phi Báo nhìn xem hắn, "Lúc trước kia một cây gậy, vốn có thể một côn nhường ngươi mất mạng, ngươi lại quả quyết tá lực, thế là, những cái kia nội tức liền chậm chút . Bất quá, giờ phút này cũng nên phát tác."

	Lời còn chưa dứt, Phạm Cơ cảm thấy chỗ ngực bụng một cỗ đồ vật tại đi lên tuôn.

	Tiếp đó, kia cỗ đồ vật bắt đầu hướng thân thể bốn phía khuếch tán, mạnh mẽ đâm tới.

	Hắn há miệng.

	Phốc!

	Một ngụm máu phun tới.

	Không trung bay múa một chút vụn vặt.

	Kia là nội tạng mảnh vỡ.

	Lâm Phi Báo nhìn xem Trương Nhạc, "Báo lên tên của ngươi!"

	Lão tặc: ". . ."

	Vương lão nhị: "Đồ công."

	Đồ Thường, "Đừng hỏi lão phu!"

	Hắn vậy bối rối.

	Ở nơi này tiểu đoàn thể bên trong, hắn là cho đến trước mắt vũ lực giá trị cao nhất tồn tại.

	Hắn vậy lấy cái này tiểu đoàn thể thủ hộ giả tự xưng là.

	Nhưng bây giờ.

	Ý nghĩ này, nó sụp đổ!

	Nếu là đại hán này một gậy đánh tới, lão phu khả năng ngăn trở?

	Đồ Thường cảm thấy mình có thể ngăn một lần.

	Hai lần.

	Ba lần. . .

	Sau đó, tỉ lệ lớn liền phải thúc thủ chịu trói, hoặc là bị một gậy nện chết.

	Nhân vật như vậy!

	Làm danh chấn thiên hạ!

	Vì sao xuất hiện ở nơi đây?

	Nhân vật như vậy, vì sao đối lang quân như vậy kính cẩn?

	Liên tưởng đến bản thân đối Dương Huyền những cái kia suy đoán, Đồ Thường đỏ mặt, giống như là uống say tựa như.

	Dĩ vãng bản thân cảm thấy rất nguy hiểm sự tình, bây giờ, giống như chẳng phải đáng sợ.

	Ví dụ như nói, vị này lang quân dã tâm!

	Phạm Cơ thất tha thất thểu lui ra phía sau, sắc mặt huyết hồng, "Sư. . ."

	Lời vừa ra khỏi miệng, cuối cùng khẩu khí kia vậy tản đi.

	Hắn chậm rãi quỳ xuống, hướng Trương Nhạc đưa tay xin giúp đỡ.

	Trương Nhạc nhìn hắn một cái, "Sư đệ, lên đường bình an."

	Hai hàng nước mắt trượt xuống.

	Phạm Cơ thở dài một tiếng, "Sai. . ."

	Hắn mặt hướng bên dưới, nặng nề bổ nhào.

	Tu sĩ thể phách cường đại, cho dù là đi, thân thể vẫn tại run rẩy.

	Một con chim lớn đần độn rơi xuống, liền rơi vào Phạm Cơ sau ót, vừa định mổ một ngụm, thử một chút cái này đồ ăn ngon miệng không.

	Trương Nhạc nhẹ nhàng đong đưa một lần trường kiếm.

	Bộp một tiếng, đại điểu đổ xuống, hai cái đùi bỏ qua một bên, cả người lông vũ nổ tung, phiêu phiêu sái sái bay khắp nơi.

	Lão tặc run run một lần, "Lang quân, bọn hắn chẳng lẽ là. . . Vị kia lưu lại sao?"

	Dương Huyền đờ đẫn.

	Hắn cũng không biết.

	Nhưng từ bọn đại hán quỳ xuống động tác, cùng trong mắt chứa nhiệt lệ đến xem, tám chín phần mười.

	Lúc trước đối mặt hai cái tu sĩ, bọn hắn chỉ có thể chật vật đào mệnh.

	Có thể Lâm Phi Báo đám người vừa ra tới. . . Cái này mẹ nó, vậy mà một gậy liền nện chết rồi một cái.

	Đây là cái gì trình độ?

	Mấu chốt là, vị kia lão cha lưu lại bực này hảo thủ, hắn vì sao không tự mình dùng?

	Dương Huyền không hiểu.

	Kia một đêm Hiếu Kính Hoàng Đế khiến Di nương dùng cái làn mang đi hắn, sau đó chính là huyết sắc đêm dài.

	Những đại hán này đương thời ở đâu?

	Tốt xấu che chở Hiếu Kính Hoàng Đế giết ra Trường An thành a!

	Nhưng ý nghĩ này chỉ là suy nghĩ một chút, thời khắc này Dương Huyền kiến thức nhiều về sau, liền hiểu lỗ thủng rất nhiều.

	Lúc đó Trường An chư vệ cũng không phải chó giữ nhà, một khi phát tác lên, đại quân vây quét, ai có thể chạy đi?

	Như vậy, vì sao không quay giáo một kích. . . Mẹ nó, Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng muốn giết hắn, hắn cũng không giãy dụa một lần?

	Dương Huyền đầy bụng nghi hoặc, lại không biết tìm ai đến giải đáp.

	Dương Lược không biết được sự tồn tại của những người này, điểm này Dương Huyền có thể xác định, nếu không nơi nào sẽ để hắn một người tại Bắc Cương giãy dụa, không thiếu được trước phải làm mấy người đại hán bảo hộ hắn.

	Như vậy, bọn họ là như thế nào phát hiện ta tồn tại, càng là ở tao ngộ nguy cơ thì đột nhiên xuất hiện.

	Dương Huyền cảm thấy có một ánh mắt đang ngó chừng chính mình.

	Nhưng tốt xấu không phải ác ý.

	Bên kia, Trương Nhạc vuốt râu mỉm cười, "Lão phu chi danh liền không nói, chỉ muốn hỏi một chút Dương sứ quân, lão phu hôm nay vẫn chưa đối Dương sứ quân tạo thành tổn thương. Cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, lão phu nghĩ Dương sứ quân bực này đại tài, tự nhiên sẽ hiểu đạo lý này. . ."

	Dương Huyền nghĩ thầm những người này đã hướng về phía bản thân quỳ, như vậy, ta thử một chút thái độ của bọn hắn lại nói.

	Hắn mở miệng hỏi Trương Nhạc: "Ta với ngươi chờ có thù?"

	Dương Huyền lúc nói chuyện, Lâm Phi Báo khẽ khom người, phảng phất giống như nô bộc.

	Lão tặc hít sâu một hơi, "Tất nhiên đúng rồi."

	Bực này hảo thủ tùy tiện tìm cái địa phương đầu nhập vào, cam đoan gia chủ đối với hắn đều sẽ khách khách khí khí.

	Có thể Lâm Phi Báo đối Dương Huyền tư thái lại giống như là nô bộc đối chủ nhân.

	Mẹ nó chứ!

	Không phải vị kia lưu lại người, lão phu liền đem một đôi mắt. . . Không, lão phu đời này cũng không lấy vợ rồi!

	Lâm Phi Báo đột nhiên quay đầu nhìn lão tặc liếc mắt.

	Thảo!

	Người này ngũ giác lại còn như vậy nhạy cảm.

	Có người bậc này tại, lão phu tại lang quân bên người địa vị trượt. . . Có thể nói là ở trong tầm tay rồi.

	Nhưng hắn nghĩ tới tự mình làm tặc bản sự, lập tức lòng tự tin lại kéo duỗi chút.

	Giống như là một cái thế giới khác bên trong cổ phiếu đường cong biến hóa, chợt bên trên. . . Chợt bên dưới.

	Lâm Phi Báo ánh mắt nhìn về phía Đồ Thường, "Tu sĩ là tu sĩ, mãnh tướng là mãnh tướng. Ngươi sử chính là chiến trận thương pháp, nếu là lên sa trường, có thể cùng ta sóng vai chém giết!"

	Đồ Thường chắp tay, "Đồ Thường!"

	Lâm Phi Báo chắp tay, "Lâm Phi Báo!"

	Dương Huyền có chút minh bạch, chiến trận là chiến trận, tu sĩ là tu sĩ. Lên chiến trận, Đồ Thường như cá gặp nước, tu sĩ ngược lại không bằng hắn.

	Vương lão nhị lại quên đi phiền não, nói: "Lão tặc, ngươi nói hắn một gậy khả năng đánh chết tên kia?"

	"Không biết, được thử một chút đi!"

	Trương Nhạc cầm trường kiếm, nói: "Lão phu xuất thân phương ngoại, trong sư môn cao thủ nhiều như sao trời, nếu là song phương náo lên. . . Những đại hán này đều là hảo thủ, tổn thất một người nghĩ đến Dương sứ quân sẽ đau lòng không thôi. Đã như vậy, vì sao không dừng tay đâu?"

	"Nói xong rồi?" Dương Huyền hỏi.

	Trương Nhạc cười tiên phong đạo cốt, "Dương sứ quân nghĩ như thế nào?"

	Dương Huyền nói: "Có thể lợi dụng ta bạn bè nô bộc đem ta dẫn tới nơi đây đến, loại thủ đoạn này không có thèm. Nhưng này nô bộc biết được thân phận của ta, lại có can đảm dẫn đường, có thể thấy được không chỉ là mua được đơn giản như vậy, làm không cẩn thận chính là đã sớm nằm vùng nội ứng. Có thể làm đến bực này, có thể có phần tâm tư này, Trường An thành bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Như vậy, ngươi có thể nguyện nói cho ta biết, là ai thúc đẩy các ngươi đến phục kích ta?"

	Trương Nhạc cười khổ, "Ngươi đều nói rồi."

	"Nói!" Dương Huyền đột nhiên quát.

	Trương Nhạc thở dài, "Chính là Dương thị."

	"Ai?"

	"Dương Huy."

	"Cái nào?"

	"Diên Thọ cung, lão phu Lục sư đệ."

	Dương Huyền híp mắt, "Nhưng có Dương thị người ra mặt?"

	Xuất gia xuất gia, ra khỏi nhà, cũng không phải là trong hồng trần người.

	Ngày xưa thân hữu, xin lỗi, về sau không có chuyện. . . Có chuyện cũng đừng tới tìm ta.

	Ngươi muốn hỏi ta đi làm cái gì. . . Tìm đại đạo a!

	Từ đó về sau, ta rồi cùng hồng trần từ biệt hai hoan.

	Đại đạo hướng lên trời, ai đi đường nấy.

	Trương Nhạc lắc đầu.

	"Lão đồ vật, quả nhiên là giảo hoạt."

	Dương thị hảo thủ nhiều không kể xiết, nhưng Dương Tùng Thành lại không chịu vận dụng, đây chính là không muốn kích thích mâu thuẫn.

	Mọi người không nể mặt mũi, Chu thị sẽ như thế nào?

	Hoàng đế sẽ như thế nào!

	Bắc Cương sẽ như thế nào?

	Dương Tùng Thành được suy tính suy tính.

	Đến như Dương Huyền chết về sau các phương phản ứng. . .

	Rất nhiều thời điểm, người tại, tình nghĩa ngay tại.

	Người không có ở đây, tình nghĩa cũng đã thành bèo tấm, một cơn sóng sẽ không có.

	Không cần đánh giá cao mình ở người khác trong lòng địa vị, đây là Dương Huyền đã sớm học được đạo lý.

	"Như vậy, ngươi đối với ta còn có làm gì dùng?" Dương Huyền mỉm cười hỏi.

	Trương Nhạc chỉnh sửa một chút y quan, nghiêm nghị chắp tay.

	"Lão phu nguyện vì sứ quân hiệu lực!"

	Dương Huyền khoát khoát tay.

	Nhìn xem Lâm Phi Báo.

	"Chơi chết hắn!"

	Lâm Phi Báo hô: "Lang quân lệnh, chơi chết hắn!"

	Một đại hán mãnh bay nhào qua, côn sắt lăng không nhất kích.

	"Chuyện gì cũng từ từ!"

	Trương Nhạc hô: "Lão phu nguyện ý vì nô!"

	Bình!

	Một côn này tử hắn chặn lại rồi.

	Cái thứ hai đại hán bay lượn mà tới.

	Bình!

	Trương Nhạc lui ra phía sau một bước.

	Bình!

	Từng cái đại hán giống như là thụ duyệt đồng dạng, đặc biệt từ Dương Huyền trước người lóe qua, sau đó nhào tới, tàn nhẫn quất một gậy!

	Phốc!

	Trương Nhạc liên phun mấy ngụm máu, lảo đảo nghiêng ngã lui ra phía sau, hướng về phía Dương Huyền đưa tay.

	"Dương sứ quân. . . Tha mạng!"

	Phốc!

	Một cây côn sắt từ lồng ngực của hắn đâm vào đi, lập tức rút ra.

	Bọn đại hán quay người, bày trận.

	Dương Huyền hỏi: "Các ngươi là ai ?"

	Trương Nhạc quỳ xuống, che ngực động, nhìn thấy bọn đại hán bày trận hoàn tất.

	Lập tức quỳ xuống.

	"Cầu Long vệ, gặp qua lang quân!"
Kết chương.