Chương 2944: Quang Minh Hoàng Kim Long
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, chỉ thấy trong tùng cốc không gian đang vặn vẹo, toàn bộ không gian tựa như là tại lõm, tựa hồ toàn bộ không gian tựa như cái phễu, tất cả mọi thứ đều sẽ chảy xuống vào cái này vặn vẹo không gian.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ba" một tiếng chấn động, toàn bộ không gian thật giống như nháy mắt khuếch trương, ở trên một khắc không gian đều còn tại lõm bên trong co lại, nhưng là, tại sau một khắc, toàn bộ không gian nháy mắt khuếch trương, dường như có cái gì quái vật khổng lồ thoáng cái xâm nhập cái thế giới này, nháy mắt đem cái này thế giới chật ních đồng dạng.
 
 	Tại đây "Ba" một tiếng ở bên trong, cường đại vô cùng lực lượng nháy mắt đánh thẳng tới, bốn phía núi non dày đặc, ngọn núi đều thoáng cái bị cái này cường đại vô cùng lực lượng trùng kích được nát bấy.
 
 	"Xuất hiện ——" ở thời điểm này, Bảo Nguyên Chân Thần, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, ba người bọn họ đều lập tức trợn to mắt nhìn lại.
 
 	Lúc này, tùng cốc đã biến mất, đứng tại Kim Bồ Chân Đế trước mặt là một đầu cao lớn không gì sánh được Thánh Thú.
 
 	"Đây không phải là ngủ say tại dưới mặt đất, mà là ngủ say trong không gian." Chứng kiến tùng cốc đã biến mất, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn thoáng cái hiểu được, cái này một đầu Thánh Thú thực sự không phải là ngủ say tại phía dưới mặt đất, mà là ngủ say tại không gian ở trong chỗ sâu.
 
 	"Khó trách vừa mới cái kia sợi thú tức là như có như không, nguyên lai nó không hề tại nơi này trong không gian." Lúc này Khắc Thạch Chân Đế hiểu rõ ở trong đó ảo diệu.
 
 	"Thật mạnh một đầu Thánh Thú." Lúc này, Bảo Nguyên Chân Thần, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn hướng đầu kia Thánh Thú nhìn lại, cũng không khỏi thầm giật mình, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Lúc này, Kim Bồ Chân Đế đứng trước mặt một đầu Thánh Thú, theo lớn nhỏ mà nói, cái này một đầu Thánh Thú đích thật là cao lớn, nhưng là, tại đây Cổ viên trong mà nói, cái này một đầu Thánh Thú lại chưa chắc lớn đến bao nhiêu.
 
 	Phải biết, tại Cổ viên bên trong cự thú viễn cổ, ít thì là dài ngàn dặm, vạn trượng độ cao, nhiều thì tựu là càng thêm cự đại rồi.
 
 	So về những này cự thú đến, trước mắt cái này một đầu Thánh Thú lộ ra có chút ít, thậm chí có thể nói, là tiểu bất điểm.
 
 	Nhưng là , bất kỳ người nào chứng kiến cái này một đầu Thánh Thú, vậy cũng là trong nội tâm vì đó chấn động! Bởi vì đây là một đầu dị long!
 
 	Đầu này dị long toàn thân vàng óng ánh, bất luận là lợi trảo còn là lân phiến, đều là kim quang xán lạn, mỗi một tấc đều giống như dùng đúc bằng vàng ròng đồng dạng.
 
 	Cái này một đầu dị long hai chân chạm đất, chân rồng tráng kiện, thoạt nhìn giống như là hai cái hoàng kim trụ lớn, đầu này dị long thoạt nhìn có được sư tử đồng dạng thân hình, nhưng có đầu rồng, cái đuôi rất dài, tại cái đuôi đằng sau còn kéo lấy một cái cực lớn lôi nện, thoạt nhìn mười phần trầm trọng.
 
 	Trừ đó ra, cái này một đầu hoàng kim dị long sau lưng hai bên trái phải còn sinh trưởng có cánh, nhưng là, đây không phải phổ có thể cánh, đây là một đôi quang dực , lúc cái này một đôi quang dực giương ra thời điểm, có thể che khuất toàn bộ bầu trời, hơn nữa quang dực phún dũng ra thần thánh không gì sánh được quang minh.
 
 	Từ nơi quang dực bên trong phún dũng ra tới thần thánh quang minh , lúc bọn chúng rủ xuống thời điểm, giống như là từng cột Quang Minh thần trụ, hình như là quang minh đồ đằng, khiến người nhìn cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Là dị long ——" chứng kiến cái này một đầu Thánh Thú, Bảo Nguyên Chân Thần không khỏi nói ra.
 
 	"Đây không phải bình thường dị long." Kim Mãng Chân Đế thầm giật mình, nói ra: "Đây là Quang Minh Hoàng Kim Long, trời sinh có quang minh chi tính, đây không phải bình thường Thánh Thú có thể sánh được."
 
 	"Đúng vậy, là Quang Minh Hoàng Kim Long." Khắc Thạch Chân Đế cũng chấn động, nói ra: "Ta nghe nói qua, đồn đãi Thánh Thú viên đích thật là có một đầu Quang Minh Hoàng Kim Long, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy, cho nên, cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng đây chẳng qua là bịa đặt mà thôi, hôm nay xem ra, trước kia nghe đồn thật sự."
 
 	"Ô ——" vừa lúc đó, chỉ thấy Quang Minh Hoàng Kim Long hét dài một tiếng, dạng này hét dài một tiếng, vang vọng thiên địa, rung chuyển lấy bát phương, tiếng long ngâm bên tai không dứt, tựa như là chấn động vạn vực đồng dạng.
 
 	Tại Quang Minh Hoàng Kim Long hét dài một tiếng thanh âm, kinh động đến toàn bộ Thánh Thú viên, tiếng long ngâm phập phồng thời điểm, tại Thánh Thú viên ở bên trong, không biết bao nhiêu Thánh Thú thoáng cái hai chân như nhũn ra, toàn bộ quỳ lạy trên mặt đất, giống như là tiếp kiến vương giả đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, tại Cổ viên bên trong, vang lên từng đợt "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh, chỉ thấy tại Cổ viên bên trong, từng tòa ngọn núi sụp đổ, từng cái sông lớn quay cuồng, theo cái này từng trận tiếng oanh minh tiếng vang thời điểm, tất cả cự thú viễn cổ tỉnh lại.
 
 	Tại ngọn núi sụp đổ chỗ, có cao vạn trượng lớn sư tử mạnh mẽ lắc lắc thân thể, hướng về Quang Minh Hoàng Kim Long vị trí hét lớn một tiếng, khấu đầu.
 
 	Tại sông lớn ngã lật địa phương, có một đầu dài ngàn dặm giao long co lại thân thể, cũng là hét dài một tiếng, hướng về Quang Minh Hoàng Kim Long vị trí đã bái một chút.
 
 	... ... ... ... ... ...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cổ viên bên trong, có một đầu lại một đầu vô cùng cường đại cự thú viễn cổ tỉnh lại, bọn chúng hoặc là Hướng Quang Minh Hoàng Kim Long gửi lời chào, hoặc là tựu là Hướng Quang Minh Hoàng Kim Long phục bái.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này nhìn ra được, đầu này Quang Minh Hoàng Kim Long chính là Cổ viên bên trong vương giả, quản chi tại như thế nhiều vô cùng cường đại Viễn Hoang cự thú trước mặt, nó vẫn là một tôn hoàng giả.
 
 	Cho dù cái này một đầu Quang Minh Hoàng Kim Long không phải Cổ viên trong cường đại nhất hoặc là nói là duy nhất vương giả, như vậy, nó đều như cũ là Cổ viên trong đứng tại đỉnh phong bên trên vương giả một trong.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, chỗ thân tại Cổ viên bên trong hết thảy học sinh đều bị cái này đột nhiên tới biến hóa sợ đến nhảy dựng lên, thậm chí có học sinh là hai chân run lập cập, đặc biệt là chứng kiến nhiều như thế cự thú viễn cổ tỉnh lại, bàng bạc thú tức tàn sát bừa bãi lấy thiên địa thời điểm, càng làm cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đó là cái gì ——" tại bị kinh động về sau, rất nhiều học sinh đều kịp phản ứng, Hướng Quang Minh Hoàng Kim Long vị trí nhìn lại.
 
 	Vào lúc này, Quang Minh Hoàng Kim Long đứng ở Kim Bồ Chân Đế trước mặt, nó tản ra bàng bạc vô cùng long tức , lúc nó hai mắt hé ra thời điểm, không giận mà uy, bễ nghễ thiên hạ.
 
 	Dạng này một đầu Quang Minh Hoàng Kim Long, hai cánh của nó mở ra, quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh, không gì sánh được thần thánh, có chí cao vô thượng khí thế.
 
 	Tại lúc này Quang Minh Hoàng Kim Long dưới thân, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, đừng nói là bình thường Chân Thần rồi, coi như là Chân Đế, đứng tại Quang Minh Hoàng Kim Long trước người, đều sẽ cảm nhận được cái kia vô cùng cường đại trấn áp lực lượng, lực lượng như vậy, đê vị Chân Đế đều không nhất định có thể thừa nhận.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Quang Minh Hoàng Kim Long vừa sải bước ra, giống như đạp vỡ cửu thiên thập địa, toàn bộ Cổ viên đều tại đong đưa, Long uy vô thượng, tất cả mọi người đều có cảm giác như vậy.
 
 	Quản chi Kim Bồ Chân Đế là một tôn tám cung Chân Đế rồi, nhưng là, lúc này Quang Minh Hoàng Kim Long vẫn là cao cao tại thượng dáng dấp, đối với Kim Bồ Chân Đế, không có chút nào kiêng kị.
 
 	"Pháp ta sinh, giống ta chết. . ." Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế lấy ra một quyển tiên cấp, miệng phun chân ngôn, đại đạo minh hòa.
 
 	"Đây là cái gì ——" rất nhiều người chạy tới, xa xa chứng kiến một màn như vậy thời điểm, đều bị trước mắt một màn như vậy làm chấn kinh rồi.
 
 	Bởi vì tại cái thời điểm, Kim Bồ Chân Đế tay nâng chính là tiên cấp theo hắn thiện xướng thời điểm, hiện lên vô số kinh văn, từng cái kinh văn đều tràn ngập thủy tổ lực lượng, trong một chớp mắt, thủy tổ lực lượng tràn ngập khắp cả thiên địa, giống như mênh mông biển lớn đồng dạng.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, bản này tiên cấp chỗ hiển hiện thủy tổ lực lượng, là như vậy bổn nguyên, là như vậy mới tinh, giống như là mới mở đàn rượu ngon, mùi rượu là như vậy thuần hậu, không có chút nào xói mòn.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, bản này tiên cấp không chỉ là do thủy tổ tự tay viết ghi, hơn nữa nó còn là tại gần đây mới viết hạ tiên cấp, càng quan trọng hơn một điểm, cái kia chính là bản này tiên cấp lực lượng còn là lần đầu tiên sử dụng, cho nên, thủy tổ chi uy là mạnh mẽ như vậy hùng hậu, không có chút nào xói mòn.
 
 	Trong chớp mắt này, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập thủy tổ chi uy, trong chớp mắt này, thật giống như có một tôn chí cao vô thượng thủy tổ đứng tại tất cả mọi người trước mặt, khiến người không khỏi quỳ xuống thân thể, quỳ bái.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh viết tiên cấp." Thấy như vậy một màn, Kim Mãng Chân Đế biết rõ đây là vật gì.
 
 	"Xem ra, bằng Kim Bồ Chân Đế cá nhân thực lực, là không có cách nào thuần nằm đầu này Quang Minh Hoàng Kim Long, hắn còn phải dựa vào hắn sư tôn Lan Thư Tài Thánh thủ đoạn." Thấy như vậy một màn, Khắc Thạch Chân Đế cũng minh bạch Kim Bồ Chân Đế tại sao phải làm như vậy rồi.
 
 	"Thật cường đại thủy tổ chi uy nha." Rất nhiều chạy đến quan sát học sinh đều bị cái này đáng sợ thủy tổ chi uy rung động ở, tại đây mênh mông như biển thủy tổ chi uy phía dưới, đã không biết rõ có bao nhiêu học sinh không cách nào đứng vững thân thể, đều nhao nhao phục bái trên mặt đất, đối với thủy tổ chí cao vô thượng mà quỳ bái.
 
 	"Quá mạnh mẽ, không hổ là Lan Thư Tài Thánh , đương thời duy nhất có thể Kim Quang thượng sư sánh vai người." Quản chi Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ thực lực rất cường đại rồi, hơn nữa, hai người bọn họ còn là Chân Đế, nhưng là, tại thủy tổ chi uy phía dưới, y nguyên để bọn hắn cảm nhận được khó với thừa nhận áp lực.
 
 	Thử nghĩ một chút, đây là Lan Thư Tài Thánh thủ đoạn mà thôi, nếu như Lan Thư Tài Thánh tự mình giá lâm, Lan Thư Tài Thánh tự mình xuất thủ, đó là kinh khủng bực nào một màn.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kim minh thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều bị Lan Thư Tài Thánh thủy tổ chi uy chấn nhiếp thời điểm, chỉ thấy hết thảy hiển hiện kinh văn thoáng cái bám vào tại Quang Minh Hoàng Kim Long phần lưng, trong nháy mắt, cái này tất cả kinh văn vậy mà ngưng đúc thành một cái yên rồng cố định tại Quang Minh Hoàng Kim Long trên lưng.
 
 	Gặp yên rồng đã thành, Kim Bồ Chân Đế lúc này mới thật sâu hít thở một cái, khép lại tiên cấp, nhìn trước mắt Quang Minh Hoàng Kim Long, quản chi là với tư cách tám cung Chân Đế hắn, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Lúc này, Kim Bồ Chân Đế thò tay đi ** Quang Minh Hoàng Kim Long đầu, Quang Minh Hoàng Kim Long chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại, do Kim Bồ Chân Đế **.
 
 	"Hàng phục rồi, bị Kim Bồ Chân Đế hàng phục rồi!" Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó chấn động, bao gồm Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ.
 
 	"Một đầu Quang Minh Hoàng Kim Long nha." Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ chứng kiến một màn như vậy, trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế nhảy lên Quang Minh Hoàng Kim Long trên lưng, ngồi ở yên rồng phía trên, quát khẽ một tiếng: "Lên ——"
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, Quang Minh Hoàng Kim Long vỗ cánh bay cao.
 
 	"Ô ——" phi tại bầu trời, Quang Minh Hoàng Kim Long một tiếng long ngâm, ngay sau đó, Cổ viên bên trong rất nhiều Viễn Hoang cự thú cũng đều tùy theo hét dài một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, thú rống thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa!
Kết chương.