Chương 131 : Độc Bạch cảm thấy không thơm rồi.
Đường Tam trở lại trong phòng, Độc Bạch trên mặt vẻ hưng phấn đến hiện tại cũng còn không có biến mất.

	"Quan lão sư xác nhận, ta chính là đột phá. Ha ha ha. Có lợi hại hay không?"

	Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi trước hảo hảo khống chế được tâm tình của mình, còn có, khống chế được huyết mạch chấn động mới tính lợi hại. Ngươi hiện tại loại trạng thái này, ai cũng có thể nhìn ra được ngươi không đúng."

	Độc Bạch trước vừa mới lúc tiến vào hắn cũng cảm giác được, Độc Bạch làm cho người ta một loại dường như có thể nhiễu loạn quy tắc cảm giác. Không sai, chính là nhiễu loạn quy tắc. Phương diện này, Đường Tam phán đoán nhất định phải so với Quan Long Giang càng tăng thêm chuẩn xác.

	Cái gì là quy tắc đây? Kỳ thật chính là toàn bộ thế giới trật tự, trật tự cái thế giới này . Mà khi Đường Tam bị Độc Bạch ôm lấy thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được, vị diện này trật tự tựa hồ xuất hiện chấn động. Tuy rằng còn làm không được cải biến trật tự, nhưng quấy nhiễu trật tự khẳng định là cũng được.

	Thiên Hồ Biến tiến vào tầng thứ tư, chính thức tác dụng cũng bắt đầu hiện ra rõ ràng. Đường Tam rõ ràng cảm nhận được Độc Bạch không giống bình thường, chẳng qua hiện tại hắn vẫn không thể khẳng định Độc Bạch cái này tầng thứ tư Thiên Hồ Biến có thể sinh ra cái tác dụng gì. Nhưng chỉ cần vừa tiếp cận Độc Bạch, hắn lập tức sẽ có quái dị cảm thụ.

	Độc Bạch đối với Đường Tam là tràn đầy thiện ý đấy, cho nên, Đường Tam tiếp xúc với Độc Bạch thời điểm, đều có thể cảm nhận được vận khí của mình giống như thay đổi tốt hơn, trong cơ thể Huyền Thiên Công đều vận chuyển được càng tăng thêm trôi chảy.

	Mà hắn bản thân Linh Tê Thiên Nhãn cũng cùng Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn lẫn nhau hô ứng, tự động hấp thu một ít Độc Bạch khí tức trên thân. Tuy rằng không phải thông qua Huyền Thiên Công thôn phệ, hấp thu được không nhiều, nhưng Đường Tam cũng có thể cảm nhận được Linh Tê Thiên Nhãn đã có một tia tiến bộ.

	Nói cách khác, chỉ cần hắn và Độc Bạch ở một chỗ, dù là không thông qua Huyền Thiên Công đi thôn phệ Độc Bạch huyết mạch chi lực, Linh Tê Thiên Nhãn đều có thể tự động tiến hóa.

	Điều này cũng làm cho Đường Tam trong nội tâm khẽ động. Thiên Hồ Chi Nhãn chính là khống chế số mệnh năng lực, chính mình trực tiếp thôn phệ Độc Bạch huyết mạch chi lực, không thể nghi ngờ là tại suy yếu người nhà số mệnh. Đến rồi tứ giai về sau, Độc Bạch rõ ràng trở nên không giống nhau. Chính mình lại thôn phệ Độc Bạch huyết mạch chi lực, rất có thể sẽ phải chịu số mệnh phản phệ, chẳng bằng thì cứ như vậy tại Độc Bạch bên người đi từ từ số mệnh, mặc dù sẽ tăng lên được chậm một chút, nhưng sẽ không sinh ra vấn đề.

	Cho nên, Đường Tam hiện tại cũng vui vẻ được cùng Độc Bạch đợi ở một chỗ.

	"Tốt rồi, tốt rồi, ta đã biết. Đây không phải vừa mới đột phá sao? Ta sẽ cố gắng khống chế. Tứ giai giống như thật là không giống nhau đây." Độc Bạch hưng phấn mà nói ra.

	Đường Tam nói: "Ta trước tiễn đưa ngươi trở về phòng a. Như thế này ta trực tiếp đem điểm tâm cho ngươi đưa qua. Ta đoán chừng như thế này các sư phụ muốn đi tìm ngươi rồi."

	"Tốt, cám ơn huynh đệ. Đúng rồi, ngươi cái kia Tử Cực Ma Đồng ta còn có thể tiếp tục tu luyện sao?" Độc Bạch thấp giọng hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Hẳn là không có vấn đề. Ngươi đột phá đến tầng thứ tư, Tinh Thần Lực cũng tiếp theo tăng cường a. Ngươi lần này đột phá, hẳn là tâm tình bên trên nhận lấy mãnh liệt kích thích dẫn đến huyết mạch sôi trào. Tinh Thần Lực muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại, ngươi mới có thể rất tốt mà khống chế Thiên Hồ Chi Nhãn, tương lai tiến giai cũng sẽ trở nên dễ dàng chút ít. Ngươi thử tu luyện a, có thay đổi gì ngươi liền hỏi ta, chúng ta kịp thời câu thông. Hơn nữa, Tử Cực Ma Đồng tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, bản thân cũng là loại chiến đấu phương thức."

	"Chiến đấu phương thức? Đó là cái gì?" Độc Bạch nghi ngờ hỏi.

	Đường Tam lặng yên cảm thụ một lát bên ngoài, xác định phụ cận không ai, lúc này mới nói: "Tu luyện là Tinh Thần Lực, mang đến hiển nhiên tinh thần mặt bên trên công kích. Ngươi xem tốt rồi."

	Nói xong, hắn xoay người, hướng về bên cạnh, trong hai tròng mắt tử quang lóe lên.

	Hào quang màu tím dài gần tấc từ hắn trong hai tròng mắt bắn ra, tử quang lóe lên rồi biến mất.

	Tuy rằng tử quang cũng không phải nhắm vào Độc Bạch , nhưng Độc Bạch rõ ràng cảm nhận được chính mình vừa tăng lên Tinh Thần Lực cùng với số mệnh chi lực lập tức nhận lấy mãnh liệt áp bách. Đứng ở trước mặt hắn dường như không phải một người, mà là một cái Cự thú, làm hắn tim đập nhanh được tinh thần chấn động, phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Đường Tam Tinh Thần Lực tại dung hợp Thiên Hồ Chi Nhãn sau biến thành trạng thái dịch thể đấy, Linh Tê Thiên Nhãn chính là ba đại kỹ năng dung hợp sản vật. Tử Cực Ma Đồng cũng là tu luyện theo thuật cường đại kỹ năng. Hai người hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Đường Tam hoàn toàn có thể khẳng định, chính mình bây giờ Tử Cực Ma Đồng nếu so với kiếp trước cùng chờ cấp độ thời điểm càng mạnh hơn nữa.

	Ngày đó đối kháng Sáp Sí Hổ thời điểm, nếu như lúc ấy không có Cố Lý cùng Vũ Băng Kỷ đối với kia cưỡng ép khống chế, hắn muốn tỏa ra tiết lộ cái này cường đại năng lực mạo hiểm, cho Sáp Sí Hổ một lát Tử Cực Ma Đồng tinh thần đánh sâu vào.

	Hắn sở dĩ tại Độc Bạch trước mặt biểu hiện ra Tử Cực Ma Đồng năng lực: Một là bởi vì là Độc Bạch vốn là đã cùng hắn học tập Tử Cực Ma Đồng phương pháp tu luyện; hai là bởi vì hắn muốn cho Độc Bạch chứng kiến, ở phương diện này năng lực của mình mạnh bao nhiêu, Tử Cực Ma Đồng cỡ nào có tương lai.

	Hắn là rất hy vọng Độc Bạch tăng lên được mau một chút, nói như vậy, hắn Linh Tê Thiên Nhãn cũng sẽ tăng lên được nhanh a! Hiện tại Độc Bạch cấp bốn, cái này có nghĩa là không lâu về sau, hắn Linh Tê Thiên Nhãn cũng có thể đạt đến tứ giai.

	Độc Bạch trợn mắt há hốc mồm: "Cái này, cái này cũng được? Ngươi Tinh Thần Lực mạnh như vậy?"

	Đường Tam gật gật đầu: "Chính là tu luyện Tử Cực Ma Đồng kết quả. Cho nên ngươi biết ta vì cái gì nói cho ngươi, tu luyện cái này ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn có khả năng sẽ tiếp theo tiến hóa rồi a."

	"Ừ ừ ân." Độc Bạch liên tục gật đầu. Chính vì hắn có Thiên Hồ Chi Nhãn, cho nên tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt hắn có thể cảm nhận được Đường Tam phát ra Tinh Thần Lực đến cỡ nào cường đại.

	"A, đúng rồi, ta lục giai rồi." Đường Tam nhàn nhạt nói.

	". . . ."

	Độc Bạch nhìn xem hắn, trọn vẹn nửa ngày mới biệt xuất một câu, "Ngươi cái này quái vật." Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình đột phá đến tứ giai chuyện này có chút không đáng cao hứng. Người nhà so với chính mình còn nhỏ hai tuổi, lại cũng đã lục giai rồi hả? Cùng Đại sư huynh giống nhau lục giai rồi hả?

	"Không có ý tứ gì khác a." Đường Tam nhàn nhạt nói.

	Ngũ giai thời điểm, Đường Tam đều có thể cùng Đại sư huynh đánh cho bất phân thắng bại, lục giai rồi chẳng phải là nói tại học viện đệ tử bên trong, Đường Tam mới là mạnh nhất cái kia? Người nhà hay vẫn là nhỏ tuổi nhất đấy. Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đây? Độc Bạch thật là nhớ nói một câu: Ta không chơi với ngươi. Động lòng người nhà vừa dạy hắn Tử Cực Ma Đồng, điều này cũng khó mà nói a! Thiên Hồ Chi Nhãn tiến vào tứ giai, hắn cũng rõ lộ ra cảm giác được, Đường Tam khí tức tựa hồ càng làm cho hắn thân cận. Hắn rất quen thuộc chứ loại này thân mật cảm giác, vận khí càng tốt người, hắn lại càng dễ dàng cảm giác thân mật.

	"Ta trở về phòng rồi. Ngươi thành công đả kích được ta không có hưng phấn như vậy rồi. Ngươi giúp ta khống chế được tâm tình." Độc Bạch vẻ mặt im lặng nói.

	"Không cần cám ơn." Đường Tam mỉm cười.

	"Ai cám ơn ngươi? Hừ, ta đi thôi!"

	Đường Tam cuối cùng vẫn còn cùng hắn cùng một chỗ trở về phòng, thực hiện đối với Quan Long Giang hứa hẹn, sau đó mới đi rồi nhà ăn ăn cơm.

	Yêu thú xương cốt hầm cách thủy súp thật là tốt đấy! Sau khi ăn một chén, thân thể ấm ấm áp áp có chút ngứa. Ngừng lại điểm tâm nuốt trôi, tất cả mọi người là thần thái sáng láng đấy.

	Sáng hôm nay là thể năng khóa, Mộc Vân Vũ lão sư khóa.

	Trừ Độc Bạch cùng Cố Lý cùng với Vũ Băng Kỷ ra, những người khác đều tập hợp trong sân.

	Mộc Vân Vũ sắc mặt nghiêm túc nhìn xem các học viên, trầm giọng nói: "Mỗi người các ngươi đều là học viện tỉ mỉ chọn lựa ra đến đấy, các ngươi tại chúng ta có được Yêu Thần biến thành trong nhân loại đều là nổi tiếng đấy. Các ngươi cũng nên biết chúng ta Yêu Thần biến từ đâu mà đến, đó là tiền bối khuất nhục mang cho chúng ta truyền thừa. Cho nên, các ngươi đầu tiên muốn làm đến đấy, thật là tốt tốt bảo vệ mình, làm cho mình cố gắng hết sức gần được dài, biến thành một một người hữu dụng. Các ngươi mạo hiểm, mang đến không chỉ là bản thân nguy hiểm, càng là học viện cùng tổ chức cực lớn tổn thất. Hôm nay ta trịnh trọng mà cảnh cáo các ngươi, tương lai, vô luận chấp hành nhiệm vụ gì, nhất định phải lượng sức mà là, không thể liều lĩnh. Bảo vệ tốt chính mình, mới có tương lai." Nói xong, nàng ánh mắt lạnh như băng liền rơi vào Đường Tam trên người.

	Cùng đi chấp hành nhiệm vụ năm người, hôm nay đến đây đi học cũng chỉ có Đường Tam cùng Trình Tử Chanh hai cái. Đường Tam càng là người đề nghị làm nhiệm vụ , không bị nhằm vào mới là lạ..
Kết chương.