Chương 194 : Nửa tràng sau.
Tính toán, thân làm vận mệnh nghịch tử, có vận khí này, cũng là tuyệt không ngoài ý muốn.

Không phải hắn không có mong đợi, chỉ là với cái thế giới này thất vọng……

“Mạnh đại sư, quả nhiên là xem tiền tài như cặn bã cao nhân!” Trình Bưu không khỏi cảm khái.

Hắn duyệt vô số người, tự nhiên nhìn ra được Mạnh Lãng đây là sự thực không quan tâm số tiền kia.

Phải biết đây chính là hơn 20 triệu!

Hồ Đại Chí bội bạc, ăn cây táo rào cây sung, không tiếc phản bội tình huynh đệ, cũng bất quá là vì chút tiền như vậy.

Nếu như nói trước khi đến hắn còn có chút lo nghĩ, như vậy hiện tại là thật phục.

Đối mặt hơn 20 triệu đều không động tâm, sẽ là giả thần giả quỷ thần côn?

Đây mới là thật cao nhân a!

“Khó mà làm được! Tiền này nói xong một người một nửa, tiểu Mạnh ca ngươi giúp ta phá vận rủi, lại ngay cả thù lao đều không muốn, ta thế nào còn có thể muốn ngươi kia một phần tiền thưởng?”

Mặc dù cảm động ào ào, nhưng là a Tinh kiên quyết muốn điểm Mạnh Lãng một nửa.

“Ha ha! Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, huống chi, ai nói ta không có đạt được thù lao?”

“A? Cái gì thù lao?” A Tinh không rõ ràng cho lắm.

Mạnh Lãng nhìn một chút hai người cười nói. “Ta đây không phải đạt được hai vị bằng hữu sao?”

Tại con người khi còn sống bên trong, tài phú cũng không phải là vĩnh cửu bằng hữu, mà bằng hữu lại là vĩnh cửu tài phú……

“Bưu ca, ta biết ngươi cần dùng gấp tiền, số tiền này, tin tưởng có thể giúp ngươi vượt qua nan quan.” Mạnh Lãng cười nói.

Bưu ca nghe vậy, ánh mắt dị thường phức tạp, chỉ cảm thấy khóe mắt có chút ướt át.

“Mạnh đại sư, không! Mạnh huynh đệ, ta hôm nay mới biết cái gì gọi là nghĩa bạc vân thiên!

Ngươi không chỉ có cứu mạng ta, còn tại huynh đệ chúng ta thời điểm khó khăn nhất kéo chúng ta một thanh.

Phần ân tình này không thể báo đáp!

Từ nay về sau, huynh đệ chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta! Lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần huynh đệ một câu, ta Trình Bưu đánh bạc mệnh cũng sẽ không một chút nhíu mày!” Trình Bưu trịnh trọng nói.

“Đối! Còn có ta! Lên núi đao xuống biển lửa, tiểu Mạnh ca ngươi một câu!” A Tinh cũng vỗ bộ ngực.

Khá là giang hồ phỉ tức giận.

Nếu như là người khác, Mạnh Lãng chỉ sẽ cảm thấy là chút lời xã giao.

Nhưng là trước mắt hai người này, lại là dùng tuổi già quả thật thực tiễn lời hứa của mình……

Thấy hai người hảo cảm đối với mình độ cùng tín nhiệm cảm giác tiêu thăng, Mạnh Lãng biết, có thể tiến hành bước kế tiếp.

“Tốt! Đã như vậy, ta chỗ này thật đúng là có một việc muốn các ngươi hỗ trợ.”

“Ân?” Hai người đều là sửng sốt một chút.

“Chuyện gì? Tiểu Mạnh ca ngươi cứ việc phân phó!” A Tinh không chút do dự nói.

“Ta muốn các ngươi làm sự tình chính là…… Tuyệt đối! Tuyệt đối không thể cùng người động thủ!” Mạnh Lãng vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Cái gì?” Hai người đều mộng.

Không thể cùng người động thủ, đây coi là cái gì yêu cầu?

“Mạnh huynh đệ, ta có thể hỏi một chút tại sao không?” Trình Bưu hỏi.

“Ân…… Ta nhìn các ngươi khóe mắt hàm sát, có phải hay không chuẩn bị cùng cừu gia liều mạng?”

“Cái này……” Trình Bưu mắt lộ ra chấn kinh.

Không hổ là đại sư, cái này đều có thể nhìn ra?

Trình Bưu lần nữa đối “Mạnh đại sư” bói toán năng lực kinh động như gặp thiên nhân.

“Ai! Không dối gạt huynh đệ, đều tại ta biết người không rõ……”

Trình Bưu thở dài, thế là liền đem cùng Hồ Đại Chí ân oán đại khái nói một lần.

“Nói thật, ta xác thực là động đậy cùng đối phương vạch mặt cá chết lưới rách suy nghĩ……”

Mạnh Lãng nghe xong gật gật đầu.

“Ân! Có ân báo ân, có cừu báo cừu, cũng là không gì đáng trách, bất quá theo ta thấy…… Các ngươi lần này chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.”

“A?” Bưu ca sửng sốt một chút.

A Tinh lại là có chút không phục nói, “tiểu Mạnh ca, khác ta không dám nói, liền Hồ Đại Chí đám người kia, ta giết bảy vào bảy ra cũng tuyệt đối không có vấn đề!”

“Cái này ta tin tưởng, nhưng là ngươi có biết hay không cái gì gọi là lưỡng bại câu thương?”

Lưỡng bại câu thương?

Lúc này đã nói với Mạnh Lãng lời nói “tin tưởng không nghi ngờ” Trình Bưu lúc này khiêm tốn thỉnh giáo.

“Mạnh huynh đệ còn xin chỉ điểm sai lầm.”

Mạnh Lãng nhìn thấy cái này lừa dối hiệu quả, rất hài lòng gật đầu.

“Đã các ngươi coi ta là bạn, vậy ta liền phá lệ lại tiết lộ một lần thiên cơ!

Các ngươi vừa rồi đến một lần, ta liền phát hiện các ngươi khóe mắt hàm sát, lại ấn đường biến thành màu đen, cả hai quấn quýt lấy nhau.

Cái này đại thù vừa báo, sát khí vừa mất, chỉ sợ liền sẽ có lao ngục tai ương a!”

Mạnh Lãng như có chỗ chỉ địa điểm tỉnh đạo, “xúc động là ma quỷ! Phải biết, hiện tại thật là xã hội pháp trị……”

Trình Bưu lập tức có chút minh bạch Mạnh Lãng lời nói bên trong ý tứ.

“Kia…… Chúng ta thù này liền không báo?” Trình Bưu có chút không cam lòng nói.

“Báo đương nhiên có thể báo, nhưng là phải dùng càng văn minh, càng hài hòa, càng pháp chế phương thức đến báo!”

“Càng văn minh? Càng hài hòa? Càng pháp chế? Kia là cái gì báo pháp?” A Tinh gãi gãi đầu.

“Đương nhiên là dùng pháp luật thủ đoạn giữ gìn tự thân quyền lợi!”

Mạnh Lãng cười hắc hắc, lấy điện thoại cầm tay ra, điều ra truyền tin hảo hữu “Hải Đường”.

“Biết vị này là người nào không?”

“Không biết rõ.” Hai người lắc đầu.

“Lớn luật sở, tinh anh luật sư!”

Mạnh Lãng lại điều ra một cái khác hảo hữu “A Kỳ”.

“Biết đây là ai không?”

“Không biết rõ.” Hai người lần nữa lắc đầu.

“Thị đội cảnh sát hình sự, đại đội trưởng!”

Trình Bưu: “……”

A Tinh: “……”

……

Nhìn xem hai người vội vàng bóng lưng rời đi, Mạnh Lãng sờ lên cái cằm.

Ta đây cũng là đưa tài đồng tử, lại là thần côn lớn lắc lư thuật, lại là “phật sóng siết uy áp”.

Cái này ba thứ kết hợp!

Hẳn là…… Có thể trấn áp lại xúc động cái này ma quỷ đi……

Ân! Dự báo hậu sự như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải!

Vừa muốn về nhà chờ đổi mới, điện thoại liền vang lên.

“Uy! Mạnh tiên sinh, ta là Tinh Hà Tony a! Ngài còn nhớ ta không?” Bên đầu điện thoại kia ngữ khí mười phần khách khí.

“Ân! Đương nhiên nhớ kỹ!” Mạnh Lãng khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Ngươi xem như ta mệnh vận “bước ngoặt”, quên ai cũng không thể quên ngươi a!

“Tony lão sư có chuyện gì không?”

“Ài! Lão sư nhưng không dám nhận, là như vậy, ta cùng Lưu quản lý bên này đâu, mong muốn cho người trong nhà mua mấy phần bảo hiểm, cái này không phải là muốn tới Mạnh tiên sinh ngươi sao?

Không biết rõ ngài hiện tại có rảnh hay không a?”

Tìm ta mua bảo hiểm?

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Cái này còn là lần đầu tiên có người chủ động tìm ta mua bảo hiểm.

Tuy nói ta hiện tại cũng liền ở công ty treo cái tên, cơ vốn thuộc về nửa thoát ly sản xuất nuôi thả trạng thái.

Hơn nữa trong tay đang bận mấy cái cứu vớt thế giới hạng mục, đi bán bảo hiểm ít nhiều có chút không làm việc đàng hoàng ý tứ.

Có thể…… Người ta đều như thế thành tâm thành ý đến tìm mình, cũng không tiện cự tuyệt.

Ngược lại một hai người cũng không uổng phí nhiều ít công phu, coi như là cho Trương thúc ba tổ kéo điểm công trạng, cho lão nhân gia ông ta nhiều tích lũy điểm hưu bổng a.

“Tốt! Các ngươi ở đâu, ta bây giờ đi qua.”

“Không cần không cần, ngài nói cái địa chỉ, chúng ta dẫn người tới.”

“Dạng này a…… Cũng được! Liền ta ở cư xá bên cạnh, có một nhà quán cà phê……”

……

Nửa giờ sau.

“Ha ha! Nhân số hơi nhiều, vất vả Mạnh tiên sinh.”

Đầu trọc quản lý vẻ mặt tươi cười, không biết rõ, còn tưởng rằng là hắn đang cầu xin người làm việc.

“Ách……”

Mạnh Lãng trợn mắt hốc mồm nhìn người trước mắt đầu nhốn nháo một màn, thúc thúc a di đại ca đại tẩu tiểu đệ đệ tiểu muội muội tiểu bảo bảo một lựu mười mấy người.

Hai đại gia tử đem căn này không tính lớn quán cà phê nhét tràn đầy!

Các ngươi xác định đây là muốn cho “người trong nhà” mua mấy phần bảo hiểm, mà không phải tới tập thể bắt đền?

Cái này mang nhà mang người chỉnh chỉnh tề tề tư thế, liền vừa ra đời không lâu hài nhi đều không bỏ qua a!

Mạnh Lãng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Hắn cảm thấy, hôm nay, hẳn là sự nghiệp của hắn đỉnh phong đi……

……

Cùng lúc đó, thị trường chứng khoán sớm bàn vừa mở bàn, chính là một mảnh kêu rên thanh âm.

Trường Xuân sinh vật không ngoài sở liệu, bắt đầu phiên giao dịch liền một chữ ngã đình chỉ!

Hơn nữa trực tiếp chính là 60 vạn tay phong đơn, không có cho người ta nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào cơ hội.

Chịu ảnh hưởng không chỉ có là Trường Xuân sinh vật, toàn bộ chữa bệnh bản khối đều nhận liên lụy, một mảnh xanh lét!

Đặc biệt là vắc xin tương quan cỗ, tập thể giảm lớn!

“Kết thúc kết thúc! Chạy không thoát!”

“Lagrangian! 60 vạn tay phong đơn? Lớn tài chính nhóm liền giãy dụa đều không giãy dụa một chút sao? Tốt xấu cho cắt thịt chạy trốn cơ hội a!”

“Ha ha! Ngươi đều biết lúc này chỉ có thể cắt thịt, thông minh tài chính lại không biết a?”

“Chậc chậc! Đây là khủng hoảng tính giẫm đạp! Theo ta thấy, không có ba bốn ngã đình chỉ khẳng định không ra được!”

“Ba bốn? Làm giả sự kiện còn tại nóng lục soát bên trên treo đâu! Liền hôm nay kia truyền thông dày đặc đánh nổ tư thế, ta nhìn lui thị trường đều là có khả năng!”

“Mất cả chì lẫn chài! Muốn nhảy lầu, có hay không phong thuỷ tốt một chút địa phương?”

“Trường Xuân sinh vật tầng cao nhất! Coi như nện không đến người, nện vào hoa hoa thảo thảo cũng có thể tung tóe bọn hắn một thân máu!”

“Ân! Tốt đề nghị, bất quá ta đoán chừng sau ngày hôm nay, tới chỗ ấy nhảy lầu đều phải dao số……”

“Tới tới tới đại gia an tâm chớ vội từng bước từng bước đến, phía sau không nên chen lấn mỗi người đều có cơ hội.

Nhường nhẹ kho trước nhảy, nửa kho nghĩ kỹ tư thế lại nhảy, đầy kho mời đi bên này VIP thông đạo.”

“……”

……

Cao Viện đóng lại dân mạng cát điêu bình luận, sau đó mở ra cổ phiếu thao tác giao diện.

Nhìn xem phía trên kia liên tiếp số không nắm kho lợi nhuận, khóe miệng rốt cục nở một nụ cười.

Hắc liệu lộ ra ánh sáng rồi, vấn đề tiền bạc giải quyết, đối thủ cũng bị lừa thảm rồi……

Mặc dù không biết rõ Hứa Kình Tùng bên kia đến tột cùng kết cục bao nhiêu tiền, bất quá lấy nàng đối Hứa Kình Tùng hiểu rõ, liền đối phương kia có thù tất báo, bảo thủ tính cách, liền tuyệt đối không phải là tiểu đả tiểu nháo.

Lần này, nàng chính là lợi dụng Hứa Kình Tùng trả thù tâm lý.

Hắn căm thù chính mình càng sâu, liền sẽ đem Hứa thị tập đoàn hố càng thảm!

Mà “hại người ích ta” một tiễn ba điêu, vẫn chỉ là bước đầu tiên……

“Nghĩ đến, bên kia cũng hẳn là phải có động tác a……”

Cao Viện lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười.

……

Hứa Bá Lê lúc này đang mặt lộ vẻ vui mừng nghe nhà mình nhi tử báo cáo.

“Kình bách, ngươi nói là sự thật?”

“Cha! Tuyệt đối thiên chân vạn xác! Tin tức là ta xếp vào tại tập đoàn bộ phận đầu tư người truyền tới.

Ta còn xác nhận qua tập đoàn tài chính lưu động tình huống, xác thực có một số lớn tài chính hai ngày trước vừa mới rót vào bộ phận đầu tư tài khoản, tuyệt đối sẽ không có lỗi!”

Hứa Kình Bách, con của Hứa Bá Lê, trước mắt đảm nhiệm Hứa thị tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra.

“Mặc dù không biết rõ vậy Hứa Kình Tùng tại sao phải hóng gió, bỗng nhiên xuất ra như thế một số lớn tài chính đi mua Trường Xuân sinh vật.

Nhưng là chỉ sợ hắn cũng không nghĩ tới chính mình mới vừa vào trận liền gặp được Trường Xuân sinh vật bạo lôi, ha ha.”

“Ha ha ha! Đây thật là trời cũng giúp ta!” Hứa Bá Lê mừng rỡ như điên.

“Kình bách! Ngươi thượng vị cơ hội tới!”

“A? Cái này…… Cha, tuy nói lần này Hứa Kình Tùng cắm như thế lớn một cái té ngã, nhường tập đoàn tài chính tổn thất nặng nề.

Chỉ có điều chỉ bằng vào một lần đầu tư thất bại, nhiều lắm là cũng chính là nhường hắn tại ban giám đốc ném chút mặt mũi, nhận chút chỉ trích.

Nhưng mong muốn đem đối phương đuổi xuống tổng giám đốc bảo tọa, chỉ sợ không có khả năng lắm a?”

Hứa Kình Bách mặt lộ vẻ chần chờ.

Nếu có thể, Hứa Kình Bách tự nhiên cũng là hi vọng có thể đá văng Hứa Kình Tùng, để cho mình tới làm cái này CEO.

Bàn luận năng lực cùng uy vọng, hắn thế nào cũng coi là tổng giám đốc bảo tọa một cái hữu lực người cạnh tranh, đích thật là có cơ hội này.

Nhưng là Hứa Kình Tùng năng lực cá nhân không kém, mấy năm gần đây tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Hứa thị tập đoàn công trạng cũng coi là phát triển không ngừng, cái này khiến địa vị của hắn cực kì vững chắc.

Hiểu rõ nội bộ tập đoàn tình huống Hứa Kình Bách biết rõ, dạng này một lần thất bại, hoàn toàn không đủ để làm cho chính mình thay vào đó.

“Ha ha! Phạm một lần sai lầm không được, hai lần sai lầm đâu?” Hứa Bá Lê lại là cười nói.

“Ân? Hai lần?” Hứa Kình Bách không rõ ràng cho lắm.

“Ngươi xem một chút cái này a.” Hứa Bá Lê theo trong ngăn kéo xuất ra một phần tư liệu, ném đến trước mặt Hứa Kình Bách.

Hứa Kình Bách nghi ngờ cầm lên xem xét, lại là càng xem trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng càng dày đặc.

“Cha! Ngươi từ đâu tới phần tài liệu này?

Có nó, cái này Hứa Kình Tùng muốn không lột da cũng khó khăn!” Hứa Kình Bách hưng phấn nói.

Hứa Bá Lê nghe vậy, nhíu mày, lại là nghĩ đến cho mình gửi đến phần tài liệu này người thần bí.

Rất hiển nhiên, đối phương là muốn mượn đao giết người!

Mặc dù biết rõ ý đồ của đối phương.

Nhưng…… Tha thiết ước mơ chưởng khống Hứa thị tập đoàn cơ hội liền bày ở trước mắt, hắn có thể nhịn được dạng này dụ hoặc sao?

“Việc này ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, trước hết nghĩ muốn làm sao lần tiếp theo ban giám đốc bên trên công kích Hứa Kình Tùng a!”

Hứa thị tập đoàn là một cái gia tộc xí nghiệp.

Nhưng là Hứa Bá Niên một mạch một mực khống chế lớn nhất cổ phần số định mức, chiếm cứ tập đoàn mấu chốt vị trí hạch tâm.

Hứa Bá Lê một mạch mặc dù tại trong tập đoàn cũng có nhất định lực ảnh hưởng, nhưng kém xa Hứa Bá Niên một mạch.

Chức vị cao nhất, ngoại trừ ban giám đốc thành viên Hứa Bá Lê, cũng cũng chỉ còn lại có Hứa Kình Bách.

Chỉ cần có thể cách chức mất Hứa Kình Tùng, Hứa Kình Bách chính là CEO mạnh mẽ nhất người cạnh tranh!

Dù sao hứa kình phong là đỡ không nổi tường bùn nhão.

Hứa Bá Niên một mạch thế hệ trẻ tuổi có thể đánh, cũng chính là một cái Hứa Kình Tùng mà thôi.

“Kia cha, chúng ta sau đó phải làm thế nào?”

“Trước tiên đem phần tài liệu này khuếch tán ra, chờ hai ngày nữa, hai chuyện ảnh hướng trái chiều đồng thời bộc phát, Hứa Kình Tùng rốt cuộc không lấn át được thời điểm, chính là chúng ta tổ chức khẩn cấp ban giám đốc thời điểm……” Hứa Bá Lê trầm giọng nói.

“Tốt cha! Vậy ta hiện tại liền đi xử lý!”

Nhìn xem hứng thú bừng bừng đi ra Hứa Kình Bách, trên mặt Hứa Bá Lê lộ ra một tia lãnh sắc.

“Hứa Bá Niên, năm đó ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ chiếm Hứa thị tập đoàn quyền khống chế.

Lần này, cũng cũng đừng trách ta lấy đạo của người trả lại cho người……”

Cường đại nhất thành lũy, thường thường là từ nội bộ tan rã.

Cao Viện biết rõ đối kháng chính diện, trước mắt chính mình cũng không phải là Hứa thị tập đoàn quái vật khổng lồ này đối thủ.

Hứa Kình Tùng cho Cao Viện khiến cho là liên hoàn kế.

Cao Viện cũng không cam chịu yếu thế, một vòng chụp một vòng, hơn nữa càng thêm ẩn nấp, cơ hồ đem Mạnh Lãng đưa cho hai phần tình báo tư liệu lợi dụng tới cực hạn!

Trường Xuân sinh vật bạo lôi, nàng tất cả mưu đồ chỉ có thể coi là hoàn thành gần một nửa, nhiều nhất là kết thúc hơn nửa hiệp.

Hiện tại, là nửa tràng sau……
Kết chương.