Chương 91 : Lệnh người điên cuồng kim mang (canh thứ ba u).
P/S: Cầu donate!!!!



	Thời gian không lâu, theo tiếng bước chân tới gần, Ly Đồ giáo một đoàn người đi ra rừng cây, hướng về dãy núi bồn địa đến.

	Bọn hắn hết thảy tám người, toàn bộ thân mặc thêu lên huyết sắc thái dương hắc bào, thoạt nhìn màu sắc quỷ dị đồng thời, đến từ bọn hắn trên thân âm lãnh, cũng vô cùng rõ ràng.

	Nhất là che đậy đầu dưới hắc bào, bọn hắn tiến lên lúc ngẫu nhiên lộ ra lạnh lùng ánh mắt, bên trong không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, phảng phất nơi này sinh mệnh tại Ly Đồ giáo trong mắt, là không có ý nghĩa tồn tại.

	Loại kia đối tử vong lãnh đạm cảm giác, khiến cho bồn địa bên trong những tán tu này dị tộc đề phòng mãnh liệt, liền xem như Hải Quỷ tổ chức luôn luôn lấy tàn nhẫn nổi tiếng, trước mắt cũng đều từng cái vô cùng e dè.

	Bởi vì tàn nhẫn, cũng là nhân tính sắc thái một bộ phận, có thể Ly Đồ giáo những người này, kia là từng cỗ không có bất kỳ cái gì tình cảm cỗ máy giết chóc.

	Bọn hắn đi tới, âm lãnh chi ý cũng theo đó khuếch tán, tràn ngập toàn bộ bồn địa, không ít tán tu sắc mặt biến hóa, cuối cùng lựa chọn rời đi.

	Đối với rời đi tán tu, Ly Đồ giáo không có nhìn một chút, bọn hắn đến phía sau khoanh chân ngồi xuống, không nhúc nhích.

	Hứa Thanh ánh mắt tại Ly Đồ giáo những người này trên thân đảo qua, không nhìn thấy đương sơ Người nhặt rác doanh địa bên trong tiểu nữ hài ca ca, thế là thu hồi ánh mắt, nhắm mắt đả tọa.

	Đến nỗi Bản Tuyền lộ lão đầu, hắn không có trở về, ở một bên tìm cái tránh đi khí độc địa phương ngồi xếp bằng, một bên cảnh giác Hứa Thanh, một bên cảnh giác bốn phía cái khác Tu sĩ, đồng thời đáy lòng cũng tại nói thầm.

	"Tiểu tử này đồng ý nhanh như vậy, luôn cảm giác không thích hợp, không có ý tốt."

	Cứ như vậy, ở đỉnh núi này bồn địa bầu không khí ngưng kết bên trong, mười ngày đi qua.

	Này mười ngày bên trong, không có bất kỳ cái gì hải tích đến.

	Loại hiện tượng này khiến cho nơi này chúng tu, mơ hồ đều có dự cảm, mà bốn phía mặt biển cũng dần dần sóng lớn giảm bớt, càng ngày càng bình tĩnh.

	Phảng phất mưa gió muốn tới, vô cùng kiềm nén.

	Mặt biển như vậy, bồn địa cũng là như vậy, tất cả mọi người ở vào trong trầm mặc, chỉ có lão đầu bên người đại xà, thường xuyên nhìn hướng Hứa Thanh, phát ra ùng ục ùng ục thanh âm.

	Hứa Thanh nghe không hiểu, không có đi can thiệp, mà là để cho mình thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong.

	Đoản kiếm bị hắn lau chùi qua, que sắt bị hắn mài giũa ra càng lăng lệ phong mang, đến nỗi kết minh đây chẳng qua là thuận miệng đồng ý mà thôi, Hứa Thanh sẽ không tin tưởng lão đầu, hắn cũng biết rõ lão đầu đồng dạng sẽ không tin tưởng chính mình.

	Mà nơi này kiềm nén, tại ngày thứ mười một hoàng hôn lúc xuất hiện biến hóa.

	Biển cả tại thời khắc này oanh minh, sóng biển tại bình tĩnh mười ngày sau, tựa hồ theo trong lúc ngủ say thức tỉnh, nhấc lên kịch liệt sóng biển.

	Từng cơn khí tức kinh khủng theo trong biển rộng lăn mình mà ra, khuếch tán bát phương, tràn ngập toàn bộ hòn đảo lúc, Hứa Thanh nhìn đến nơi xa trên mặt biển, xuất hiện mấy đạo vòng xoáy, đang hướng về hòn đảo cấp tốc tới gần.

	Chú ý tới một màn này Tu sĩ rất nhiều, phần lớn giữ im lặng, có thể tu vi đều tại vận chuyển, làm bản thân thời khắc có thể như sét đánh xuất thủ.

	Rất nhanh, cái thứ nhất vòng xoáy liền tới gần bên bờ, theo nước biển oanh minh văng khắp nơi, một đầu thân thể trọn vẹn năm mươi trượng lớn nhỏ, toàn thân tử hắc sắc quái vật khổng lồ, bỗng nhiên chui ra mặt biển, đạp lên bãi cát.

	Dư huy bên dưới, nó thân thể như khoác một tầng bảo giáp, cái này bảo giáp lộ ra tối tăm chi quang, thoạt nhìn cứng cỏi vô cùng đồng thời, càng có vượt xa khỏi Ngưng Khí uy áp từ trên người nó bạo phát đi ra.

	Khí thế mạnh, làm bốn phía cát thổ bay múa, hướng về bốn phía khuếch tán.

	Chính là Trúc Cơ hải tích!

	Vô luận là trên thân bảo giáp, vẫn là tứ chi sắc bén móng tay, lại hoặc là dựng thẳng đồng tử con mắt, đều khiến cho cái này hải tích toàn thân lộ ra vô tận sát phạt.

	Lại nó hiển nhiên có trí tuệ, sau khi lên bờ run run thân thể, ngẩng đầu ánh mắt âm lãnh đảo qua hòn đảo, cuối cùng nhìn hướng đỉnh núi bồn địa, trong mắt lộ ra một vòng khinh miệt, sau đó nện bước nhanh chân, oanh minh mà đến.

	Khí thế mạnh, khiến cho hòn đảo bên trên tất cả dãy núi Tu sĩ, đều tại phát hiện phía sau tâm thần chấn động hô hấp dồn dập, sắc mặt càng là tức thì trắng xanh, có một loại bị trấn áp cảm giác.

	Mà tới tới Trúc Cơ hải tích không chỉ có một đầu.

	Tại con thứ nhất hải tích về sau, theo vòng xoáy lần lượt tới gần, con thứ hai Trúc Cơ hải tích đồng dạng trèo lên bờ, cất bước bước vào rừng cây.

	Tiếp theo là con thứ ba.

	Mà cái này con thứ ba khí tức càng mạnh, thân thể đạt tới trăm trượng, theo đi đến bãi cát, nó ngửa mặt lên trời vừa hô, lập tức bốn phía thình lình xuất hiện phong bạo, càn quét bát phương đồng thời, khiến cho rừng cây bên trong cây cối kịch liệt lung lay.

	Thậm chí bồn địa bên trong chúng tu, khoảng cách xa như vậy cũng đều cảm nhận được gió tanh đập vào mặt.

	Loại kia tu vi bên trên trấn áp chi ý, bây giờ mãnh liệt hơn.

	Liền xem như Hứa Thanh cũng đều con ngươi phi tốc co vào, cảm nhận được cái này ba đầu Trúc Cơ hải tích khủng bố.

	Tại hắn cảm giác bên trong, trước hai đầu đã rất mạnh, mà cuối cùng đầu kia, hắn nhìn một chút đều cảm thấy con mắt mơ hồ nhói nhói.

	Cái này khiến Hứa Thanh hít vào một hơi, não hải phi tốc đem Kim Cương tông lão tổ cùng chúng nó đi tương đối, mà tương đối về sau đáp án, là dù là trước hai đầu tương đối yếu một ít hải tích, bất kỳ một cái nào đều có thể đem Kim Cương tông lão tổ xé nghiền nát.

	"Hai đầu Trúc Cơ trung kỳ, cuối cùng một đầu thế mà là Trúc Cơ hậu kỳ! Trước hai cái cộng lại giá trị hơn vạn Linh thạch, mà cái cuối cùng . . . Tùy tiện đều có thể bán đi một vạn năm sáu Linh thạch! Hứa Thanh, lần này chúng ta thật kết minh a!" Bản Tuyền lộ lão đầu trong mắt sáng lên, phi tốc mở miệng.

	Đồng dạng sáng lên, còn có bồn địa bốn phía Tu sĩ, vô luận là Hải Quỷ vẫn là những dị tộc kia, đều tại thời khắc này tham ý nổi lên, thực tế là mấy vạn Linh thạch dụ hoặc, đối với Mạt Thổ thế giới vật giá cùng với bọn hắn những này Tu sĩ mà nói, quá lớn rồi.

	Hứa Thanh cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nhìn lấy bãi cát bên trên trước sau đi tới ba đầu Trúc Cơ hải tích, cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, toàn thân lông tơ đều tại thời khắc này dựng thẳng lên, thân thể làn da càng là khẽ chấn động.

	Cái này vừa là bởi vì khí tức áp chế dẫn dắt lên, đồng thời cũng là thân thể tại nói cho Hứa Thanh, nó đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

	"Lần này xuất hải nếu có thể làm tới một trương Trúc Cơ hải tích lột xác, ta liền có thể thắng lợi trở về, lại những này cũng đầy đủ chống đỡ ta Pháp Thuyền tấn thăng cùng bản thân tu hành, có thể nhường ta thời gian ngắn không cần vì Linh thạch phát sầu!"

	Hứa Thanh mắt bên trong lạnh uẩn dâng lên.

	Lúc trước hắn thu hoạch được hải tích da chung vào một chỗ không sai biệt lắm cũng có hơn hai ngàn Linh thạch bộ dạng, tính lên giết những người kia vật phẩm trên người, còn có trên đường Đinh sư tỷ cầu biết hỏi ý, bây giờ lợi tức đã đạt bốn ngàn Linh thạch trái phải.

	"Làm một trương Trúc Cơ hải tích da, liền rời đi nơi này!"

	Hứa Thanh kiên quyết một khắc, dưới núi oanh minh tiếng vang truyền đến, kia ba đầu Trúc Cơ hải tích, đã gần kề gần đỉnh núi.

	Bọn chúng không có lựa chọn phi hành, mà là một đường mạnh mẽ đâm tới, mượn nhờ từng cây từng cây đại thụ đứt gãy tới thuận tiện bọn chúng lột xác.

	Bây giờ vọt thẳng lên đỉnh núi, không nhìn tất cả mọi người, nện bước nhanh chân, tại oanh minh bên trong bước vào bồn địa bên trong.

	Bởi vì bọn chúng thân thể quá lớn, bây giờ ba đầu cùng một chỗ tại bồn địa bên trong, lập tức liền đem bồn địa chiếm cứ hơn phân nửa, mà khoảng cách gần như vậy đi quan sát Trúc Cơ sinh vật, khiến cho nơi này tất cả Tu sĩ, hô hấp phảng phất đều muốn đình trệ.

	Lại càng không cần phải nói rất nhanh bọn chúng liền ngửa mặt lên trời gào thét, mà đến từ ba cái Trúc Cơ hải tích tiếng rống, bản thân liền có lực sát thương.

	Bây giờ theo truyền ra, phảng phất thiên địa oanh minh, sóng âm hình thành xung kích trực tiếp càn quét bát phương.

	Một chút thịt thân không đủ cường hãn Tu sĩ không kịp tránh đi, thân thể chấn động mạnh một cái, há miệng phun ra máu tươi trực tiếp thụ thương.

	Bốn phía cây cối càng là không chịu nổi một kích, tại cái này sóng âm bên trong toàn bộ nghiền nát.

	Từ xa nhìn lại, ba đầu Trúc Cơ hải tích gào thét hình thành thanh âm, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán, khiến cho phụ cận dãy núi cũng đều như vậy, cây cối phá hủy, một chút tu vi yếu ớt hạng người, trốn đều không có cơ hội, từng cái kêu thảm đổ xuống.

	Hứa Thanh cũng là thân thể rung động mạnh mẽ, nhưng nhục thể của hắn đầy đủ, bây giờ tại cái này sóng âm bên trong không có nhận đến quá lớn ảnh hưởng, vừa vặn bên dưới tán cây lại hôi phi yên diệt.

	Hứa Thanh thân ảnh rơi xuống đất, không có đi để ý tán cây hủy diệt, hắn mắt như ưng chuẩn chằm chằm lấy bồn địa, chờ đợi lột xác hoàn thành một khắc.

	Mà Bản Tuyền lộ lão đầu cũng là hết sức chăm chú, bốn phía Hải Quỷ cùng với tiếp nhận sóng âm dị tộc chúng tu, toàn bộ như vậy.

	Cứ như vậy, tại các phe trong khi chờ đợi, một nén hương đi qua, bồn địa bên trong ba đầu Trúc Cơ hải tích bên trong, hai cái Trúc Cơ trung kỳ hải tích giãy dụa hoàn thành lột xác.

	Làm thằn lằn lột xác rơi xuống một khắc, bọn chúng quay đầu riêng phần mình lạch cạch một ngụm, tại mọi người đau lòng bên trong, cắn một khối lớn bản thân thằn lằn lột xác nuốt xuống, lúc này mới đột ngột nhảy lên, trực tiếp theo bồn địa bên trong lên không, tại không trung phát ra rít gào trầm trầm.

	Mà bọn chúng lột ra da tuy ít một khối lớn, nhưng cũng tràn ngập kỳ dị, thế mà tự hành co vào, trong chớp mắt biến thành lớn chừng bàn tay.

	Liền tại cái này giây lát, Hải Quỷ hơn mười người toàn bộ xông ra, bốn phía cái khác tán tu dị tộc cũng đều như vậy, giờ khắc này không có ai đi để ý Hải Quỷ đã từng uy hiếp, ích lợi thật lớn trước mặt, đủ để cho quá nhiều người mắt đỏ.

	Bản Tuyền lộ lão đầu cũng là như thế, đột ngột xông lên.

	Mà Hứa Thanh tốc độ càng nhanh, trong chốc lát, ngoại trừ Ly Đồ giáo không hề động bên ngoài, nơi này tất cả Tu sĩ, đều vọt tới.

	Hai cỗ Trúc Cơ hải tích da, mỗi một bộ nơi nào cũng có mười mấy người tranh đoạt.

	Hứa Thanh lựa chọn là cách mình gần nhất kia một bộ, Bản Tuyền lộ lão đầu cũng giống như thế, hai người tuy riêng phần mình không thích đối phương, nhưng bây giờ vẫn là lựa chọn có hạn độ liên thủ, đương nhiên phòng bị vẫn tồn tại như cũ.

	Hai người nháy mắt tới gần, lẫn nhau hướng về tranh đoạt giả, sát cơ bạo phát.

	Hứa Thanh toàn thân tu vi vận chuyển, phất tay từng giọt giọt nước ở chung quanh hắn tràn ngập, hướng về bốn phía gào thét mà đi, càng là lấy ra đoản kiếm, mang theo lãnh ý vung vẩy, cùng Hải Quỷ tổ chức một vị dị tộc Tu sĩ, trực tiếp liền giết lại với nhau.

	Cái này Hải Quỷ tổ chức Tu sĩ tu vi Ngưng Khí đại viên mãn, rất là cường hãn, nhưng Hứa Thanh nơi này càng mạnh, hắn tay trái nắm tay, trực tiếp một quyền đánh vào đối phương ngực, sau lưng Bạt ảnh gào thét mà ra, tùy theo trấn áp.

	Cái này dị tộc Tu sĩ gầm nhẹ, lập tức phản kích, càng là lấy ra một trương Phù bảo, có thể tại Hứa Thanh dưới một kích này, như trước vẫn là máu tươi phun ra, Phù bảo kém chút sụp đổ, thân thể bị đánh rút lui bảy tám trượng bên ngoài.

	Bản Tuyền lộ lão đầu đồng dạng cuồng mãnh liệt, thân thể của hắn bên ngoài từng đầu dây thừng bất thình lình xuất hiện, tất cả cùng nó tranh đoạt tán tu dị tộc, đều nháy mắt bị dây thừng vây khốn cái cổ, càng có một chút hướng về Hứa Thanh phi tốc lan tràn.

	Hứa Thanh liên tiếp đánh lui mấy vị, chính muốn vồ một cái về phía thằn lằn lột xác, bốn phía dây thừng xuất hiện nháy mắt hướng hắn quấn quanh, nhưng Hứa Thanh sớm có phòng bị, hừ lạnh một tiếng toàn thân khí huyết hướng ra phía ngoài đột ngột khuếch tán.

	Oanh minh ở giữa, chung quanh hắn dây thừng toàn bộ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, mắt nhìn hắn tay sắp bắt được thằn lằn lột xác, nhưng vào lúc này, bốn cái Hải Quỷ tổ chức Tu sĩ, mắt đỏ hướng về hắn nơi này đột ngột vọt tới, từng cái bấm niệm pháp quyết ở giữa thuật pháp hình thành, sát ý bạo phát.

	Bản Tuyền lộ lão đầu nơi đó, cũng là như vậy, bị tán tu vây công ngăn cản.

	Càng có hai vị Hải Quỷ Tu sĩ thẳng chạy đến thằn lằn lột xác, mắt thấy là phải đắc thủ, nhưng thằn lằn lột xác bên cạnh bất thình lình hư vô vặn vẹo, một cái to lớn đầu rắn theo giữa không trung huyễn hóa, hướng về thằn lằn lột xác một ngụm muốn đi, lại trực tiếp ngậm lấy.

	Biểu lộ tựa hồ mang theo hưng phấn, đại xà này nhìn hướng Hứa Thanh cùng lão đầu, nhoáng lên đang muốn đi trợ giúp Hứa Thanh . . . Có thể lão đầu bên kia nhãn tình sáng lên, cười ha hả, thân thể ra ngoài hiện Phù bảo quang mang, đẩy lui đám người thẳng chạy đến đại xà.

	Một tay lấy nó ôm lấy phía sau, lão đầu đầy mặt hưng phấn.

	"Ngoan ngoãn, làm đến xinh đẹp."

	Hứa Thanh sau lưng Bạt ảnh lộ rõ, này ảnh gào thét, hỏa hải tứ tán, khiến cho hắn bên người mấy cái kia Hải Quỷ Tu sĩ nhộn nhịp kêu thảm phun máu rút lui, Hứa Thanh không có đi can thiệp bọn hắn, quay người nhìn hướng lão đầu, mắt bên trong hàn mang lóe lên, vừa muốn phóng đi.

	Nhưng vào lúc này, bồn địa bên trong, đám người từ đầu đến cuối không có tới gần đi quấy rầy đầu kia trăm trượng hải tích, bây giờ ngửa mặt lên trời gào thét.

	Thân thể nó bên trên thằn lằn lột xác trực tiếp liền vỡ vụn ra, tân sinh thân thể bỗng nhiên chui ra, tựa hồ không còn thời gian đi nuốt chính mình thằn lằn lột xác, nó vừa xuất hiện liền thẳng chạy đến không trung.

	Nó khí huyết không ngừng bành trướng, tựa hồ muốn vượt qua càng Trúc Cơ! !

	Tiếng rống dư ba như cuồng phong khuếch tán, làm nơi này đám người tâm thần động đãng, không ít tức thì bị chấn thất khiếu chảy máu lúc, cỗ kia Trúc Cơ hậu kỳ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ thằn lằn lột xác, bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành ba phần, rải rác ra.

	Cái này ba phần thằn lằn lột xác thượng tán ra khí tức vô cùng kinh người, siêu việt trước đó kia hai cỗ quá nhiều, thậm chí mơ hồ, phía trên thế mà còn có một vòng kim mang lấp lánh.

	Cái này kim mang mới ra, bát phương oanh minh, thậm chí tầng mây đều tự hành dâng trào, một cỗ Thần Thánh chi ý khuếch tán ra tới, cho Hứa Thanh cảm giác, như là đương sơ bái nhập Thất Huyết Đồng lúc, đối mặt Thần tính sinh vật chi huyết uy áp kiểm tra!

	"Cái này . . . Nhìn sai rồi a, đầu này Trúc Cơ hậu kỳ thằn lằn, thế mà thể nội có một chút Thần tính, cái này thằn lằn lột xác bên trong ẩn chứa cái này Thần tính khí tức, giá trị phóng đại! !" Bản Tuyền lộ lão đầu trợn cả mắt lên, la thất thanh.

	Một bên Ly Đồ giáo đám người, cũng tại cái này giây lát toàn bộ mở mắt ra, lộ ra lạnh lùng chi mang, bọn hắn chờ chính là vật này!

	——

	Kinh hỉ không kinh hỉ

	Có vui vẻ hay không

	Manh tân có đẹp trai hay không


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.