Chương 261: Thủy triều cùng B4 tầng nhiệm vụ!

	2021-12-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 261: Thủy triều cùng B4 tầng nhiệm vụ!

	Cô Lang nghiên cứu nửa ngày cũng không còn hiểu rõ, đài này máy móc rốt cuộc là làm thế nào đem Mã Lực làm được 60 trở lên.

	Cũng không phải bởi vì máy móc quá phức tạp.

	Thậm chí vừa vặn tương phản, mà là bởi vì nó "Quá đơn giản", đơn giản đến hắn thậm chí không nhịn được hoài nghi, có phải là trò chơi chế tác tổ đang lười biếng.

	Máy hơi nước nguyên lý kỳ thật cũng không có cái gì khó khăn, trên bản chất đơn giản là nấu nước, pít-tông vận động kéo theo trục cong chuyển động tiến tới kéo theo phi luân, hướng ngoại phát ra động lực.

	Tham chiếu động cơ, bỏ qua tỉ suất chi phí - hiệu quả, đơn thuần muốn gia tăng động lực kỳ thật rất dễ dàng. Tăng lớn xi lanh dung tích, gia tăng xi lanh số lượng, hoặc là gia tăng xi lanh bên trong sức chịu nén chờ một chút những phương pháp này đều có thể.

	Nhưng mà để Cô Lang đầu óc mơ hồ là, trước mắt hắn đài này máy hơi nước, thế mà là cái xi lanh đơn!

	Xi lanh đơn máy hơi nước bên trên 60 Mã Lực?

	Cái này không ra trò đùa đâu.

	Cô Lang bỗng nhiên nói.

	"Xi lanh đơn dầu diesel động cơ nhất đại mã lực là bao nhiêu tới?"

	Nghe thế vị trẻ tuổi giáo sư đặt câu hỏi, Levin huynh sửng sốt một chút, vô ý thức trả lời.

	"Ta nghe nói qua 30 ngựa."

	Xí Tác huynh vậy đi theo nói: "Ta nhớ được có 35 ngựa tới."

	Cô Lang nhẹ gật đầu.

	"Không sai biệt lắm."

	Khi hắn trong ấn tượng, tựa hồ có 40, 45 ngựa, nhưng cũng không thường thấy, so sánh thường gặp trên thực tế cũng liền 40 ngựa tả hữu.

	Nông nghiệp dụng cụ căn bản không dùng được lớn như vậy Mã Lực , bình thường hơn trăm hơn nghìn ngựa cỡ lớn thiết bị cũng không khả năng dùng máy hơi nước.

	Xi lanh đơn máy hơi nước thế mà có thể tới 60 Mã Lực?

	Mà lại trọng lượng chỉ có năm trăm ki-lô-gam?

	Cô Lang nhịn không được lắc đầu.

	"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế ngoại hạng đồ vật."

	Xí Tác huynh cười hắc hắc nói.

	"Ta cũng là lần thứ nhất thấy."

	Levin huynh gãi đầu nói.

	"Không hiểu rõ, trước đó phá quân đoàn hạng nhẹ xe tải ta sẽ không hiểu rõ, thiết kế mạch suy nghĩ kỳ thật đều không khác mấy, vì sao bọn hắn động lực thiết bị Mã Lực chính là so chúng ta phỏng chế phải lớn một chút."

	Nhặt lên một đầu dây lưng, Cô Lang cầm ở trong tay quan sát một hồi, đột nhiên từ nói tự nói lẩm bẩm một câu.

	". . . Đây là cái gì?"

	Levin huynh sửng sốt một chút.

	"Cái này. . . Chính là động cơ dây lưng a?"

	Xí Tác huynh vậy nhẹ gật đầu.

	"Ta cũng cảm thấy."

	Đây là một câu nói nhảm.

	Cô Lang đương nhiên biết rõ trong tay vật này là dây lưng, nhưng hắn hoàn toàn nhìn không ra thứ này rốt cuộc là tài liệu gì.

	"Không giống như là Neoprene (cao su tổng hợp). . ."

	Đáng tiếc hắn không phải là vật liệu học chuyên gia, cũng không phải động cơ chuyên gia, chỉ là bởi vì nghiên cứu chính là tự động hoá thiết kế, cho nên đối với những này lĩnh vực hơi có hiểu rõ.

	"Không chỉ là dây lưng, còn có miếng đệm, ống nhựa, hình chữ O vòng. . . Sở hữu cao su kiện dùng đều là ta chưa thấy qua vật liệu, là thiết lập không tưởng sao?"

	Cô Lang dùng cờ lê gõ gõ xi lanh xác ngoài, nghe kia âm vang tiếng vọng, lông mày mang tới một vệt kinh ngạc.

	"Ngọa tào? Cái này phá ngoạn ý nhi nên không đến mức lên hợp kim nhôm titan a?"

	Không quá giống.

	Nhưng cũng có thể là vật tương tự.

	Cô Lang càng nghiên cứu càng kinh ngạc.

	Trò chơi này chế tác tổ còn rất thông minh, trực tiếp gác cao (không tưởng) một chút hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua vật liệu, nguyên bản tại trong hiện thực rất không có khả năng thực hiện thiết kế, hắn cũng không còn biện pháp nói cái này hoàn toàn không hợp lý.

	Khoa học kỹ thuật hiện đại tam đại trụ cột, cẩn thận thăm dò cơ bản có thể khái quát vì nguồn năng lượng, vật liệu, tin tức. Thật giống như IC thiết kế người biết không ít, nhưng Chip lại không phải người nào cũng có thể làm ra tới.

	Trò chơi chế tác tổ cũng không có cho ra giải pháp, chỉ là cho một cái đại khái phương hướng, càng là hướng chỗ sâu đào móc, trong lòng của hắn liền càng là kinh ngạc.

	Hắn hiện tại cuối cùng là có chút minh bạch, Nham Phong tên kia vì sao sẽ đối với trò chơi này như thế si mê.

	"Có chút đồ vật!"

	Nhìn đứng ở máy móc bên cạnh thầm thầm thì thì Cô Lang, Levin huynh cùng Xí Tác huynh nhìn nhau liếc mắt, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra biểu tình cổ quái.

	"Chúng ta muốn hay không nhắc nhở hắn một lần đây là trò chơi? Có lẽ hắn nghĩ không hiểu đồ vật chỉ là Quang ca một hàng số hiệu."

	Hai người bọn họ có đôi khi mặc dù cũng sẽ tích cực nhi, nhưng xa xa không tới loại này cố chấp trình độ.

	Xí Tác huynh gãi gãi cái ót.

	"Ách, vẫn là chờ chính hắn lĩnh ngộ đi."

	Newbie nha.

	Cũng bình thường.

	Đại gia vừa tới thời điểm không hiểu đồ vật nhiều đi, Đao hạ lưu người lão huynh thẳng đến một tháng trước, còn tại suy nghĩ đất hoang bên trên những phòng ốc kia dùng cái gì xi măng đâu, hai trăm năm thế mà không có sập, sau này chậm rãi cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

	Dù sao đồng dạng máy hơi nước chỗ này còn có bảy đài.

	Đủ hai người bọn họ bận rộn một lúc lâu.

	. . .

	Website chính thức diễn đàn:

	[  thông cáo: Bất lão bất tử Bach gia nhập chỗ tránh nạn, đến từ xa xôi Đông Hải bờ lý tưởng thành hắn, lập chí trở thành một tên vĩ đại nhà mạo hiểm, bất quá bởi vì bị nấm nhầy lây nhiễm, một phần của thân thể hắn đã dị chủng hóa, trước mắt ngay tại đoàn thăm dò khoa học trợ giúp Ân Phương tiến sĩ làm một chút số liệu xử lý công tác.  ] 

	[  bình thường Bach sẽ mặc áo giáp tại chỗ tránh nạn chung quanh hoạt động, nếu như nhìn thấy biết nói tiếng người dị chủng, xin đừng nên tổn thương nó.  ] 

	[  Luca: Trời nắng đã kéo dài gần hơn một tháng, mặt đất tuyết đọng cơ bản hòa tan, ngày mùa thời gian càng ngày càng gần.  ] 

	[  cờ lê: Viễn Khê trấn một vùng có Deathclaw hoạt động, ba vị cư dân bất hạnh gặp nạn, khu vực nguy hiểm đã tại trên bản đồ đánh dấu, xin mọi người cẩn thận hoạt động!  ] 

	[  chữa trị miếng vá: Mùa vụ hệ thống sửa đổi, tuyết tan dẫn đến không khí độ ẩm lên cao, xin mọi người chú ý giữ ấm.  ] 

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ta giao! Ta liền nói ta mẹ nó tại sao lại bắt đầu đứt quãng rơi dây (mất NET) rồi!"

	Macabazi: "Ha ha ha ha! Mất mặt!"

	Nha Nha: "Ô ô ô, mùa đông phải kết thúc sao? Còn có thể lại nhìn thấy tiểu Ngư chồng người tuyết sao? (ó﹏ò) "

	Irena: "Người quản lý: Cái này mùa đông lại không kết thúc, gia kho lúa có thể chạy chuột. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Nha Nha! Các ngươi tới rồi sao?"

	Đằng Đằng: "Đến nha, buổi tối hôm nay vừa tới. Lại nói Cự Thạch thành thật xa a, trên bản đồ rõ ràng mới hai mươi km khoảng cách, thế mà đi rồi hai ngày mới đến."

	Cái đuôi: "Mà lại lại còn có tám giờ đóng cửa thành thiết lập! May mà chúng ta đuổi tại cuối cùng mười phút trước đến. (`-д-;)ゞ "

	Cháo Linh Chi: "Thật là nguy hiểm, còn kém một chút xíu."

	Tư Tư: "Bất quá lại nói, ban đêm cửa thành thật náo nhiệt, nhất là đứng tại vách tường khổng lồ bên dưới thời điểm, hoàn toàn không cảm giác được là ở đất hoang đâu."

	Cái đuôi: "Thành phố lớn cảm giác! ψ(`)ψ "

	Đằng Đằng: "Chúng ta dự định chỉnh đốn một đêm! Ngày mai lại tiếp tục thăm dò tòa thành thị này huyền bí!"

	Đêm Mười: "Hắc hắc, bình an đến là tốt rồi."

	Phương Trường: "(liếc mắt) "

	". . ."

	Khoảng cách thương đội xuất phát đã qua ròng rã hai ngày.

	Hai tấn Tinh Thần diệp đã đưa đến Cự Thạch thành, Sở Quang từ Thư Vũ chỗ ấy biết được, Liszt đã thanh toán hắn toàn bộ mười vạn mai đồng Chip.

	Nhìn Tinh Thần diệp thứ này tại Cự Thạch thành đúng là hàng bán chạy, cơ hồ là vừa vận đến nhà kho, người mua liền cầm lấy đồng Chip tìm tới cửa tới.

	Để cho tiện giao dịch, Thư Vũ dựa theo Sở Quang phân phó, tại Cự Thạch thành ngân hàng mở tài khoản, khoản này mười vạn mai đồng Chip khoản tiền lớn, sẽ lấy chuyển khoản giao dịch hình thức hoàn thành.

	Cơ hội này so đặt ở trong hòm sắt an toàn nhiều.

	Mặt khác, sóc xám tiệm bán quần áo lão bản gần nhất lại tìm tới cửa, hi vọng lại mua sắm một nhóm tác phẩm nghệ thuật, cũng biểu thị nếu như những cái kia bít tất chất lượng có thể hơi kém một chút là tốt rồi.

	"Chất lượng kém một chút?"

	Trong điện thoại, nghe xong Thư Vũ báo cáo về sau, Sở Quang một mặt kỳ quái nói, "Ta cho tới bây giờ không có nghe kỳ quái như thế yêu cầu."

	Thư Vũ: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái. . . Bất quá hắn cũng không có nói cho ta biết nguyên nhân, chỉ là xin nhờ chúng ta nghĩ một chút biện pháp."

	"Hừm, chuyện này kỳ thật dễ nói, Ma quỷ tơ sản lượng có hạn, chúng ta nguyên bản thì có dự định khai phát một chút mặt hướng chìm xuống thị trường vật thay thế." Dừng lại một lát, Sở Quang tiếp tục vấn đạo, "Đúng, nhân viên thông báo tuyển dụng tiến hành thế nào rồi?"

	Thư Vũ: "Dựa theo phân phó của ngài, ta đã chiêu mộ hai mươi ba tên nhân viên, phân biệt đảm nhiệm công việc bên ngoài cùng nội cần chức vụ. Ta cho bọn hắn mở tiền lương là thực tập kỳ hai tháng, mỗi tháng 40 mai đồng Chip, chuyển chính thức về sau mỗi tháng 100 mai đồng Chip."

	Nhân viên tiền lương chi tiêu 2300 mai đồng Chip, tính đến mỗi tháng 800 tiền thuê nhà, cùng 400 mai đồng Chip chi tiêu dự toán, toà này cơ quan mỗi tháng chi tiêu đã đến 3500 mai đồng Chip.

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Đổi thành vũ khí, có thể mua gần ba mươi khẩu súng trường.

	Quả nhiên vẫn là phải nghĩ biện pháp nhiều khai phát mấy mảnh tài lộ.

	"Nhân viên sơ yếu lý lịch sửa sang lại sao?"

	Thư Vũ: "Đã sửa sang lại rồi!"

	Sở Quang lập tức nói.

	"Phát cho ta xem một chút đi."

	"Được rồi đại nhân!"

	Thu được Thư Vũ gửi tới sơ yếu lý lịch, Sở Quang đơn giản xem qua liếc mắt.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Cự Thạch thành nhân tài thị trường là không có sơ yếu lý lịch loại thuyết pháp này, mà những này bổ sung có ảnh chụp cá nhân giới thiệu vắn tắt, chỉ là Sở Quang phân phó Thư Vũ tại phỏng vấn thì đối trúng tuyển nhân viên tình huống làm một cái đơn giản ghi chép.

	Tỉ như, hỏi rõ ràng đối phương trước đó là làm cái gì, có cái gì đặc biệt kỹ năng, làm xong ghi chép về sau tổng hợp sở hữu hỏi lên tin tức làm so sánh, có thể hữu hiệu sàng lọc những cái kia không thành thật phỏng vấn người.

	Để Sở Quang cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trong này lại có không ít người đều từng tại Cự Thạch thành trong nhà xưởng làm qua việc, trong đó một phần sơ yếu lý lịch càng làm cho trước mắt hắn sáng lên.

	"Từng tại Cự Thạch thành xưởng sắt thép đảm nhiệm qua xưởng chủ nhiệm. . . Những này trên lý lịch sơ lược tin tức có độ tin cậy cao sao?"

	Nhân tài như vậy đảm nhiệm nội cần công tác thật sự là quá khuất tài.

	Hơn 40 tuổi mặc dù lớn điểm, nhưng theo Sở Quang hoàn toàn không là vấn đề.

	Thư Vũ cẩn thận nói: "Cái này. . . Không có cách nào khảo chứng, trên lý lịch sơ lược tin tức chỉ có thể làm tham khảo. Bất quá hắn cho ta cảm giác, quản lý phương diện kinh nghiệm còn rất phong phú."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nói tiếp đi.

	"Ngươi có thể thay ta hỏi một chút hắn, nhìn hắn có hứng thú hay không đến bắc ngoại ô xưởng sắt thép đi làm, tiền công có thể mở đến lúc đầu ba lần."

	Thư Vũ nghiêm túc nói.

	"Ta sẽ giúp ngài hỏi một chút, bất quá. . . Căn cứ quan sát của ta, những này bản địa cư dân đối với rời đi vách tường khổng lồ tương đương kháng cự, trừ những cái kia lưu động tính lớn lính đánh thuê cùng đặc biệt nghèo người bên ngoài, có rất ít người tiếp nhận khả năng rời đi Cự Thạch thành công việc bên ngoài công tác."

	"Không có việc gì, ngươi hỏi một chút là được, không dùng quá cưỡng cầu."

	Sở Quang dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Về sau ngươi có thể đi thêm Cự Thạch thành nhân tài thị trường đi dạo, bất kể là bản thân đi vẫn là phái người đi đều được, hoặc là dứt khoát ở nơi đó thiết lập một cái cố định quầy hàng. Cự Thạch thành nhà máy tiêu hóa không được quá thừa nhân tài, chúng ta có thể thay bọn hắn tiêu hóa."

	Nói ngắn gọn, chính là không có chuyện nhiều đào đào góc tường.

	Không chỉ là nhân tài, còn có đào thải second-hand thiết bị, hết thảy Cự Thạch thành không dùng được đồ vật, bắc ngoại ô bên này đều có thể theo đơn thu hết.

	Kể từ đó, Cự Thạch thành vứt bỏ thất nghiệp tỉ lệ, ưu hóa cung cầu cực độ không cân bằng nhân tài thị trường, còn trừ đi quá thừa công nghiệp sản lượng.

	Mặc dù mình hơi ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng Sở Quang cảm thấy vấn đề không lớn.

	Cái gì gọi là chủ nghĩa quốc tế tinh thần?

	Đương nhiên là quên mình vì người.

	Lập tức minh bạch người quản lý ý tứ, Thư Vũ hiểu ý cười một tiếng nói.

	"Ta hiểu, đại nhân."

	Sở Quang gật đầu tán thành.

	"Hừm, ngươi hiểu ta ý tứ là tốt rồi."

	Mặc dù coi như trẻ điểm, nhưng cái này gọi Thư Vũ tiểu hỏa tử ngoài ý muốn có thể làm, thay hắn tiết kiệm không ít lượng công việc.

	Cúp điện thoại về sau, Sở Quang trên website chính thức đi dạo một vòng.

	Hôm nay diễn đàn cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Chuột Đồng tiểu đội cùng biên giới tiểu đội đã tới rác rưởi thành, trên đường tao ngộ nhiều chân thú sào huyệt, nhưng may mà hữu kinh vô hiểm.

	Hơn hai mươi con nhiều chân thú bị toàn bộ đánh giết, bọn hắn tháo xuống những cái kia nhiều chân thú duy nhất đáng tiền túi mật cùng da, sau đó liền tiếp theo lên đường.

	Nơi này còn xảy ra một đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

	Mặc dù những cái kia thương đội bọn hộ vệ đều biểu thị, nhiều chân thú thịt là không thể ăn, nhưng lão na vẫn là xuất phát từ hiếu kì nướng một cái chân thử một chút.

	Sự thật chứng minh, đất hoang bên trên đồ vật xác thực không thể tùy tiện ăn bậy.

	Cho dù là nhanh hai mươi cái điểm thể chất, vậy vịn thân cây ọe nửa giờ. . .

	Trừ Chuột Đồng , biên giới hai con tiểu đội, những thứ khác các người chơi cũng đều không có nhàn rỗi, đều có các sự tình làm. Nước suối lão huynh tại làm đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ, giúp Ân Phương sưu tập đến không ít quý báu tư liệu, Rác rưởi quân tại Viễn Khê trấn đánh dã, xung kích LV10 bình cảnh.

	Còn có sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi, giúp hắn thiết kế Lăng hồ. Bờ bắc mương tưới, còn có lâu dài nông trường dưới mặt đất sắp xếp hệ thống nước.

	Trước mắt Đao hạ lưu người công trình đội, ngay tại khua chiêng gõ trống thi công bên trong.

	Trong đó nhất làm cho Sở Quang ngoài ý muốn, vẫn là trước đó bị phái khác đi phía bắc làm khó người khác.

	Tại lề mề một đường về sau, vị này lão thử nhân huynh đệ, cuối cùng mang theo một đám chuột các tiểu đệ thuận lợi đã tới Tây châu thành phố.

	Mặc dù rất nhiều chuột đều ở đây trên đường rơi mất đội, nhưng đối với hắn tới nói vấn đề không lớn.

	Đến mục đích về sau, làm khó người khác rất nhanh nương tựa theo hơn người quyền cước, cùng không nói võ đức mánh khóe, đánh nơi đó chuột răng rơi đầy đất, cúi đầu xưng thần, bái hắn vì Tây châu chuột đại vương.

	Đánh xuống một mảnh giang sơn làm khó người khác không có như vậy dừng tay, tại quen thuộc Tây châu ngoại ô phía nam một vùng địa hình về sau, rất nhanh dùng mang tới đài phát thanh, khoang ngủ đông, bình ắc-quy cùng cỡ nhỏ máy phát điện, tại Tây châu thành phố nam bộ thành khu thành lập một cái an toàn điểm dừng chân.

	Cùng chỗ tránh nạn tháp tín hiệu lấy được liên lạc về sau, hắn dọc theo con đường này thăm dò qua địa đồ tin tức, cũng đều thông qua VM đồng bộ đến Server bên trên.

	Căn cứ làm khó người khác tại thiếp mời bên trong miêu tả, chỗ ấy tình huống chỉ có thể dùng "Hoang vu" cùng "Thê thảm" hai cái từ để hình dung.

	Phế tích bên trong tràn ngập tán không đi thối nát, thi thể tùy ý vứt bỏ trên đường, hoặc là treo ở cầu vượt cùng trên đèn đường, một số người trên cổ còn mang theo nhục mạ quân phản kháng quảng cáo, đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều là chuột cùng con gián còn có linh cẩu.

	Cả tòa thành thị như là địa ngục!

	". . . Tước Cốt bộ lạc Răng thị tộc đã cướp sạch bọn hắn có thể cướp được tất cả mọi thứ, cả tòa thành thị trừ số ít người sống sót tổ chức quân phản kháng, liền chỉ còn lại có chính bọn hắn."

	"Lấy những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm ăn bữa trước mặc kệ bữa sau tác phong, đoán chừng không kiên trì được bao lâu, nhưng là có lẽ là quân đoàn túi khôn đoàn phát huy tác dụng, bọn hắn bắt đầu đem một bộ phận tù binh tiến đến trồng trọt, nghe nói chỉ cần có thể trồng ra ăn, liền sẽ không bị ăn sạch, những tù binh kia đều liều mạng trong đất làm việc."

	"Ta thực tế không đành lòng gặm được bọn họ hoa màu, mà lại chôn ở trong đất sừng dê khoai căn bản ăn không ngon. Thế là ta để cho ta tiểu huynh đệ nhóm tiết chế một điểm, chờ lương thực tiến vào kho lúa lại đi ăn như gió cuốn."

	"Mặt khác, cả tòa thành thị cũng không phải là hoàn toàn ở Tước Cốt bộ lạc chưởng khống phía dưới, mặc dù bọn hắn phá hủy trên mặt đất tất cả người sống sót đồn bốt, nhưng cũng không có chinh phục tất cả mọi người, vẫn có một một số người may mắn còn sống sót xuống dưới."

	"Những người kia tự xưng quân kháng chiến, giấu ở cống thoát nước cùng hầm trú ẩn bên trong, tại trong phế tích đánh du kích, cho những cái kia kẻ cướp đoạt tạo thành không nhỏ phiền phức. Mặc dù Răng thị tộc phái ra hai chi ngàn người đội đi lùng bắt bọn hắn, nhưng hiệu quả thắng nhỏ, chỗ ấy hoàn cảnh tựa như mê cung đồng dạng."

	"Răng thị tộc thủ lĩnh tựa hồ dự định tại Tây châu thành phố đứng vững bước chân, lại tiếp tục xuôi nam khai cương thác thổ. Ta đang suy nghĩ biện pháp liên lạc với nơi đó người sống sót, số lượng của bọn họ không nhiều, trang bị rất kém cỏi, nhưng ý chí chiến đấu dâng cao, nếu như chúng ta có thể cho bọn hắn cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp, bọn hắn có lẽ có thể thay chúng ta kiềm chế lại phía bắc phiền phức."

	"Tìm tới bọn hắn không tính rất khó, ta hiện tại có một hơn một trăm con tiểu đệ, hiện tại duy nhất để cho ta nhức đầu chính là. . . Ta nên như thế nào để bọn hắn tin tưởng một con biết nói chuyện chuột? Đáng ghét, vì cái gì hết lần này tới lần khác là chuột! Lão tử nếu là con mèo là tốt rồi!"

	Thiếp mời chiều dài khoảng chừng ba trang.

	Sở Quang đem làm khó người khác thiếp mời thấy được cuối cùng, đối bên trong tin tức làm cái đại khái tổng kết.

	Tây châu thành phố mặc dù luân hãm vào Tước Cốt bộ lạc dưới móng sắt, nhưng cũng không hề hoàn toàn bị chinh phục, nơi đó vẫn có không ít người sống sót tại làm lấy ngoan cường chống cự.

	Bởi vì Tây châu thành phố chất đống đại lượng cướp đoạt tới chiến lợi phẩm cùng nô lệ, dự định đem Tây châu thành phố làm xuôi nam căn cứ địa Răng thị tộc, không có cách nào đặt vào những cái kia tổ chức kháng chiến mặc kệ, chỉ có thể phân ra rất nhiều nhân thủ đi đối phó bọn hắn.

	Cơ hội này là một trận đánh lâu dài.

	Sẽ giải quyết rơi tự thân phiền phức trước đó, bọn hắn không có cách nào đưa ra toàn bộ lực lượng tiếp tục xuôi nam.

	Nhìn xem sửa sang lại tình báo, Sở Quang trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Trước đó toàn bộ Tây châu thành phố tình huống, với hắn mà nói hoàn toàn là một mảnh Hắc Vực, ai cũng không biết phía bắc kẻ cướp đoạt lúc nào sẽ lại đến, chỉ có thể từ xác suất leo rank tích có thể là thu hoạch vụ thu về sau.

	Căn cứ làm khó người khác tình báo, hiện tại Sở Quang trên cơ bản có thể xác định, chí ít trong vòng ba tháng, phía bắc Tước Cốt bộ lạc chưa rảnh ra tay tới đối phó chính mình.

	Đem thiếp mời bên trong tình báo chỉnh lý tốt về sau, Sở Quang ngay sau đó lại biên tập hai đầu sưu tập tình báo nhiệm vụ, người phát thiết lập là [ làm khó người khác  ] .

	Bất quá, Sở Quang cũng không có lập tức đem nhiệm vụ gửi tới, mà là thiết trí định thời gian gửi đi, trì hoãn đến sáng sớm ngày mai.

	Cái này dạng sẽ có vẻ chẳng phải tận lực một chút.

	". . . Nếu như có thể cùng nơi đó người sống sót cùng một tuyến, chi viện bọn họ chống cự vận động, có lẽ sẽ là một ý đồ không tồi."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm.

	Số 404 chỗ tránh nạn phía nam là Cự Thạch thành, đi về phía nam không gian quá nhỏ, lại thêm thành phố Thanh Tuyền bên trong tình huống phức tạp, nghĩ khuếch trương lời nói chỉ có thể hướng bắc.

	Tây châu thành phố là một lựa chọn tốt.

	Bất kể là nhân lực vẫn là vật lực, chỗ ấy đều có số lớn dự trữ.

	Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, player số lượng vẫn là quá ít, theo chiến lược thọc sâu dần dần mở rộng, 1100 tên player rõ ràng đã không đủ dùng.

	"Nếu có thể đem B4 tầng cho mở ra là tốt rồi!"

	Bây giờ là làm ruộng kỳ, bất kể là trồng rau vẫn là dời gạch đều cần người.

	Liếc nhìn thời gian không còn sớm, Sở Quang mang tiếc nuối tắt đi máy tính, đứng dậy trở về phòng đi ngủ.

	Ban đêm hôm ấy.

	Hắn làm rất dài rất dài mộng.

	Trong mộng có thật nhiều thấy không rõ mặt người xa lạ, ở nơi đó ba ba, ba ba gọi hắn.

	Bị kêu phiền, chính đáng Sở Quang muốn hỏi bọn hắn mụ mụ là ai thời điểm, mộng bỗng nhiên liền tỉnh rồi.

	Vừa mở mắt, cảm nhận được sau lưng nóng ướt cùng đặc dính, Sở Quang lập tức đoán được xảy ra chuyện gì.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Hắn lại thăng cấp.

	". . . Đây cũng quá vội vàng không kịp chuẩn bị."

	Lẩm bẩm từ trên giường ngồi dậy, Sở Quang hoạt động một chút tứ chi, thích ứng cường hóa về sau thân thể.

	Lực lượng cảm giác cảm giác không có thay đổi gì, tư duy tốc độ giống như cũng cùng trước đó một dạng, nhưng tốc độ phản ứng tựa hồ so trước kia nhanh hơn, thị lực cũng có biên độ nhỏ tăng cường.

	Sở dĩ lần này cường hóa là nhanh nhẹn?

	Chính đáng Sở Quang nhớ lại bản thân hôm qua đến cùng làm chút cái gì thời điểm, một hàng màu lam nhạt lơ lửng cửa sổ, bỗng nhiên đã lâu hiện lên trước mặt hắn.

	Mà kia lơ lửng cửa sổ bên trong văn tự, cũng làm cho hắn chân chính cảm giác được cái gì gọi vội vàng không kịp chuẩn bị.

	[  nhiệm vụ: Thủy triều!  ] 

	[  báo cáo vắn tắt: Căn cứ không khí tình trạng giám sát số liệu, sinh động trong không khí biến chủng nấm nhầy bào tử, nồng độ đã đạt tới giới hạn giá trị, mới mẫu sào hình thành xác suất cao đến 97%. Đây đối với thành phố Thanh Tuyền người sống sót mà nói chính là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng.  ] 

	[  yêu cầu: "Thủy triều" sẽ tại hai tuần bên trong đến, chống cự "Thủy triều "  xâm nhập, tìm kiếm cũng tiêu diệt tam hoàn tuyến phía bắc mẫu sào, triệt để giải trừ thủy triều nguy cơ!  ] 

	[  ban thưởng: Số 404 chỗ tránh nạn B4 tầng quyền hạn  ] 

	[  có thể dùng tiếp viện: "200 đài bồi dưỡng khoang thuyền" ×2  ] 

	Đem giao diện nhiệm vụ nhìn từ đầu đến đuôi, Sở Quang cả người sững sờ ở này bên trong.

	Khá lắm.

	Cái này phiền phức tới cũng quá đến lúc rồi.
Kết chương.