Chương 260 : Đào tẩu.
Mặc dù biết được Tiểu Bạch Long bí mật, nhưng hiển nhiên đối tình huống trước mắt không có gì trợ giúp.

	Tiểu Bạch Long tốc độ rất nhanh.

	Quả thực hóa thành một đạo màu trắng lưu quang.

	Nhưng nhân loại phía sau tu sĩ như cũ theo đuổi không bỏ, đặc biệt là những cái kia Phật tu, căn bản không có nửa điểm bỏ dở nửa chừng bộ dạng.

	Bọn hắn nhất định là muốn đoạt lại Xá Lợi Tử.

	Cho nên không cần hi vọng xa vời bọn hắn truy mệt mỏi.

	Mà những người khác hiện tại tạm thời cũng không có bất kỳ truy mệt mỏi dấu hiệu, dù sao dưới loại tình huống này còn có thể đuổi theo, hiển nhiên liền đã không phải người bình thường.

	"Bạch Long, tiểu tặc đừng đi! " một vị hoàng bào đạo sĩ ngự kiếm đâm vọt lên, trong tay pháp bảo kiếm toát ra quang mang chói mắt, trăm trượng kim sắc kiếm mang tùy theo chém xuống.

	Những tán tu này có lẽ bừa bãi vô danh, nhưng đoạt bảo thời điểm có thể thi triển ra thủ đoạn nhưng có thể chấn kinh thiên hạ.

	Đỉnh tiêm tán tu, tuyệt đối không thua gì các đại tông môn lão tổ tông đây tuyệt đối không phải một câu nói suông.

	Bạch Long đuôi dài vẫy một cái, đáng sợ cự lực khuấy động phong vân, sau đó hội tụ thành một đạo ngập trời phong bạo ầm vang đập xuống, cùng kim sắc kiếm mang đánh vào nhau.

	Oanh!

	Đáng sợ uy năng nổ tung lên.

	Mặc dù không có thương đến Tiểu Bạch Long, nhưng cũng đủ làm cho Tiểu Bạch Long dừng lại.

	Phía sau tu sĩ nhanh chóng đuổi theo.

	"Nghiệt súc, giao ra Xá Lợi Tử! " một Phật tu cuối cùng khó nhịn nội tâm phẫn nộ, rống to, phật âm oanh minh, tiếng như không sợ, tràn ngập bạo tạc sóng âm.

	Hiển nhiên đây là một môn khó lường thần thông.

	Bởi vì uy lực quá mức mạnh mẽ, kém chút đem chung quanh tu sĩ cho ngộ thương.

	Tu sĩ khác cũng tất cả đều thi triển thủ đoạn, hiển nhiên là kiên quyết không thể để cho Tiểu Bạch Long đào tẩu.

	Tiểu Bạch Long còn nghĩ xuất thủ chống cự, nhưng lại bị Lâm Tịch ngăn lại: "Ngươi đừng ra tay, để cho ta tới!"

	Chính mình thế nhưng là bốc lên lớn như vậy phong hiểm đến tìm Tiểu Bạch Long, nếu là Tiểu Bạch Long bị lưu lại, hắn cũng hỏng bét.

	Tiểu Bạch Long thời khắc này đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lâm Tịch.

	"Tốt!"

	Nói xong cái chữ này, Tiểu Bạch Long vùi đầu bay về phía trước đi, không quan tâm phía sau những cái kia đáng sợ khí tức.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, Nhạc Thần đã xuất hiện ở bên người.

	"Truất!"

	Nhạc Thần lần nữa phát ra chấn thế pháp âm.

	Vù vù! !

	Pháp âm đối kháng Phật môn sóng âm thần thông.

	Đáng sợ vù vù âm thanh tại mọi người bên tai chấn động, kém chút đem tất cả cho chấn điếc, cảnh giới hơi kém điểm từ không trung rơi xuống dưới.

	Quá kinh khủng.

	"Ly Hận kiếm, Na Vân Bộ không thể dùng, hắc thủ mặc dù kiên cố nhưng thật muốn nghênh chiến nhiều như vậy tu sĩ, chỉ sợ thật muốn bị đánh hỏng, nhìn tới chỉ có cái này một kích này."

	Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra hơn mười khối Linh Tinh, toàn bộ lẳng lặng siết ở trong tay.

	"Càn Khôn Nhất Trịch!"

	Kim Đan cấp bậc thần thức trong nháy mắt bạo phát.

	Theo Linh Tinh bên trong điên cuồng rút ra lấy tinh khiết năng lượng, đồng thời hội tụ thành năng lượng quang trụ ầm vang bắn đi ra, quả thực tựa như một khỏa to lớn lưu tinh trụy lạc xuống tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Sau lưng tu sĩ bị oanh kích ngã trái ngã phải.

	Bất quá bởi vì năng lượng phân tán, cho nên thật không có người chết.

	Nhưng ít ra là ngăn cản cước bộ của bọn hắn.

	Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng hắn lại đột nhiên phát hiện, Tiểu Bạch Long từ từ ngừng lại.

	"Ngươi làm gì, còn không mau chạy! " Lâm Tịch vội vàng hô.

	Hắn thần thức cùng linh lực tiêu hao hơn phân nửa, lại kéo xuống đó cũng không phải là một chuyện tốt.

	Tiểu Bạch Long tức giận nói: "Ngươi coi ta không muốn chạy a."

	Lâm Tịch nhìn về phía trước đi, năm vị tăng nhân xếp thành một hàng ngăn tại Tiểu Bạch Long phía trước, tay cầm Hàng Ma Côn, vẻ mặt bình tĩnh, phảng phất đã sớm cung kính bồi tiếp đã lâu.

	Chính là Trảm Trần năm người.

	"Nhanh như vậy! " Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hắn một mực tại cảnh giác Trảm Trần năm người.

	Bọn hắn năm người rõ ràng là ở hậu phương, làm sao thoáng cái liền đến phía trước đến!

	Quả nhiên Đại Uy Tự đệ tử không thể khinh thường.

	Trảm Trần tay cầm Hàng Ma Côn tầng tầng nện ở trên đất, lạnh giọng quát: "Khinh nhờn Phật môn chí bảo, đây là đại tội nghiệt, đương chịu mười thế luân hồi nỗi khổ!"

	"Một đám hòa thượng điên, chẳng phải một khỏa tảng đá vụn sao! " Tiểu Bạch Long mắng.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Vậy ngươi nhanh phun ra Xá Lợi Tử a, dạng này bọn hắn khẳng định liền sẽ bỏ qua ngươi."

	"Hừ, ta không muốn."

	Tiểu Bạch Long mặc dù ngoài miệng đối Xá Lợi Tử như vậy hạ thấp, nhưng trong lòng hiển nhiên là mười phần coi trọng.

	Trảm Trần trong mắt kim quang một phun: "Muốn chết!"

	Năm người đồng loạt ra tay.

	Lại là thuận buồm xuôi gió hàng ma ấn nhanh chóng hạ xuống.

	Lâm Tịch biết tuyệt đối không thể để cho hàng ma ấn thành hình, nếu không sẽ rất khó xông ra, vì vậy hắn chỉ có thể trong miệng phun ra một thanh màu đỏ nhạt vô hình tiểu kiếm: "Phá!"

	Thần thông Ly Hận kiếm tùy theo mà ra, tại không trung lưu lại một đạo huyết sắc lạc ấn.

	Mũi kiếm lướt qua, tầng tầng đụng vào hàng ma trên ấn.

	Ầm!

	Hàng ma ấn còn chưa thành hình, lúc này bị đánh trúng trong nháy mắt vỡ vụn.

	"Đi mau! Ta linh lực không đủ. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Tiểu Bạch Long ngầm hiểu, nhanh chóng đổi phương hướng bay ra ngoài.

	Trảm Trần năm người chỗ nào đồng ý từ bỏ ý đồ, bọn hắn lần nữa cùng nhau xuất thủ, theo năm cái phương vị công tới, Hàng Ma Côn nặng hơn sơn nhạc, tản ra đáng sợ áp lực.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Không khí đều bị áp súc.

	Lực lượng kinh khủng hội tụ thành cường đại thế công đập xuống.

	Tiểu Bạch Long thấy thế không ổn, toàn thân nở rộ quang mang, long uy phát tán, tràn ngập cắt chém chi lực màu trắng thổ tức bung ra, đem Hàng Ma Côn uy thế miễn cưỡng triệt tiêu.

	Nhưng lực phản chấn vẫn làm cho hắn toàn thân rung mạnh.

	"Đại Uy Tự sư phụ quả nhiên lợi hại, chờ lấy, chúng ta tới. " hậu phương tu sĩ đuổi theo tới, mặc dù chỉ có hơn mười vị, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ.

	Dưới loại tình huống này còn có thể đuổi theo, đúng là không dễ.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long bị mười cái cường đại khí cơ khóa chặt, tình hình phi thường không ổn.

	"Bạch Long, ngươi còn có cái gì đào mệnh thủ đoạn nhanh thi triển đi ra a. " Lâm Tịch thúc giục nói.

	Tiểu Bạch Long cười khổ: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ a, bây giờ không có a."

	Hắn đã thi triển tất cả vốn liếng.

	"Vậy có hay không đặc thù pháp bảo, ngươi không sử dụng được, lấy ra nhượng ta thử một chút, nói không chắc có thể có hiệu quả đây. " Lâm Tịch đột nhiên nói.

	Tiểu Bạch Long gấp không được, chỗ nào còn nhớ chính mình có bảo vật gì: "Ta nào có loại đồ vật này."

	Lâm Tịch trong lòng thở dài.

	Đáng tiếc.

	"Thạch Trọng, cứu mạng! " đối mặt từng bước ép sát truy binh, Lâm Tịch chỉ có thể đem hắc thủ khôi lỗi thả ra, đồng thời bóp nát trong tay thông tấn phù.

	Hắc thủ khôi lỗi vừa ra, không ít người đều kinh hãi.

	Người này không phải lúc đó vây công Hắc Long công chúa thần bí thể tu sao.

	Làm sao sẽ đến giúp đầu này Bạch Long!

	Phía dưới, một đạo hắc quang đột nhiên hiện lên.

	Kia là một đầu tóc đỏ mặt xanh lệ quỷ, hình thái dữ tợn, phía sau hai cánh bốc cháy đáng sợ Địa Ngục Nghiệp Hỏa, hắn uy thế khó có thể ngăn cản, xông thẳng tới chân trời.

	Chính là Dạ La Sát.

	Dạ La Sát phía sau cõng lấy một vị dáng người khôi ngô thiếu niên.

	Đương nhiên là Thạch Trọng.

	Thạch Trọng tốc độ không nhanh, cho nên nhất định phải mượn nhờ Dạ La Sát mới có thể miễn cưỡng đuổi theo, nhưng cũng một mực tại trong bóng tối chờ đợi, không có xuất thủ, chính là vì đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Hậu Thổ cực bích! Đãng Thiên Chung, ngự!"

	Thạch Trọng khống chế Đãng Thiên Chung ngăn tại Lâm Tịch trước người, trên người mình còn ngưng tụ ra một tầng thật dày nham Thổ Thuẫn bài, mà hắc thủ tự nhiên không cần nhiều lời, cũng ngăn tại Lâm Tịch trước người chia sẻ áp lực.

	Những tu sĩ này công kích vậy mà toàn bộ bị cản lại.

	Đãng Thiên Chung điên cuồng vang vọng, phảng phất là tại gào thét.

	Thạch Trọng cắn chặt hàm răng, chịu đựng lấy truyền đưa mà đến đáng sợ áp lực.

	Mà thừa dịp cái này quan khẩu, Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long lần nữa xông phá trùng vây, bay ra ngoài.
Kết chương.