Chương 510: Trấn cảnh chi bảo
 
 	Rất rõ ràng, Dạ Dương Quy bị thương nặng, nó trên người diễm hỏa lúc này ảm đạm không ánh sáng, nếu như không phải tại đi vào phía trước phục dụng một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy, cho dù có mười cái mệnh cũng sẽ chết trong hồ.
 
 	Lúc này, Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân cũng vì đó rung động, bọn hắn rung động không phải là bởi vì Dạ Dương Quy tổn thương, mà là cái kia như bàn tay cây khô bên trên món đồ kia.
 
 	Cây khô như bàn tay, lúc này bàn tay này nâng một kiện đồ vật, cái này đồ vật tản mát ra vô tận tiên quang, từng đạo từng đạo Tiên đạo pháp tắc chảy xuôi theo, mỗi một đạo Tiên đạo pháp tắc đều diễn biến lấy thế gian tối vô thượng tối huyền diệu đại đạo, này từng đạo từng đạo Tiên đạo pháp tắc có thể áp sập chư thiên , có thể điên đảo âm dương, tựa hồ, này từng đạo từng đạo Tiên đạo pháp tắc chính là do vô thượng Chân Tiên trên người phát tán đi ra.
 
 	Nhìn thấy này từng đạo từng đạo Tiên đạo pháp tắc, coi như là Lam Vận Trúc thiên tài như vậy cũng không khỏi đến hai chân như nhũn ra. Dạng này Tiên đạo pháp để cho người ta vì đó kính sợ, khi này Tiên đạo pháp tắc đến gần thời điểm , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được cái này Tiên đạo pháp tắc trấn áp bản thân đại đạo, tựa hồ chính mình đại đạo, chính mình pháp tắc tại đây Tiên đạo pháp tắc thần uy phía dưới không ngừng gào thét!
 
 	Lam Vận Trúc tu luyện chính là thiên mệnh bí thuật, nhưng là y nguyên không cách nào cùng dạng này Tiên đạo pháp tắc chống lại! Ngay cả thiên mệnh bí thuật cũng khó khăn tại chống lại, đây là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	Tại vô tận tiên quang bên trong ẩn ẩn nhìn thấy một kiện đồ vật, nhưng là không cách nào thấy rõ sở đây là vật gì, tiên quang quá sáng chói quá chói mắt, làm cho không người nào có thể thấy rõ. Cuối cùng, Lam Vận Trúc không khỏi mở thiên nhãn, nàng lấy vô thượng thiên mệnh bí thuật thúc giục chính mình thiên nhãn, này mới khiến nàng xem rõ ràng sáng chói vô cùng tiên quang bên trong đồ vật.
 
 	Đó là một quyển sách! Một bản xưa cũ vô cùng sách, quyển sách này thoạt nhìn tự nhiên mà thành, tại cái gì trong mắt người nó tựa hồ không phải một quyển sách. Mà là một kiện thiên địa tạo hóa chi vật. Dạng này một quyển sách bất luận để ở nơi đâu. Đều cùng thiên địa một khối. Tựa hồ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cùng thiên địa dung hợp.
 
 	Lam Vận Trúc không cách nào tưởng tượng, khi như thế dạng một quyển sách mở ra thời điểm, này lại có được như thế nào uy lực, hoặc là, khi này quyển sách mở ra thời điểm, sẽ thiên địa kinh, hoặc là vạn giới im ắng, lại hoặc là thiên khấp huyết. Địa run rẩy!
 
 	Tóm lại, Lam Vận Trúc không cách nào tưởng tượng khi như thế một quyển sách mở ra thời điểm sẽ phát sinh thế nào chuyện kinh thế hãi tục.
 
 	"Thực sự, thật là dạng này, quả nhiên cùng suy đoán! Quả thật là như thế!" Lý Thất Dạ nhìn thấy cây khô bên trên nâng lấy đồ vật, không khỏi vì đó kích động, thì thào nói.
 
 	Năm đó, làm Âm Nha hắn cùng với Tổ Lưu chủ nhân quen biết, về sau bọn hắn đã từng cùng nhau kinh nghiệm không ít chuyện. Lúc kia, Tổ Lưu chủ nhân đã nói với hắn, tại đệ nhất hung phần một cái bí cảnh bên trong cất giấu một quyển sách. Hắn một mực tìm kiếm một quyển sách, một bản độc nhất vô nhị sách. Một bản ngay cả Tiên Đế cũng vì đó thèm chảy nước miếng, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào muốn lấy được một quyển sách.
 
 	Về sau, hắn không chỉ một lần tiến vào lần thứ nhất hung phần, thậm chí có một lần tiến vào đệ nhất hung phần lúc hắn bảo vật gì cũng không cần, liền là lật ngược nghiên cứu khảo thí Thi Huyết Vân điểm dừng chân, cuối cùng, trời không phụ người có lòng, hắn rốt cục tìm được một cái bí cảnh.
 
 	Lại về sau, có một lần hắn từng cùng Thiên Lý Tiên Đế tới qua, chỉ tiếc hắn không thể đạt được quyển sách này. Đối với chuyện này, về sau hắn một mực canh cánh trong lòng, hắn nghiên cứu thật lâu, về sau cũng đi qua rất nhiều nơi, đọc qua vô số cổ tịch, tìm kiếm qua vô số bia cổ ghi chép về sau, cuối cùng, hắn biết một cái có thể được phương pháp.
 
 	Đời này, hắn rốt cục đạt được cây khô, cái này khiến hắn rốt cục có cơ hội nếm thử một lần nữa. Trên thực tế, ngay cả Lý Thất Dạ cũng không phải mười phần khẳng định, bởi vì đối với quyển sách này chỉ là phỏng đoán mà thôi, ngay cả Tổ Lưu chủ nhân cũng không dám mười phần khẳng định.
 
 	Hơn nữa, đệ nhất hung phần bí cảnh có thể là một cái duy nhất, cũng có có thể là ba cái, tóm lại, Lý Thất Dạ chính hắn đều không có lượng quá lớn nắm, nhưng là quyển sách này đáng giá hắn một cược!
 
 	Chính như hắn nghĩ, cái này bí cảnh bên trong cất giấu thật là quyển sách này, trong đó truyền thuyết đích thật là thực sự, bên trong bí mật đích thật là như thế!
 
 	Đương Dạ Dương Quy bơi lên tới thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức nâng lên cây khô bên trên nâng lấy quyển sách này, luôn luôn bảo trì bình thản hắn đều không khỏi kích động lên, vuốt ve một chút trong tay quyển sách này. Đây là chân thật như vậy, hắn động dung nói ra: "Quả thật là nó, trời không phụ người có lòng!"
 
 	"Đây là cái gì bảo thư?" Toán Thiên đạo nhân cũng không khỏi đến động dung, hắn không biết đây là một bản như thế nào sách, nhưng nhìn cái này tiên quang, hắn liền minh bạch quyển sách này tuyệt đối khó lường, tuyệt đối kinh người vô cùng.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, thu hồi quyển sách này, mệnh cung xòe ra, đem cây khô triệu nhập mệnh cung bên trong, nhìn thấy Dạ Dương Quy vỡ ra thân thể, Lý Thất Dạ không chút do dự lấy ra bảo bình, một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy nhỏ vào Dạ Dương Quy trong miệng.
 
 	Dạ Dương Quy nuốt vào giọt này Tinh Hà Vạn Vật Thủy về sau, lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, tại Tinh Hà Vạn Vật Thủy dược lực dưới, cái kia vỡ ra miệng vết thương bắt đầu khép lại.
 
 	"Ngươi đây cũng quá bại gia đi, một giọt liền đã đủ dọa chết người, một lần nữa cho một giọt! Ngươi muốn hù chết người trong thiên hạ nha." Lam Vận Trúc không khỏi xem xét Lý Thất Dạ một cái nói ra.
 
 	Cái này cũng không trách Lam Vận Trúc, nếu là người khác nhìn thấy Lý Thất Dạ dùng hai giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy cho ăn như thế một con rùa đen, vậy tuyệt đối sẽ phát điên, tuyệt đối hận không thể chính mình biến thành rùa đen.
 
 	Về phần Toán Thiên đạo nhân, hắn không khỏi cười khổ một cái, chỉ sợ thiên hạ tu sĩ không có mấy cái có thể so sánh được như thế một con rùa đen. Thiên hạ chỉ sợ không có tu sĩ từng hưởng qua Tinh Hà Vạn Vật Thủy, nhưng là, cái này rùa đen lại uống hai giọt.
 
 	Hiện tại, Toán Thiên đạo nhân cũng đối Lý Thất Dạ xa xỉ bại gia cảm thấy chết lặng. Cái gì đế thống tiên môn truyền nhân, cái gì đại giáo cương quốc nhị thế tổ, cùng Lý Thất Dạ xa xỉ so sánh với, ngay cả cái rắm cũng không bằng.
 
 	"Đây là nó công lao, nên được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó nói lấy vỗ vỗ Dạ Dương Quy, nói ra: "Hiện tại ngươi tự do, đến lúc đó, ta để cho người ta đem ngươi đưa về Dạ Hải."
 
 	Dạ Dương Quy giống như là nghe hiểu Lý Thất Dạ, hết sức cao hứng mài cọ lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ mi tâm vừa mở, thu hồi khóa tại nó trên người pháp tắc thần liên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đạt được quyển sách này không đến bao lâu, "Ông" một tiếng, ở bên hồ bay lên một cái đạo đài, Đạo Môn từ từ mở ra, đây là bọn hắn nên rời đi thời điểm.
 
 	"Chúng ta đi thôi, là tiến vào ngũ đại phần vực thời điểm." Lý Thất Dạ nhìn thấy Đạo Môn mở ra, đối Lam Vận Trúc bọn hắn nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân đi theo Lý Thất Dạ không chút do dự tiến vào Đạo Môn. Mắt tối sầm lại. Bọn hắn lập tức bị Đạo Môn truyền tống rời đi bí cảnh.
 
 	Khi bọn hắn ba người bị truyền tống ra ngoài thời điểm. Đã là một nơi khác.
 
 	Lam Vận Trúc phóng nhãn vừa nhìn, chỉ gặp nơi này chính là núi cao chập trùng, hùng tráng vô cùng. Trên thực tế, nơi này núi cao càng nhiều là từ cự thạch thành, có núi cao thậm chí chỉ là một hòn đá mà thôi.
 
 	Chính là bởi vì như thế, nơi này núi cao hình dạng cổ quái. Có núi cao thoạt nhìn như là một cái quả trứng khổng lồ, có núi cao thoạt nhìn như là một đầu trụ lớn, cũng có hai ba viên cự thạch chất thành một đống. Thoạt nhìn như là cánh cửa cực lớn đống đá. . .
 
 	Đứng ở chỗ này, để cho người ta sinh ra ảo giác, tựa hồ nơi này ngoại trừ tảng đá bên ngoài không còn có đồ vật, tựa hồ nơi này là một cái tảng đá thế giới.
 
 	"Thật cường liệt kim thạch ba động!" Lam Vận Trúc đứng ở chỗ này, cảm nhận được không giống nhau khí tức ba động, nàng không khỏi giật mình nói ra: "Chẳng lẽ nói nơi này là thừa thãi bảo kim thần thạch hay sao?"
 
 	"Ngươi thật đúng là nói đúng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tại đệ nhất hung phần bên trong có ngũ đại phần vực, mỗi một cái phần vực cũng không giống nhau, hậu thế có người đem ngũ đại phần vực chia làm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ đại vực. Hiện tại ngươi chỗ đứng lấy địa phương được người xưng là Kim Vực."
 
 	"Ngũ Hành đại vực sao?" Toán Thiên đạo nhân nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó kỳ quái. Đệ nhất hung phần cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Có thể nói như vậy, ngũ đại phần vực đều có các đặc điểm. Liền lấy trước mắt Kim Vực mà nói, nó thừa thãi Thần thạch bảo kim. Nếu như muốn tìm kiếm đại đạo bảo kim hoặc là thiên mệnh chân thạch, tới Kim Vực tuyệt đối không có sai, nơi này có thế gian tốt nhất đại đạo bảo kim hoặc thiên mệnh chân thạch!" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, nếu như muốn tìm kiếm các loại linh dược đan thảo, thậm chí là trong truyền thuyết dược vương, như vậy đi Mộc Vực, nơi đó nhiều nhất linh dược đan thảo, thậm chí có thể nói nơi đó tụ tập thế gian tốt nhất linh dược đan thảo."
 
 	"Nơi này không phải nói đệ nhất hung phần sao?" Lam Vận Trúc không khỏi nói ra: "Nơi này liền một cái phần mộ đều không có, sao có thể xưng là đệ nhất hung phần đây?"
 
 	"Muốn tìm phần mộ?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đi Thổ Vực, nơi đó tuyệt đối có ngươi mong muốn phần mộ, hơn nữa đều là ngươi không cách nào tưởng tượng phần mộ. Bất quá nha, muốn đi Thổ Vực, tốt nhất có chỗ chuẩn bị, tốt nhất là cuối cùng đi."
 
 	"Vì cái gì?" Ngay cả Toán Thiên đạo nhân cũng nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ hé mắt, nói ra: "Thổ Vực, tại đệ nhất hung phần bên trong lại xưng là đệ nhất phần, cũng xưng là trung ương vực, mặc dù ngũ đại vực không có nối liền cùng một chỗ, nhưng là cái khác tứ đại vực đều vây quanh Thổ Vực. Thổ Vực hung hiểm nhất, nghĩ tại một cái nào đó trong phần mộ đạt được kỳ ngộ, như vậy tốt nhất có cửu tử nhất sinh chuẩn bị. Nếu như đi vào có thể còn sống đi ra, tuyệt đối sẽ có đại tạo hóa, đương nhiên, người nhiều hơn sẽ chết ở bên trong, mười người đi vào, chỉ sợ một người sống đi ra cũng khó khăn. Cửu tử nhất sinh đều nói quá nhẹ, không bằng nói vạn tử nhất sinh."
 
 	"Thổ Vực hung hiểm như thế, chẳng lẽ có quỷ sao?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.
 
 	"Hắc? Quỷ?" Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nói ra: "Nếu như quỷ tượng quỷ tộc dạng này, một chút như vậy đều không cho người sợ hãi, nếu như ngươi tiến vào một cái nào đó phần mộ, như vậy ngươi mới biết được thế gian đáng sợ nhất quỷ là cái gì."
 
 	"Thật sự có quỷ sao?" Ngay cả Toán Thiên đạo nhân không khỏi hỏi. Thế gian mặc dù xưng bọn hắn Quỷ Tiên tộc là quỷ tộc, nhưng là, Quỷ Tiên tộc xưa nay không thừa nhận chính mình là quỷ, trên thực tế, bọn hắn cũng xác thực không phải quỷ, bọn họ là có máu có thịt sinh linh.
 
 	Thế gian cũng có người đem một ít gì đó xưng là quỷ, như Phong Đô thành chấp niệm, nhưng là đó cũng không phải chân chính trên ý nghĩa quỷ, cái kia bất quá là không tiêu tán chấp niệm mà thôi, cùng thế nhân tưởng tượng bên trong quỷ hoàn toàn khác nhau.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.