Chương 380 : Điềm báo (2).
Trần Bình An trong phòng, Bùi Tiễn tại sao chép sách.

	Trương Sơn Phong tại bên cạnh, trong phòng của mình cần cù tu hành.

	Vị này Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi đạo sĩ, tự xưng tư chất thường thường, năm đó sư phụ bất quá là thương cảm hắn không có chỗ để đi, mới nắm lỗ mũi thu hắn làm quan môn đệ tử, hơn nữa sau đó con đường tu hành, cũng đã chứng minh sư phụ hắn ánh mắt không kém, Trương Sơn Phong xác thực tiến triển chậm chạp, hôm nay chưa thành công đưa thân giữa năm cảnh. Chẳng qua là Trương Sơn Phong tâm tính cứng cỏi, chưa bao giờ nhụt chí mà thôi, ngẫu nhiên thất lạc, bất quá là đối với mình hàng yêu trừ ma bổn sự không tốt, tại trong chuyện này, thái độ cùng Trần Bình An không có sai biệt, đơn giản là đường tại dưới chân chính mình đi, chỉ cần không cùng người tương đối, liền chưa nói tới thiên phú rất xấu rồi, ngược lại có thể đi được kiên định trầm ổn.

	Luyện khí sĩ cái gọi là thiên phú căn cốt, vô cùng có chú ý, huyền cơ đều tại "Bẩm sinh" hai chữ lên, từng người sáng lập động phủ có lớn nhỏ phân chia, quyết định rồi dung nạp linh khí nhiều ít. Trừ lần đó ra, hấp thu tốc độ cũng có tốc độ có khác, tại đây tốc độ phía trên, còn có tinh luyện linh khí tinh túy trình độ sai biệt, là đáng thương khe nước róc rách, còn là làm cho người kinh diễm sông lớn cuồn cuộn. Tại đây sau đó, mới có tư cách đi chú ý đan phòng khí tượng cao thấp, cùng với tương lai Nguyên Anh tin tưởng.

	Trần Bình An hôm nay thường xuyên luyện tập cái tư thế kia không được tự nhiên thiên địa thung, lấy tay chỉ chống đỡ đấy, chẳng qua luyện quyền lâu như vậy, Trần Bình An cũng suy nghĩ ra một ít môn đạo, tỷ như Hám Sơn quyền tam thung cùng luyện, lấy thiên địa thung tư thế đi lục bộ tẩu thung, lại một tay bóp kiếm lô bí quyết, tại trong lúc này, vận chuyển kiếm khí thập bát đình.

	Như có thiên địa khác.

	Chẳng qua là cũng cần trả giá một ít đại giới, Trần Bình An thường xuyên tại bốn bề vắng lặng núi rừng đường mòn, "Đi tới đi tới" liền ngộ nhập lạc lối, ly khai mọi người hành tẩu cái kia con đường, ngã vào khe nước hoặc là ngã xuống dốc núi.

	Về sau còn là Bùi Tiễn nghĩ ra một cái đần biện pháp, đem gậy leo núi đỉnh trói chặt dây thừng, lại thắt ở Trần Bình An bên hông hồ lô dưỡng kiếm lên, Bùi Tiễn đi tại đằng trước, mang theo Trần Bình An, đương nhiên nàng hôm nay cũng cần luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Một lớn một nhỏ, như thế trước sau mà đi, danh xứng với thực người trong đồng đạo.

	Lúc này Trần Bình An liền đại khái vòng quanh cái bàn vẽ vòng, chồng cây chuối mà "Đi" .

	Bùi Tiễn chép sách xong về sau, nhìn vô số lần Trần Bình An thiên địa thung, Bùi Tiễn vẫn là thấy thế nào đều cảm thấy thú vị.

	Trần Bình An đảo ngược thân hình, hít thở sâu một hơi khí.

	Từ Lão Long thành đến Phong Vĩ độ, lại đến cái này Thanh Loan quốc Kim Quế quan, đã trúng Đỗ Mậu cái kia nuốt kiếm thuyền xuyên bụng "Một kiếm" về sau, từ tam cảnh thực lực chậm rãi khôi phục được bây giờ bốn cảnh, khoảng cách năm cảnh đỉnh cao, còn muốn dựa vào tẩu thung cùng tiểu luyện dược rượu, tu dưỡng không ít thời gian.

	Bất quá chỉ như vậy thứ nhất, có lợi có tệ, tai hại đương nhiên là thật lớn trì hoãn đưa thân sáu cảnh tốc độ, chỗ tốt thì là năm cảnh nội tình sẽ đánh cho càng thêm kiên cố.

	Chu Liễm đã từng nửa mở vui đùa đã từng nói qua, dù là không dựa vào ngoại vật, song phương lấy thuần túy vũ phu thân phận, Trần Bình An giống nhau có thể dùng hắn năm cảnh đỉnh cao, thắng dễ dàng bốn người bọn họ sáu cảnh đỉnh cao.

	Đối với cái này Tùy Hữu Biên xì mũi coi thường, Lô Bạch Tượng ngược lại là tương đối nhận thức.

	Về phần bí ẩn làm người ta phát bực Ngụy Tiện, lúc ấy vội vàng cùng Bùi Tiễn chuyện phiếm.

	Trần Bình An ngồi trở lại bên cạnh bàn, kiểm tra qua Bùi Tiễn sao chép nội dung, xác nhận nàng không có ở cái nào chữ bên trên qua loa lừa gạt về sau, ý bảo nàng có thể đi chơi.

	Bùi Tiễn lặng lẽ nói ra: "Sư phụ, ta cảm thấy được đạo quán phía sau những cái kia cây quế, xa xa không bằng Quế di tặng cho ta lá quế quế cành đấy, kém thật xa, những đạo sĩ kia như thế nào còn tưởng là cái bảo cung cấp đứng lên? Còn nói khoác mà không biết ngượng kia mà, nói cái gì là 'Mặt trăng trồng " cái này nếu nguyệt cung bên trong cái kia khỏa cây quế hậu thế, vậy chúng ta Quế di vẫn không thể là ở tại trên mặt trăng thần tiên a, đúng không?"

	Trần Bình An trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Không thể ở sau lưng vọng nghị người khác."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng.

	Trần Bình An đột nhiên chính mình nở nụ cười, "Ta cảm thấy được ngươi không có nói sai."

	Bùi Tiễn dáng tươi cười sáng lạn, "Sư phụ cũng là như vậy cảm thấy, ta đã nói rồi."

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, dặn dò: "Vì vậy lần sau gặp lại Quế di, muốn càng có lễ nghi."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, Quế di ta là thiệt tình ưa thích."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Cái kia Kim Quế quan cho ngươi mượn dù che mưa tiểu đạo đồng đây?"

	Bùi Tiễn một quyền nện tại trên mặt bàn, căm tức nói: "Gia hỏa này phiền rất, nếu ta cùng hắn hiệp lộ tương phùng, sao được người ngoài ở tại, ta không nên đánh cho cha mẹ sư phụ hắn cũng không nhận ra."

	Trần Bình An cười nói: "Hiện tại biết rõ phiền? Ngươi suy nghĩ một chút nhìn, mình là như thế nào dây dưa Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng hay sao?"

	Bùi Tiễn trừng to mắt, suy nghĩ cả buổi, đành phải xuất ra cái kia trương yêu mến nhất bảo tháp trấn yêu phù, dán tại trên trán, giận dữ nói: "Như thế nói đến, lão Ngụy cùng tiểu bạch thật đáng thương ài."

	Trần Bình An gõ đầu đập tới, "Ngươi mới biết được a? Trên sách nói quân tử 1 ngày 3 lần tự thức tỉnh bản thân, ngươi tốt tỉnh lại một cái."

	Bùi Tiễn ôm đầu đột nhiên đứng lên, chạy hướng cửa phòng bên kia, quay đầu cười nói: "Sư phụ, ta đi cùng lão Ngụy tiểu bạch nói một tiếng, lần sau đến rồi trên chợ, quay đầu lại ta xuất tiền túi, cho bọn hắn mỗi người mua một chuỗi đường hồ lô cái gì đấy."

	Bùi Tiễn sau khi rời đi, Trần Bình An bắt đầu suy nghĩ luyện hóa đệ nhị kiện bổn mạng vật một chuyện.

	Về phần cái kia phó tương đương với Tiên Nhân cảnh kim thân Đỗ Mậu dương thần di thuế, Trần Bình An quyết định chờ đến Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, cùng tinh thông đạo này Thôi Đông Sơn lĩnh giáo sau đó, làm tiếp quyết định.

	Trần Bình An đánh đáy lòng không tin được vị này "Thiếu niên quốc sư" là bản tính, nhưng mà tốt xấu tin tưởng năm đó thánh đứng đầu học trò học vấn kiến thức.

	Lần này cùng Trương Sơn Phong gặp lại, cùng hắn thỉnh giáo không ít tu hành sự tình, nhất là cái này luyện hóa bổn mạng vật, Trương Sơn Phong đương nhiên là không biết không nói biết gì nói nấy.

	Trương Sơn Phong tuy rằng tu vi không cao, có thể kỳ thật tầm mắt cùng giải thích cũng không tục, đại khái cùng hắn xuất thân chính thống tiên gia có quan hệ, dù sao sư phụ của hắn là vị Long Hổ sơn bên khác họ thiên sư, tuy nói họ khác thiên sư cảnh giới cao thấp, có cách biệt một trời một vực, nhưng mà có thể bị ghi vào thiên sư phủ hoàng tử gia phả đạo nhân, sẽ không đơn giản.

	Trần Bình An xuất ra một bình quế hoa nhưỡng, tìm đầu chén rượu, một mình đắn đo.

	Dựa theo Trương Sơn Phong lời nói, mặc dù tại tài lực cùng cơ duyên cũng không phải vấn đề lớn điều kiện tiên quyết, bổn mạng vật như trước không phải là càng nhiều càng tốt, kiếm đủ ngũ hành là tốt nhất, một kiện cùng loại màu vàng thổ ngưu sứ men xanh bình bổn mạng vật, để mà trợ giúp rất nhanh hấp thu thiên địa linh khí, đây là nhất định phải có, một kiện dùng để chém giết công phạt, tỷ như kiếm tu bổn mạng phi kiếm, chính là thế gian công phạt bổn mạng vật cực hạn, một kiện dùng để phòng ngự, đạt tới cùng loại kim lễ pháp bào, binh gia giáp viên công hiệu, một kiện cùng loại một tấc vuông kho vũ khí, gang tấc kiếm trủng một tấc vuông chỉ xích vật, chỉ có điều loại này quý hiếm chi vật, hầu như không thể gặp càng không thể cầu, một kiện ân cần săn sóc tại bổn mạng khiếu trong huyệt áp thắng vật, đã có vật ấy, bẩm sinh đối với tai hoạ yêu ma thì có lực chấn nhiếp, hơn nữa có thể không ngừng tăng trưởng bản thân dương khí, cách rất nhiều khó có thể dự đoán âm thắt chặt chi địa, thủy hỏa bất xâm, dơ bẩn không gần.

	Trương Sơn Phong còn nói luyện hóa bổn mạng vật, là con dao hai lưỡi, nếu là bổn mạng vật, một khi tổn hại, sẽ liên quan đến đại đạo căn bản bị hao tổn dao động, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Hơn nữa mỗi kiện bổn mạng vật cần chiếm cứ một chỗ khiếu huyệt phủ đệ, một khi thật giả lẫn lộn, hoặc là không đi cân nhắc linh khí vận hành lộ tuyến, dễ dàng thuộc tính tương trùng, ngược lại trở ngại luyện khí sĩ tu hành, tẩu hỏa nhập ma, cũng có thể.

	Trương Sơn Phong cuối cùng nói gom đủ ngũ hành bổn mạng vật, là kiếm tu bên ngoài, tất cả luyện khí sĩ đều tha thiết ước mơ kết quả, nhưng mà không cần tận lực truy cầu việc này, quá hao tâm tổn sức tiên tiền, quá coi trọng cơ duyên, nói chung, có ba kiện tin tưởng tốt hơn một chút bổn mạng vật liền đầy đủ, một công một thủ, một kiện phụ trợ luyện khí sĩ hấp thu, ẩn núp tụ linh khí, thiên hạ giữa năm cảnh luyện khí sĩ phần lớn như thế, trừ phi là những cái kia địa tiên chi lưu, mới có thể truy cầu thêm nữa.

	Trần Bình An có chút do dự, có hay không luyện hóa cái kia miếng Thải Y quốc Yên Chi quận thành hoàng gia đưa tặng màu vàng gan.

	Chẳng qua cái kia màu xanh trong hộp gỗ đầu, nghe nói là nào đó thế hệ Long Hổ sơn đại thiên sư, tự mình khắc dấu mà thành "Thải Y quốc Yên Chi quận thành hoàng hiện hữu bá ấn", Trần Bình An quyết định lấy ra với tư cách cùng Trương Sơn Phong sắp chia tay lễ vật, đưa cho vị này Long Hổ sơn tương lai khác họ thiên sư.

	Yên Chi quận thành hoàng gia Trầm Ôn vô cùng coi trọng cái này một phương pháp ấn, Trần Bình An suy đoán vô cùng có khả năng là một kiện bán tiên binh, Trầm Ôn chính miệng nói, chỉ cần này ấn phối hợp Long Hổ sơn đích truyền ngũ lôi hành quyết, uy lực kinh người.

	Lúc trước pháp ấn bị phong kín tại Thành hoàng các bên trong, là có thể ngăn cản Yên Chi quận thành bên ngoài này tòa cực lớn bãi tha ma sát khí xâm nhập, đủ để thấy tin tưởng độ cao, tuyệt không phải pháp bảo có thể đạt thành.


	Trần Bình An từ bắt được pháp ấn, cho tới hôm nay mới thôi, đã liền màu xanh hộp gỗ đều chưa từng mở ra một lần.

	Sở dĩ do dự có hay không luyện hóa màu vàng gan, ở chỗ Trần Bình An ban đầu ở Thải Y quốc 1 trận, được một cái vẽ có Cổ Du quốc Ngũ nhạc chân hình đồ bát trắng, tại Từ Viễn Hà theo đề nghị, tại Thanh Phù phường cuối cùng không có đem bán đi ra ngoài, có thể tạo nên Cổ Du quốc ngũ sắc xã tắc đất. Trần Bình An đương nhiên sẽ không lấy cái kia hàng năm lợi nhuận "Năm miếng Tuyết hoa tiền" bát trắng, với tư cách chính mình ngũ hành chi thổ bổn mạng vật.

	Mà lại là Trần Bình An nghĩ tới hôm nay Đại Ly thiết kỵ xuôi nam thế, hoàn toàn chính là thế như chẻ tre, bắc có chính mình quê hương núi Phi Vân Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách, phía nam hình như là Phạm Tuấn Mậu tọa trấn Đại Ly mới Nam Nhạc, một khi thành sự thật, lấy một châu chi địa với tư cách vương triều bản đồ Đại Ly, ngũ sắc đất sẽ trở nên cực kỳ quý giá, đến lúc đó Đại Ly triều đình nhất định sẽ khống chế e rằng so với nghiêm mật, vì vậy nếu như Trần Bình An hiện tại là có thể xác định, nam bắc bên ngoài còn lại ba tòa núi cao trên mặt đất chỉ, tập hợp đủ sức nặng đầy đủ ngũ sắc đất, sẽ tìm một kiện phù hợp thừa nhận đồ vật, khẳng định tiền lời thật lớn.

	Nhưng mà khó xử ở chỗ ba núi cao tuyên chỉ ở phương nào, tai hoạ ngầm thì tại tại dùng cái này với tư cách bổn mạng vật, ngắn hạn tiền lời cực lớn, nhưng là sẽ cùng Đại Ly thực lực quốc gia phập phồng, ưu tư tương quan, chẳng qua trên năm cảnh phía dưới, tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại rất nhiều, có thể rất nhanh trở thành địa tiên.

	Lúc này Trần Bình An uống rượu, nhớ tới trong gió tuyết đám đó Đại Ly trinh sát, lại nghĩ tới bên cạnh hàng xóm Tống Tập Tân.

	Uống hết trong chén cuối cùng một chút quế hoa nhưỡng, cuối cùng Trần Bình An quyết định còn là bỏ đi luyện hóa ngũ sắc xã tắc đất ý niệm trong đầu.

	Đã có quyết đoán về sau, Trần Bình An sẽ không còn có bất cứ chút do dự nào, vậy chuẩn bị luyện hóa màu vàng gan!

	Chỉ là muốn muốn tại Lão Long thành như vậy, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, khó như lên trời.

	Trần Bình An đứng lên, đi vào cửa sổ bên cạnh, ghé vào cửa sổ lan lên, suy nghĩ xuất thần.

	Cái này cuối cùng không giống luyện quyền, một lần một lần kiên trì không ngừng, có một ngày tổng có thể đánh nhau xong trăm vạn quyền.

	Từ Viễn Hà gõ cửa mà vào, Trần Bình An ngồi trở lại cái bàn, lại cầm đầu chén rượu, hai người đối ẩm.

	Cũng không có trò chuyện cái gì chuyện đứng đắn, Từ Viễn Hà nói hắn cái kia vốn sơn thủy du ký, nói hy vọng có một ngày có sách tứ nguyện ý khắc gỗ xuất hiện, kiếm điểm tiền riêng.

	Trần Bình An liền xuất ra mấy miếng ghi chép trên đường đi chứng kiến hết thảy tiểu thẻ tre, Lão Long thành Quế Hoa đảo, Sơn hải quy những cái kia cực lớn tiên gia thuyền, thành trì trên không biển mây, này tòa trên biển tông môn Vũ sư tượng thần, Giao long câu phụ cận kiệt lực rơi xuống biển bố vũ lão giao long, núi Đảo Huyền Linh Chi trai trong một vài bức trên bức họa kiếm tiên, Kiếm Khí trường thành tiêu sái đường cái, Đồng Diệp châu Phù Kê tông Hảm Thiên nhai, Thận Cảnh thành bên ngoài chiếu bình ngọn núi mặt trời mọc. . . Đem những thứ này khắc có rậm rạp chằng chịt chữ xanh biếc thẻ tre, đưa cho Từ Viễn Hà, Từ Viễn Hà hỏi lại một ít chi tiết, hai người uống rượu, một hỏi một đáp, thời gian trôi qua tại trong rượu.

	Thì ở cách vách, trẻ tuổi đạo sĩ Trương Sơn Phong trong phòng, thu tọa vong thổ nạp, bắt đầu chậm rãi đánh quyền, cùng thiên hạ tuyệt đại đa số quyền pháp đều không quá giống nhau, cầu chậm không cầu nhanh, không thích hợp giết địch, đại khái chỉ có thể lấy ra luyện quyền dưỡng thân, chẳng qua Trương Sơn Phong cảm thấy thích hợp nhất bằng hữu của mình.

	Bộ này quyền là hắn tự nghĩ ra mà thành, hôm nay vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu, quyền lý đến từ sư phụ say rượu lời say cùng hắn bản thân cảm ngộ, cũng không biết Trần Bình An có thể hay không ghét bỏ, có nguyện ý học hay không.

	Thanh Loan quốc kinh thành, hoàng hôn ở bên trong, hai vị đường xa mà đến thanh sam nho sĩ, ngồi ở quán ven đường con cái một trương cặn dầu rất nhiều bàn nhỏ bên cạnh, trên bàn đặt thả một cái ống trúc, đám đầy đũa trúc.

	Một vị ước chừng mà đứng chi niên gầy gò nho sĩ, rất quen đối phương tính nết, vì vậy lấy làm trịnh trọng nói: "Chu Cự Nhiên, trước đó đã nói, ta có thể ăn không được cay."

	Tên là Chu Cự Nhiên trẻ tuổi nho sĩ cười nói: "Con khỉ, ngươi cũng bởi vì không ăn cay, được bỏ qua bao nhiêu nhiêu nhân gian mỹ thực a."

	Bị làm trò xưng là "Con khỉ" lớn tuổi nho sĩ, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Bị làm trò xưng là "Con khỉ" lớn tuổi nho sĩ, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đoạn đường này đi tới, thật sự là lại để cho hắn đi được kinh tâm lạnh mình, không có biện pháp, Chu Cự Nhiên gia hỏa này quả thực chính là người chuyên gây họa, người này trong lòng đúng sai thị phi, dù sao vẫn là so với thư viện mặt khác hiền nhân càng thêm mơ hồ, chẳng qua cũng may trên đại thể còn có thể làm cho mình tiếp nhận.

	Vị này so với Chu Cự Nhiên càng phù hợp thư viện khí chất gầy gò nho sĩ, ngắm nhìn bốn phía, lần này Thanh Loan quốc Đường thị hoàng đế khư khư cố chấp, lại muốn lấy Phật Đạo chi biện bác thắng được một phương, với tư cách quốc giáo, địa vị cao hơn Nho gia.

	Nếu như không phải là bọn hắn Quan Hồ thư viện, hôm nay lực chú ý đều bị vị kia Bắc Câu Lô Châu đạo gia thiên quân liên lụy, không rảnh bận tâm nơi đây việc này, cũng không phải là hắn hầu đang cùng Chu Cự Nhiên một quân tử một hiền nhân "Bốn phía du lịch" Thanh Loan quốc rồi, mà lại là hai người thẳng đến hoàng cung, đem vị kia Đường thị hoàng đế răn dạy một phen.

	Hiền nhân Chu Cự Nhiên gọi hai phần tấm ảnh sông địa phương mỹ thực, một phần tăng thêm cay, một phần không cay, theo tới từ Lão Long thành "Con khỉ" bắt đầu ăn đứng lên.

	Bên ngoài ưa thích tự xưng Chu Củ trẻ tuổi hiền nhân, cuốn một lớn chiếc đũa tấm ảnh sông đến trong miệng về sau, mơ hồ không rõ nói: "Nghe tiên sinh nói lần này Thanh Loan quốc Phật Đạo chi biện bác, có chút hoàn toàn mới, đối ngoại nói là Phật môn đạo gia, từng người phái ra mười vị chân nhân cùng cao tăng, sau đó tại hoàng cung bên kia cãi nhau, xem ai cãi nhau bổn sự càng lớn, nhưng chân chính quyết định thắng bại đấy, nhưng là chỗ tối, chuyên môn mời Vân Lâm Khương thị một vị lão nhân với tư cách Tổng giám đốc quan, lại lại để cho hai vị địa tiên lấy chưởng quản núi sông thần thông, toàn bộ hành trình quan sát một vị đạo sĩ cùng một vị tăng nhân, muốn không chê vào đâu được mà an bài hai người này ở trong đáy lòng biện luận một phen, nhìn xem là Phật hiệu đạo pháp ai hơn cao chút ít, đã muốn tại kinh Phật, đạo tạng trên phân ra thắng bại, còn muốn một lần cách đối nhân xử thế cùng với khuyến thiện chi công, học vấn, tu thân, giáo hóa, vừa vặn so đấu ba trận."

	Lớn tuổi nho sĩ nhíu mày, cái này cái cọc nội tình, là Chu Cự Nhiên lần thứ nhất nói lên, suy nghĩ một lát sau, lông mày buông ra, "Khó trách sơn chủ cũng không như thế nào tức giận, hắn đá núi có thể công ngọc, Thanh Loan quốc cử động lần này kỳ thật không hoàn toàn là chuyện xấu."

	Chu Cự Nhiên hiểu ý cười cười, cầm chiếc đũa gật một cái đối diện nho sĩ, "Ngươi Hầu Chính tại đây điểm nhất đối với ta tính khí, có thể thấy được mở, hơn nữa nhìn nhìn thấy tốt."

	Tên là Hầu Chính thư viện quân tử, lắc đầu không nói.

	Chu Cự Nhiên hỏi: "Lão Long thành ra lớn như vậy sự tình, ngươi không về thăm nhà một chút?"

	Hầu Chính vẫn là lắc đầu, "Đi cũng vô dụng, Hầu thị tổ tiên truyền xuống gia phong, vốn là còn lại không nhiều lắm, gần đất xa trời mà thôi, ta đây vừa đi, bất quá là đem bấc đèn ngọn lửa vê được sáng hơn đường chút ít, còn không bằng như vậy sống dở chết dở treo tính mạng, ta chỉ có thể gửi hy vọng xuất hiện một vị có đảm đương vãn bối, mới dám giúp đỡ một thanh."

	Chu Cự Nhiên nhẹ gật đầu, "Hay vẫn là nghĩ chu đáo."

	Hầu Chính cười khổ nói: "Dù sao cũng là sinh ra ở sinh trưởng ở chỗ đó, ta có thể không nghĩ ngợi thêm tưởng tượng sao?"

	Chu Cự Nhiên dừng lại chiếc đũa, hỏi: "Ngươi ăn no rồi chưa?"

	Hầu Chính mắt nhìn đối phương trước người trống rỗng rõ ràng bát, liền nước canh cũng không có còn lại, cũng không thèm nhìn Chu Cự Nhiên, vùi đầu bắt đầu ăn.

	Chu Cự Nhiên ai thán một tiếng, quay đầu hô: "Chưởng quầy đấy, thêm một chén nữa. . . Nhớ kỹ thoáng ít thả chút ít cay, ngươi nhà này sạp hàng nặng cay, thật sự là có thể cay chết cá nhân không đền mạng a."

	Trên đường cái có dạo chơi ngoại thành trở về mịch bờ rào phu nhân cùng tuổi trẻ nữ tử, Chu Cự Nhiên cảm thán nói: "Chơi xuân trở về mỹ nhân, hơi hơi xuất mồ hôi, tăng thêm vẻ này loáng thoáng từ sơn dã hồ trạch mang về mùi thơm ngát, thật là đẹp a."

	Hầu Chính ngoảnh mặt làm ngơ.

	Chu Cự Nhiên còn nói thêm: "Bằng không thì ta cũng gia nhập cái này cục, lại để cho Thanh Loan quốc Phật Đạo chi biện bác, dứt khoát biến thành một trận nho nhỏ tam giáo chi tranh?"

	Hầu Chính lần này hồi phục cực nhanh, cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Không được."

	Chu Cự Nhiên một cái tát vỗ vào trên bàn, "Chưởng quầy đấy, còn muốn nặng cay!"

	Tại thư viện hiền nhân cùng quân tử ngồi đối diện ăn tấm ảnh sông thời điểm, ở nơi này tòa kinh thành cách đó không xa, có một tòa thanh danh không hiện tiểu đạo quan, quan chủ là vị trung niên đạo sĩ, tại Thanh Loan quốc bừa bãi vô danh, nếu như chẳng qua là với tư cách tu hành người trong, thật sự không đáng giá nhắc tới, vị này quan chủ liền trúng năm cảnh luyện khí sĩ cũng không phải, so với Thanh Loan quốc những cái kia động nghìn năm, mấy trăm năm đã lâu lịch sử cổ xưa đạo quán, chỗ này Bạch Vân Quan, kiến tạo chẳng qua hơn trăm năm, kinh thành phong thủy bảo địa, sớm đã bị những cái kia "Tiền bối" đạo quán chùa miếu tới trước trước phải, cho chia cắt hầu như không còn rồi.

	Tựa như đậu hũ khối lớn nhỏ Bạch Vân Quan, không thể không liên tiếp một chỗ ầm ầm phường thị, xem bên trong ngược lại là coi như có mấy cây cổ thụ, có thể đã ít như vậy miễn cưỡng lấy được xuất thủ, lại cho Bạch Vân Quan chọc đại phiền toái, phụ cận phường thị hài đồng ưa thích thả diều, thường xuyên quấn treo ở xem bên trong trên đại thụ, vì vậy cách dăm ba phút sẽ có phu nhân hán tử dẫn khóc sướt mướt hài tử nhà mình, tại Bạch Vân Quan bên ngoài mắng xong phố, lại xông đi vào đạo quán, răn dạy những cái kia sợ hãi rụt rè tiểu đạo sĩ, gọi bọn hắn khung bậc thang leo cây thu hồi đứt gãy tuyến con diều, cầm lại con diều, bọn nhỏ nín khóc mỉm cười, làm trễ nải đỉnh đầu sự vụ những người lớn, phần lớn như trước hùng hùng hổ hổ, tránh không được muốn quẳng xuống vài câu những thứ này vướng bận phá cây sớm chém chẻ củi đốt.

	Vị kia hình dung tiều tụy trung niên quan chủ, kỳ thật mỗi lần đều từ trong thư trai đi ra, chỉ dám mặt mày ủ rũ mà vụng trộm đứng ở đàng xa, tùy sư đệ hoặc là chính mình đệ tử ngăn cản tai họa.

	Có lần nhà mình tiểu đạo đồng trộm lén đi ra ngoài, cùng quen biết láng giềng đứa nhỏ cùng một chỗ thả cái kia con diều, không cẩn thận cũng cho đọng ở trên cây, thiên nhân giao chiến một phen, thật sự đau lòng cái kia con diều, vẫn là kiên trì cùng đạo quán nói, kết quả cuối cùng cho sư phụ quan chủ bắt được nơi trút giận, đánh cho thiếu chút nữa bờ mông nở hoa, bất quá khi ngày tiểu đạo đồng liền cười nở hoa, nguyên lai là hắn chỗ ở bị trong ổ, không biết như thế nào nhiều ra cái trông mà thèm hồi lâu búp bê, lại để cho hắn cùng với mặt khác đạo đồng khoe khoang thật lâu.

	Lúc này đã là nặng nề hoàng hôn, trung niên đạo sĩ tại sách nhỏ trong phòng ngẩng đầu, thời gian dài chăm chú ngưng mắt nhìn sách vở chữ, khiến cho ánh mắt hắn hơi đau.

	Thư phòng bốn vách tường, trong đó hai mặt đến đỉnh giá sách con cái lên, ngoại trừ trọn vẹn phong phú đạo tạng, kỳ thật còn xen lẫn có không ít kinh Phật cùng Nho gia kinh điển.

	Trung niên đạo sĩ đều đã nhìn kỹ xong, vẻn vẹn là những năm này đọc sách tâm đắc viết tiểu Khải bản thảo, thì có hơn chín mươi vạn chữ.

	Người khác tu hành, vì nhẹ vương hầu chậm công khanh, vì chứng đạo trường sanh bất diệt, vì giãy giụa thiên địa đại lao lồng, vị này tiểu đạo quan quan chủ, lại là vì có thể sống lâu vài năm, thật nhiều nhìn chút ít sách.

	Tam giáo Bách gia sách vở thánh hiền, đều muốn nhìn khắp.

	Tuy rằng Trần Bình An một đoàn người, lập tức coi như là ở nhờ tại Đại Trạch bang dưới mái hiên, thế nhưng là Trúc Phụng Tiên một lần cũng không đến nhà cùng Trần Bình An lôi kéo làm quen, chẳng qua là xem lễ cùng ngày sáng sớm, mới mời đến Trần Bình An cùng một chỗ lên núi, đi hướng Sơn Điên Kim Quế quan.

	Lên núi trên đường, Trúc Phụng Tiên cùng Trần an kề vai sát cánh mà đi, làm cho trò chuyện sự tình, bất quá là Thanh Loan quốc phong thổ.

	Đến rồi Kim Quế quan cửa ra vào, Hứa Bá Thụy cười chào đón, đem Trúc Phụng Tiên cùng Trần Bình An hai nhóm người, an bài tại đạo quán thu đồ đệ địa điểm hàng phía trước liền nhau vị trí.

	Quan chủ lão thần tiên Trương Quả, cuối cùng thu chín tên đệ tử, Trúc Tử Dương cùng lưu Thanh Thành không hề lo lắng địa vị nhóm trong đó, còn lại bảy người, có hai người là phố phường xuất thân tỷ đệ, còn lại năm người đều là Thanh Loan, Khánh Sơn cùng Vân Tiêu ba nước hào phú thế gia vọng tộc đệ tử.

	Tăng thêm Hứa Bá Thụy ở bên trong ba người, quan chủ Trương Quả, thì có mười hai vị đệ tử đích truyền.

	Cái kia mượn cái dù cho Bùi Tiễn tiểu đạo đồng, hôm nay đã thành chín vị người hiểu biết ít đồng môn sư huynh, đứng ở Hứa Bá Thụy sau lưng, cao hứng được không ngậm miệng được.

	Sau đó hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía Bùi Tiễn, lại phát hiện nàng căn bản là không thấy chính mình, tiểu đạo đồng liền có chút ít thất lạc.

	Đạo môn tiên sư thu đồ đệ một chuyện, dùng rườm rà đoạn để hình dung cũng không quá đáng, vậy mà tốn thời gian gần một canh giờ.

	Xem lễ hoàn tất, Trần Bình An cùng Trúc Phụng Tiên, Yên Chi trai bà lão những thứ này thế lực khắp nơi người chủ sự, Kim Quế quan đều bỏ đi mất một thanh giá trị xa xỉ quế cành chuôi dù làm bằng giấy dầu.

	Trúc Phụng Tiên còn muốn ở lại giữa sườn núi mấy ngày, dù sao Trúc Tử Dương vừa mới trở thành Kim Quế quan Trương Quả đệ tử, vạn nhất khí hậu không phục, hoặc là đối đãi các ngươi không quen, Trúc Phụng Tiên lo lắng cứ như vậy xuống núi rời đi.

	Không công nhìn một trận thu đồ đệ lễ, còn trắng cầm một thanh quế cành cái dù, cùng Trúc Phụng Tiên còn có vị kia Yên Chi trai bà lão phân biệt cáo từ, Trần Bình An một đoàn người ly khai Thanh Yếu sơn, tiếp tục chạy đi, dọc theo yên lặng tĩnh mịch núi rừng đường mòn, đi hướng này tòa đại đô đốc phủ.

	Màu vàng thổ ngưu gia nhập đội ngũ, Bùi Tiễn ngồi ở nó trên sống lưng.

	Bùi Tiễn lúc trước lần thứ nhất đưa ra muốn cưỡi con bò, rắn rắn chắc chắc đã trúng Trần Bình An một cái gõ đầu, thế nhưng là con bò vậy mà không có cự tuyệt, tùy Bùi Tiễn ngồi ở trên lưng.

	So với Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà biết rõ càng nhiều nữa trên núi sự tình, vì vậy càng ngạc nhiên.

	Lại một tuần sau đó, đi ngang qua một tòa ba mặt núi vây quanh thôn trang, đang lúc hoàng hôn, khói bếp thướt tha, ngói đen tường trắng, rường cột chạm trổ, thế ngoại đào nguyên.

	Trần Bình An bọn hắn dọc theo lưng núi tiểu đường đi xuống, đến rồi đầu thôn, kết quả phát hiện nói không thông, sau đó chạy đến một vị trường làng tiên sinh, dùng không lưu loát Bảo Bình châu nhã ngôn cùng Trần Bình An trao đổi, đúng dịp, Trần Bình An mới biết được cái thôn này hầu như toàn bộ họ Trần, nhiều thế hệ tập võ áp tải, nhưng mà dựa theo tổ huấn tộc quy, mặc kệ lại nghèo môn hộ, đứa nhỏ đều muốn trên xong bốn năm trường tư mới có thể đuổi học, xuống đất nghề nông.

	Tộc trưởng là một vị tuổi bảy mươi lão nhân, tinh thần quắc thước, bước đi như bay, mặc màu xám dài áo khoác, chân đạp giày vải, dựa theo vị kia trường tư tiên sinh dạy học lời nói, lão tộc trưởng tại đây phạm vi mấy trăm dặm, võ nghệ tinh thâm, mà lại đức cao vọng trọng, bởi vì năm đó có phố xá sầm uất giữa ngăn đón ngựa cứu hài đồng hành động vĩ đại, vì vậy có "Trần cổng đá" thanh danh tốt đẹp. Lão nhân vừa nghe nói Trần Bình An cũng họ Trần, cực kỳ cao hứng, thịnh tình mời bọn hắn đi trong nhà làm khách, vốn đã ăn xong cơm tối, lão nhân trực tiếp lại để cho trong nhà làm tiếp một lớn bàn phong phú đồ ăn, lão nhân chính mình tức thì ôm ấm tự nhưỡng cao lương rượu, lôi kéo Trần Bình An uống rượu.

	Lão nhân tuy rằng yêu thích uống rượu, chẳng qua là tại trên bàn rượu lại không thích khuyên người uống rượu, kể từ đó, Trần Bình An ngược lại uống đến có chút thượng cấp.

	Cuối cùng cũng không biết là như thế nào đi phòng, hơn nửa đêm lúc tỉnh lại, mới phát hiện nằm ở một trận cổ kính lạ lẫm trên mặt giường lớn, vén chăn lên, mặc giày đẩy cửa mà ra, ngửa đầu nhìn lại, đấu củng đẹp đẽ, ban đầu ở Ngẫu Hoa phúc địa, cùng quốc sư Chủng Thu đã muốn rất nhiều về cầu kiến tạo công bộ sách vở, trong đó có một bộ 《 Doanh Tạo Pháp Thức 》, Trần Bình An đọc qua tối đa, không đơn thuần là cầu, cũng có giới thiệu phòng ốc, lầu các chờ kiến trúc, Trần Bình An giống nhau thấy được nhập thần.

	Thôn bên này phòng nhiều nối tiếp cùng một chỗ, cho nên thường thường hành lang thật dài, huynh đệ ở riêng sau rồi lại tiếp giáp.

	Trần Bình An đi ra cái kia hành lang, dọc theo bàn đá xanh đường đi thẳng đến rồi một tòa thủy đường bên cạnh, tại đó đứng một đêm.

	Kỳ thật cũng không suy nghĩ nhiều cái gì, cũng chỉ là ngẩn người mà thôi.

	Ngày hôm sau lại cho thịnh tình không thể chối từ lão tộc trưởng giữ lại xuống.

	Bùi Tiễn tuy rằng sẽ không nói địa phương tiếng địa phương tiếng địa phương, thế nhưng là vẫn như cũ cùng một lớn cùng làm tuổi người chơi cùng một chỗ.

	Hôm nay đi hô Bùi Tiễn lúc ăn cơm, một đám hài tử đang tại chơi rồng rắn lên mây.

	Bùi Tiễn sẽ phải Trần Bình An cùng nhau chơi đùa đùa nghịch, Trần Bình An cười câu dẫn ra hai ngón, đưa tay làm cái gõ gõ đầu  thủ thế.

	Chẳng qua là không lay chuyển được Bùi Tiễn quấn quít chặt lấy, Trần Bình An đem làm dậy rồi bảo vệ gà thằng nhãi con gà mẹ, Bùi Tiễn đem làm cái kia trảo gà tể lão ưng.

	Bùi Tiễn ở đâu trảo đạt được Trần Bình An cái kia một đoàn người cuối đuôi mong trên "Gà tể" .

	Vì vậy nàng hãy cùng cái kia bạn cùng lứa tuổi thay đổi cái vị trí.

	Kết quả toàn trường liền mấy Bùi Tiễn cười đến lớn nhất âm thanh.

	Có vị trẻ tuổi đạo sĩ đứng ở đàng xa, cười vẫy tay, ý bảo sẽ chờ bọn hắn thầy trò hai người lên bàn ăn cơm đi.

	Bọn nhỏ không sai biệt lắm cũng tản đi về nhà, nương theo lấy khói bếp cùng ánh chiều tà, còn có các trưởng bối tại cửa nhà mình, lớn tiếng la hét hài tử nhà mình tên.

	Trần Bình An nắm Bùi Tiễn tay, hướng đi Trương Sơn Phong.

	Đem làm ba người đi tại ngõ hẻm bên trong, phía trước đột ngột xuất hiện một vị dáng người thấp bé hèm rượu cái mũi lão đạo nhân, người mặc một bộ màu đen đạo bào, trái phải hai tay áo từng người có thêu một cái trông rất sống động đỏ tươi rồng lửa.

	Trương Sơn Phong sững sờ ở tại chỗ.

	Trần Bình An nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, như lâm đại địch.

	Bùi Tiễn càng là đầu nhìn mấy lần, liền tranh thủ thời gian hơi quay đầu không dám nhìn nữa.

	Trương Sơn Phong bước nhanh về phía trước, nghi ngờ nói: "Sư phụ, sao ngươi lại tới đây?"

	Lão nhân trợn mắt nói: "Làm sư phụ sẽ không tới bắt ngươi trở về núi trên tu đạo, ngươi có phải hay không còn muốn tại bên ngoài lấy vợ sinh con, khai chi tán diệp?"

	Trương Sơn Phong quay đầu, đối với Trần Bình An bất đắc dĩ cười cười, đại khái ý tứ hẳn là sư phụ ta tại đây đức hạnh, đừng quá để trong lòng.

	Tại trẻ tuổi đạo sĩ quay đầu về sau, lão nhân kinh ngạc nhìn xem sắc mặt trắng nhợt Trương Sơn Phong, lại nhìn nhìn đồ đệ mình bị bổn mạng phi kiếm gai xuyên qua đầu vai, một đập chân, giận tím mặt nói: "Ai dám tổn thương ngươi? ! Báo danh ra chữ, làm sư phụ. . . Cái này đi ghim hắn người rơm!"

	Trương Sơn Phong xòe bàn tay ra lau mặt 1 cái, ở trên có như vậy cái sư phụ, thật sự là không mặt mũi thấy Trần Bình An.

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc, hướng vị này đến từ Bắc Câu Lô Châu lão đạo sĩ, ôm quyền trí lễ.

	Thân là Long Hổ sơn khác họ thiên sư lão nhân, đối với Trần Bình An gật gật đầu, lấy tâm như hồ nước rung động đối với hắn gọn gàng dứt khoát nói: "Tiểu tử, ngươi cái này trường sinh cầu làm cho người ta hủy vừa nặng xây dựng? Có chút nhấp nhô a. Chẳng qua ngươi lập tức ngũ hành chi thủy bổn mạng vật, chiêu thức ấy luyện hóa được thật sự là tiên khí mười phần, ừ, không tệ không tệ."

	Lão nhân nói xong sau đó, một lần nữa nhìn về phía Trương Sơn Phong, muốn hắn xòe bàn tay ra, lão đạo nhân hai ngón khép lại tại hắn trong lòng bàn tay lăng không vẽ bùa, phù thành sau đó, theo tay vung lên tay áo, kim quang lập loè, thoáng qua tức thì, sau đó cái thanh kia vốn nên tạm đặt ở đại đô đốc phủ Chân Vũ kiếm, cùng với Từ Viễn Hà cái thanh kia đoản đao, bằng không rớt xuống.

	Trương Sơn Phong không chút nào kỳ quái, thò tay tiếp được Chân Vũ kiếm cùng đoản đao, không quên quay đầu đối với Trần Bình An giải thích nói: "Sư phụ ta tu vi không cao, cái khác sẽ không, thế nhưng là loại này bàng môn tà đạo tiểu trò hề, vẫn là hết sức am hiểu đấy."

	Lão nhân vuốt râu mà cười, vẻ mặt tràn đầy đắc ý, cho quan môn đệ tử như vậy nói rõ chỗ yếu, vậy mà không dùng lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho rằng quang vinh.

	Trần Bình An mắt nhìn trẻ tuổi đạo sĩ, lại nhìn mắt hai tay áo thêu rồng lửa lão đạo sĩ, cảm giác, cảm thấy ngươi Trương Sơn Phong có phải hay không dưới đèn màu đen, đối với ngươi sư phụ hiểu lầm quá sâu.

	Lão nhân lấy mũi chân trên mặt đất nhìn như lung tung "Chữ như gà bới" 1 tràng, bàn đá xanh lên không đấu vết, sau đó rồi lại muốn Trương Sơn Phong đứng ở trong đó, Trương Sơn Phong muốn nói lại thôi, lão nhân lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Làm sư phụ muốn dẫn ngươi đi chuyến Long Hổ sơn."

	Trương Sơn Phong đi vào cái kia trương dường như cũng không tồn tại "Phù?" Bên trong, cầm trong tay đoản đao vứt cho Trần Bình An, cười khổ nói: "Giúp ta cùng Từ đại ca đạo một tiếng xin lỗi, quá mức vội vàng, chỉ có thể không chào mà đi rồi."

	Trần Bình An nhận lấy Từ Viễn Hà đoản đao, nhớ lại một chuyện, vội vàng từ phương thốn vật chính giữa lấy ra cái kia màu xanh hộp gỗ, vứt cho Trương Sơn Phong, "Bên trong là Thải Y quốc Yên Chi quận thành hoàng các một phương pháp ấn, tiễn đưa ngươi rồi, tốt nhất phối hợp ngũ lôi hành quyết sử dụng."

	Trương Sơn Phong thấy hộp gỗ cũ kỹ, giống như rất bình thường, liền yên tâm thu nhập trong ngực.

	Lão nhân đột nhiên híp mắt, lại trong nháy mắt khôi phục bình thường, cười hỏi: "Ngươi đề cái yêu cầu, ta đến tới 10 quá hạn không đợi."

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Vậy làm phiền lão chân nhân, hảo hảo truyền thụ Trương Sơn Phong một ít cao thâm đạo pháp, khẩn cầu lão chân nhân thoáng. . . Dùng điểm tâm a."

	Lão nhân há miệng cười to, thò tay gật một cái Trần Bình An, chậc chậc nói: "Hảo tiểu tử, móc lấy rẽ mắng chửi người đâu."

	Lão nhân thò tay bắt lấy Trương Sơn Phong, hai người thân hình lóe lên rồi biến mất, Trần Bình An phát hiện ngõ hẻm bốn phía mỏng manh linh khí, không có chút nào động tĩnh.

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Bùi Tiễn giật giật hắn ống tay áo, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, cười nói: "Ăn cơm đi."
Kết chương.