Chương 1644 : Sở nhân thư đến.
Lần này biên hoang săn ma hành trình, có một ít đầu voi đuôi chuột ý tứ.

	Lên đường phía trước Khương Vọng muốn thử một lần, chính mình một người một kiếm có thể đi sâu vào biên hoang bao xa, là có lòng liên quan đến sinh mệnh cấm khu. Nhưng lại bị ngăn trở tại hai ngàn bảy trăm dặm lúc trước, không thể không đi vòng vèo.

	Có thay đổi gì đã tại biên hoang phát sinh, mà Khương Vọng đối việc này hãy còn không biết gì cả.

	Nếu không phải là đi sâu vào biên hoang hai ngàn sáu trăm dặm, liên tiếp gặp phải mười một tôn Thần Lâm cấp chiến lực, hắn có lẽ cũng còn tưởng rằng biên hoang rất bình tĩnh.

	Mọi người phía đối diện hoang ấn tượng là cái gì đâu?

	Là nhân tộc đối kháng ma tộc tiền tuyến, là một cái phi thường nguy hiểm chiến trường, có thật nhiều vui buồn lẫn lộn câu chuyện ở chỗ này phát sinh, Kinh Mục hai đại cường quốc liên thủ trấn phòng...

	Sau đó cũng chưa có.

	Chưa từng đặt chân biên hoang người, tất cả cảm hoài đều quá xa xôi.

	Lấy lần này chỗ gặp phải ma vật mật độ mà nói, Khương Vọng rất khó tưởng tượng, một khi chân chính ma triều phát sinh, sẽ là như thế nào một cái tình cảnh.

	Mà trong lịch sử sao chịu được gọi hạo kiếp ma triều, lại là như thế nào bị tiên hiền chỗ đánh bại? 

	Đối với biên hoang biến hóa, từ Đồ Hỗ biểu hiện đến xem, Mục quốc khẳng định là biết một ít cái gì đó... Là cái gì đâu? Tề quốc biết biên hoang đang phát sinh đến loại biến hóa này sao?

	Ma tộc cường đại chiến lực, tại sinh mệnh cấm khu phía trước như thế tràn lan, có phải là hay không một vòng mới ma triều báo trước? Hay là có cái gì ma tộc cường giả đang ra đời? 1

	Đồ Hỗ thật tốt Mẫn Hợp Miếu lưu lại, chiêu đãi các phương đặc phái viên công việc không làm, chạy đến biên hoang tới làm cái gì?

	Trong miệng hắn cái kia đối phó sự hiện hữu của hắn, là ai?

	Lần này chỗ gặp phải tất cả, lại cùng 《 Đạn Chỉ Sinh Diệt Huyễn Ma Công 》 có quan hệ gì?

	Bát đại ma công, Khương Vọng hiện tại đã biết kia ba.

	Theo thứ tự là 《 Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công 》, 《 Đạn Chỉ Sinh Diệt Huyễn Ma Công 》, cùng với 《 Thất Hận Ma Công 》.

	Phía trước hai người nhưng thật ra vừa nhìn là được một cái hệ liệt, duy chỉ có người sau có một ít bất đồng, cũng không biết là nguyên nhân gì. Có lẽ bát đại ma công ngọn nguồn, bên trong cũng chia là mấy cái phe phái? Nhưng lần này tới biên hoang, là vì thành lập đối "Ma" nhận biết, chính là sinh ra càng nhiều nghi vấn tới.

	Cũng chỉ có thể hoài suy đoán trong tim.

	Đột nhiên gặp nguy hiểm dĩ nhiên làm người ta bất an, càng làm cho Khương Vọng lưu ý đến, lại là Đặng Nhạc đã chết tin tức.

	Đặng Nhạc cùng Thái quốc Trấn Ngục tư tư ngục trưởng đồng thời chết tại biên hoang, đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

	Hắn rốt cuộc biết, Triệu Nhữ Thành một cái Tần quốc lưu vong đế duệ, ban đầu vì cái gì mạo hiểm đứng trên Quan Hà Đài.

	Cái này ý lại tiểu tử.

	Cái này cũng sớm đã buông tha cho, cũng từ đầu không nguyện ý lại vì những... thứ kia đi qua người cùng sự đi hi sinh tiểu tử...

	Là không thể không đứng ra, không thể không dùng phương thức như vậy, tới bảo vệ mình, qua lại ứng với Đặng thúc rời đi.

	Hắn so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Triệu Nhữ Thành đã sớm thả

	Hắn so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Triệu Nhữ Thành sớm đã bỏ đi tất cả, chỉ muốn mai danh ẩn tích trộn lẫn sinh. Mà hiện nay tại biên hoang giết ma, ở trên chiến trường liều mạng, tại Ách Nhĩ Đức Di tu hành.

	Vì cái gì cái này thế đạo, nhất định phải làm cho chẳng ngờ liều mạng người đi liều mạng?

	Khương Vọng không có đáp án.

	Hoặc là nói, hắn còn không phải cái kia có tư cách cấp ra đáp án người.

	Tại hối trầm Thiên Khung dưới, hắn cô độc rời đi biên hoang

	Bước vào biên hoang lúc, một người, một kiếm, một con hắc lạc đà.

	Rời đi biên hoang lúc, hắc lạc đà đã không có rồi, Đà Linh tiếng mai táng tại trong bão cát. Nhưng Vũ Văn Đạc quả nhiên thủ tại Sinh Tử Tuyến ngoài, tới cùng nhau, còn có tại phụ cận tới lui tuần tra một chi kỵ quân.

	Nhìn thấy Khương Vọng, hắn thở phào nhẹ nhõm: "Hầu gia có thể tính trở lại! Ta còn sợ ngươi giết được hứng khởi, không kịp kế nhiệm nghi thức." Sinh Tử Tuyến bên này bích sắc như hải, lệnh Khương Vọng tiếng lòng khẽ buông lỏng. Tiện tay đem trữ vật hạp đưa tới: Bắt được một ít Âm Ma đầu."

	Cười nói: "Quay đầu lại ta giúp ngươi đi đổi đạo nguyên thạch."

	"Không cần." Khương Vọng thuận miệng nói: "Sinh Hồn Thạch ý nghĩa là ở biên hoang. Này tới thảo nguyên, thân không vật dư thừa. Những thứ này nguyên tài, tiện lợi làm cá nhân ta hạ lễ, dùng cái này trí kính thảo nguyên nhi nữ vì chống lại ma tộc chỗ làm ra vĩ đại hi sinh." 

	Vũ Văn Đạc nắm chặt trong tay trữ vật hạp,  trịnh trọng nói "Như thế, ta thay biên hoang tướng sĩ tạ ơn Hầu gia.

	Chính là bất luận nhóm này Âm Ma đầu, riêng lấy Khương Vọng thực lực, vào biên hoang chém giết vài ngày như vậy, giết được chính mình đều bị thương mới đi ra, đối với đóng giữ khu vực này Mục quốc quân đội mà nói, quả thật cực đại giảm bớt phòng ngự áp lực.

	Vũ Văn Đạc cảm tạ, nói đúng chân tâm thật ý.

	Khương Vọng chỉ xem hắn khua lên gân xanh mu bàn tay, nói ra: "Ta trữ vật hạp nhớ được trả lại cho ta.

	Trở về Vương Đình trên đường cũng mã mà phi, trong gió đều là tự do hơi thở. Vũ Văn Đạc không nhịn được mở miệng hỏi: "Hầu gia đến tận cùng đi sâu vào biên hoang bao xa? Như thế nào thế nhưng bị thương?

	"Còn chưa tới sinh mệnh cấm khu." Khương Vọng say mê cảm thụ được thảo nguyên sinh cơ, thuận miệng nói: "Bị tám Thần Lâm chiến lực vây quanh rồi."

	"Tám? !" Vũ Văn Đạc cả kinh nói: "Ngươi xác định ngươi không có đi vào sinh mệnh cấm khu bên trong sao?"

	"Là ở khoảng cách Sinh Tử Tuyến hai ngàn sáu trăm dặm, không tới hai ngàn bảy trăm dặm địa phương." Khương Vọng trả lời một câu, chuyển hỏi: "Ngươi đối chủ trì Mẫn Hợp Miếu kim miện xét tư có cái gì hiểu rõ không?

	"Đồ Hỗ Đồ đại nhân?"

	"Đúng vậy, lần này thấy hắn.

	Vũ Văn Đạc trong nháy mắt trầm mặc.

	Hồi lâu mới nói: "Đây không phải là ta có thể nói chuyện người.

	Khương Vọng trong lòng sống lại kinh ngạc. Cái này Đồ Hỗ đến cùng cái gì địa vị?

	Vũ Văn Đạc cái này không sợ trời không sợ đất lỗ mãng gia hỏa, đường đường Vũ Văn thị chân huyết con cháu, thậm chí ngay cả hàn huyên cũng không dám hàn huyên lên?

	Vẻn vẹn kim miện tế tư chức vụ cùng Đồ thị gia môn, tịnh không đủ để chống đỡ bậc này uy hiếp lực.

	Nhưng hắn trên mặt cũng chỉ là cười cười: "Xem ra đây là một cái rất giỏi nhân vật, lúc trước ta vẫn còn có chút thất lễ."

	Vũ Văn Đạc nghiêm túc nói ra: "Lần này sau đó, Hầu gia tốt nhất không muốn cùng hắn có quá tiếp xúc nhiều. Nếu không, có thể có rất nhiều phiền toái không cần thiết."

	Khương Vọng kinh ngạc tại Vũ Văn Đạc có thể như vậy đánh giá, liền hỏi: "Một người trên có thể có rất nhiều phiền toái nhân vật, thế nhưng tại chủ trì Mẫn Hợp Miếu bậc này ngoại giao trọng địa sao?"

	Nếu quả thật là như vậy, vậy hắn đối với Mục đình dùng người, thật đúng là có rất lớn nghi hoặc.

	Nhà ai chủ trì ngoại giao quan viên, không phải loại này mạnh vì gạo, bạo vì tiền, khéo léo nhân vật? Loại này ở một trình độ nào đó có thể thể hiện quốc gia ý chí chức vị quan trọng, nghĩ như thế nào cũng không nên khiến một đoàn đay rối người chấp chưởng mới đủ."

	Nhưng Vũ Văn Đạc lại không hơn nữa.

	Khương Vọng là đặc ý đợi đến tháng sáu mười lăm ngày phúc địa khiêu chiến sau khi kết thúc, mới lên đường đi đến biên hoang. Khẩu

	Phúc địa khiêu chiến trung thắng lợi dễ dàng đối thủ, tất nhiên không cần cách ngôn. Rớt xuống xếp hạng thứ sáu mươi chín Vân Sơn phúc địa sau đó, khoảng cách thứ bảy mươi hai danh Đông Hải sơn phúc địa cũng đã rất tiếp cận.

	Sở dĩ muốn từ cuối cùng một tòa phúc địa đánh lên, nhất chủ yếu là vì chân chính lưu lại tự mình loại tại khiêu chiến của mình quỹ tích, tiếp theo là vì không sai qua bất kỳ một tòa phúc địa đặc thù sản xuất.

	Ở chỗ này bên ngoài...

	Hắn đã ở thử nghiệm cấu trúc khác một bộ chiến đấu hệ thống, kế hoạch dùng cái này chiến đấu hệ thống, tại che lấp ảo cảnh thân phận đồng thời, xung kích phúc địa xếp hạng. Bây giờ còn không thể hoàn thiện, bất quá đánh phúc địa xếp hạng thấp nhất những thứ này Thần Lâm tu sĩ, đã không thành vấn đề.

	Tại tháng sáu mười sáu mặt trời mọc phát, biên hoang bên trong chiến đấu năm ngày, tại tháng sáu hai mươi hai nhật trở lại chí cao Vương Đình. Lúc này khoảng cách thần miện đại tế tư kế nhiệm nghi thức bắt đầu, còn có mấy ngày thời gian.

	Mà các nước đặc phái viên, cũng lục tục cũng đã đã tới.

	Uy nghiêm rộng lớn Mẫn Hợp Miếu, tại các nước đặc phái viên đội ngũ cũng đã vào trú sau đó, cũng trở nên tiếng động lớn ồn ào lên. Các quốc gia ưu tú ngoại giao nhân tài, tại như vậy trên võ đài biện tiên tự như. Như Khương Vọng như vậy đóng cửa tu hành, lại một mình chạy đi biên hoang chém giết đặc phái viên, đúng là ngoại tộc.

	Vũ Văn Đạc vừa đến Vương Đình, liền vô cùng lo lắng, cũng không biết là có cái gì quan trọng hơn chuyện.

	Khương Vọng một mình trở lại Tề quốc đặc phái viên nơi cư trú sân nhỏ, Lúc này thương thế trên người nhưng thật ra cũng đã xử lý thỏa đáng, cũng không cái gì làm trở ngại.

	Kiều Lâm ba ba chào đón, ân cần dẫn ngựa. Hắn sau lại cũng biết mình ngày đó phá hư Hầu gia tự thổi tự đụng, trong lòng hết sức hối hận. Một lòng một dạ muốn trùng kiến mình cùng Hầu gia đang lúc tín nhiệm, chỉ tiếc Hầu gia quay đầu liền đi thảo nguyên, khiến hắn tỉ mỉ chuẩn bị vuốt đuôi không chỗ có thể phách hết sức thất lạc. Nhưng "Hầu gia, ngài không có ở đây mấy ngày qua, nhiều người tìm ngài đâu!" Hắn ngữ khí thần bí nói.

	"Vậy sao?" Khương Vọng sáng tỏ cười cười: "Trong đó chắc hẳn có một Sở quốc người."

	Trên thực tế biết Sở quốc lần này tới thảo nguyên đặc phái viên là Đấu Chiêu sau đó, hắn khiến cho đã tại mong đợi lần này gặp mặt.

	Ban đầu rời đi Sở đô lúc, hắn cùng Đấu Chiêu liền từng có Thần Lâm ước hẹn. Nếu như không lần này thảo nguyên chi hội, chính hắn cũng có thể quất cái thời gian đi Sở.

	Thậm chí hắn lần này tự mình đi biên hoang săn độ, cũng không khỏi ma sát kiếm mà đợi Đấu Chiêu ý.

	Đối mặt Đấu Chiêu đối thủ như vậy, người nào dám xem thường?

	Mà thôi Đấu Chiêu hiếu chiến, cấp gầm gầm trước một bước tìm tới cửa tới, quả thật lại quá mức bình thường.

	"Hầu gia dung trí!" Kiều Lâm giơ ngón tay cái lên, bộ mặt bội phục: "Hầu gia thật là liệu sự như thần a, ngài làm sao biết Chung Ly Viêm sẽ tìm đến ngài? Hắn thật là ba ngày hai đầu cứ tới đây, hỏi ngài có ở đó hay không, trở về không có trở về."

	Chung Ly Viêm?

	Này hàng tìm đến làm gì?

	Cùng hắn cũng không nóng a.

	Sở quốc đặc phái viên không phải Đấu Chiêu sao? Tạm thời thay đổi người rồi?

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng, nhưng dù sao lúc này không có phương tiện biểu hiện kinh ngạc, liền chỉ hàm hồ "Ân" một tiếng. Nhưng sau đó hỏi: "Ngươi nói có rất nhiều người đến tìm ta, trừ Sở nhân ngoài, còn có ai?"

	"Kinh quốc người cũng tới bái phỏng ngài!" Kiều Lâm đại thổi đại đặc biệt: "Hầu gia uy danh, tung tin thiên hạ, bát hoang khuất phục có cơ hội lời mà nói... Ai không nghĩ vừa thấy hình dáng đâu? Ta nếu không phải Tề nhân, không phải rảnh rỗi tại ngài dưới trướng, này có thể khẳng định cũng tìm tới bái phỏng ngài!"

	Mộ Dung Long Thả? Nhưng Khương Vọng tự động không chú ý Kiều Lâm này không có gì trình độ thổi bổng, như thế nào cũng nghĩ không thông mình cùng Mộ Dung Long Thả có cái gì qua lại, có thể làm cho đối phương tới cửa bái phỏng.

	Khương Vọng tự động không chú ý Kiều Lâm này không có gì trình độ tâng bốc, như thế nào cũng nghĩ không thông mình cùng Mộ Dung Long Thả có cái gì qua lại, có thể làm cho đối phương tới cửa bái phỏng.

	Tạm thời đem chi lý giải vì Kinh quốc ngoại giao hành vi.

	Có thể...

	Trước khi đi Thiên Tử vẫn chưa cho cái gì ngoại giao điều kiện a? Thật muốn nói đến hợp tác, liên minh cái gì đó, chính mình này bên một chút thượng tầng thái độ đều không có, có thể như thế nào nói chuyện?

	Được nghĩ cái biện pháp hàm hồ đi qua mới là...

	Chính suy nghĩ, ngoài viện đột nhiên truyền đến một tiếng dứt khoát kêu:

	"Khương Thanh Dương!"

	Lại là nữ tiếng.

	"Kinh quốc người vừa lại tới rồi!" Kiều Lâm nhỏ giọng nhắc nhở.

	Khương Vọng đã nghe ra người tới là người nào, xoay người lại vừa nhìn, quả thấy được một vị cổ đồng màu da kiện mỹ cô gái, thật to phương phương đi tới.

	Nàng mặc giáp mang áo dài, đi được cực có khí thế, quả thực kẹp gió mang lôi.

	Nhưng trên mặt đều là nụ cười: "A không đúng, nên gọi Khương Vũ An rồi!"

	Khương Vọng cũng cười: "Thanh Dương cũng tốt, Vũ An cũng tốt, tất cả đều là ta Khương Vọng. Hoàng cô nương tại sao gọi đã thành."

	Hoàng Xá Lợi liền cười: "Tốt, Khương tiên tử!"

	"... Ách." Khương Vọng không thông trụ.

	Hoàng Xá Lợi cười đến càng sáng lạn hơn. Của nàng ngũ quan thâm thúy, có một loại Đông vực hiếm thấy đẹp. Nụ cười của nàng thì có một loại bẩm sinh cảm nhiễm lực, sẽ cho người không tự chủ đi theo nhếch mép giác, tâm tình cũng đi theo trong sáng lên.

	Giống như là ánh mặt trời xuyên thấu mây tầng, liền như vậy đi vào trong viện, hết sức tự nhiên cầm Khương Vọng tay: "Hồi lâu không thấy!" Nhưng nhớ lại kịp Hoàng Hà chi hội, thật có dường như đã có mấy đời cảm giác, Khương Vọng không khỏi khái tiếng nói: "Đúng vậy a, thoáng một cái cũng có hai năm rồi."

	Hoàng Xá Lợi tự hỏi là 'Sắc mà không dâm, tuyệt không dầu mỡ, quân tử phong thái', cho nên chẳng qua là cầm một thoáng liền buông ra, cười nói: "Thời gian thấm thoát, mà Khương huynh phong tư càng hơn trước kia, ta nhưng là muốn nhanh chút ít nhảy đến mười năm hai mươi năm sau, xem một chút khi đó Khương Thanh Dương, là bộ dáng gì!"

	Khương Vọng một bên đem nàng mời vào nhà chính, một bên phụng bồi nói: "Một ngày kia Hoàng cô nương nếu là có thể đủ kích thích dài như vậy thời gian, còn mời hạ thủ lưu tình. Mười năm cũng tốt, mười ngày cũng tốt, ta đều mơ tưởng cẩn thận trải qua, không muốn lược qua.

	"Có lý có lý." Hoàng Xá Lợi gật đầu lia lịa:

	“Chúng ta là muốn cẩn thận trải qua mới được."

	Khương Vọng vốn cảm giác song phương nói đến không là một chuyện.

	Đợi đến ngồi xuống, lại hỏi: "Ta nhớ được quý quốc lần này, hình như là lấy Mộ Dung tướng quân vì đặc phái viên?"

	"Đúng vậy a, ta cùng theo một lúc tới." Hoàng Xá Lợi mhìn hắn, mắt cười dịu dàng: "Kinh không sợ hãi mừng, ý vô ý ngoại?"

	Bao Triệu mỹ nhân đang bế quan, Trọng Huyền mỹ nhân không có tới, chỉ có khương mỹ nhân phía trước, nên nhìn nhiều hai mắt. Bằng không lần này thảo nguyên chẳng phải là đến không?

	"Cùng có đủ cả." Khương Vọng nở nụ cười, lại trầm ngâm nói: "Ta xem Hoàng cô nương khí cơ viên mãn, đã là Thần Lâm sắp thành?"

	Người mang tuyệt đỉnh thần thông Hoàng Xá Lợi một khi Thần Lâm, nên là một cái bao nhiêu đối thủ cường đại. Nở hoa Nghịch Lữ sẽ có bực nào lộng lẫy quang hoa, Khương Vọng phi thường mong đợi.

	"Còn thiếu chút nữa, thiếu hoàn mỹ." Hoàng Xá Lợi nói: "Bằng không lần này dứt khoát đem hắn đạp đi xuống, ta tự mình một người tới. Quản đông quản tây, phiền chết cá nhân.

	Khương Vọng có chút buồn cười: "Mộ Dung tướng quân như thế nào quản ngươi rồi?"

	"Ra cái môn đều đông nói tây nói!" Hoàng Xá Lợi xem ra đã bất mãn rất nhiều ngày: "Ta để xem một chút lão bằng hữu, làm sao vậy?"

	"Hầu gia Hầu gia!" Kiều Lâm lúc này nhỏ đã chạy tới "Sở nhân thư đến!" "

	Hắn thở gấp thở ra một hơi, bổ sung: "Một phong chiến thư, Đấu Chiêu để người ta đưa tới!"

	Hoàng Xá Lợi ở một bên đôi mắt đẹp sáng lên.

	Nếu không phải còn có mấy phần mất tự nhiên tại, quả thực muốn đương trường vũ một bộ đại Hàng Ma Xử.

	Đấu Chiêu quyết đấu Khương Vọng! Đây là cái gì tuyệt mỹ phong cảnh! Lão nương phương được không có nghe cái kia cương thi mặt lời mà nói... Nếu như hôm nay tương lai, bỏ qua trận chiến này, chẳng phải cả đời thương tiếc?

	Khương Vọng cũng chẳng muốn nghĩ Sở người làm sao một hồi Chung Ly Viêm một hồi Đấu Chiêu, nghe được là Đấu Chiêu chiến thư, hắn liền rất cao

	Đem duỗi tay ra: "Đưa tới!"

	Kiều Lâm cung kính đem này phong chiến thư đưa tới.

	Khương Vọng triển khai vừa nhìn, chính văn chỉ có một hàng chữ "Sở đô ước hẹn, quân nhớ hay không?

	Không lắm tinh tế, nhưng cuồng vọng phóng túng, chính muốn giấy rách mà ra, chém ở trước mặt.

	Hắn khép lại chiến thư, ngước mắt nhìn Kiều Lâm, hắng giọng mà cười: "Sở nhân thư đến, nói thật hay!
Kết chương.