Chương 154 : Khăng khăng tái chiến.
Trước dùng điên cuồng ngôn ngữ đả kích, lại đem Hạo Khí môn bảng hiệu đánh xuống, Quân Thường Tiếu làm quá phận sao?

	Giảng thật, rất quá đáng.

	Nhưng đây không phải quá phận không quá phận, là nên không nên sự tình!

	Linh Tuyền sơn thượng, Tần Hạo Nhiên tại Thánh Tuyền tông ba tên trước mặt trưởng lão châm ngòi thổi gió, ý đồ đem mình lui ra vực sâu vạn trượng.

	Hạo Khí môn bên trong, Tần Hạo Nhiên tại trước mắt bao người thêm đặt cược, muốn hung hăng chà đạp mình tôn nghiêm.

	Đủ loại này hành vi, Quân Thường Tiếu vô luận làm ra bất luận cái gì cực đoan sự tình, đều cho rằng mình nên!

	Bởi vì nếu như thua là Thiết Cốt phái, cái này Tần minh chủ cùng hắn những cái kia cá mè một lứa, không ai hội đứng ra nói cái gì khinh người quá đáng, nói cái gì đừng đem sự tình làm quá tuyệt.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, chỉ cần nắm đấm đủ cứng, người khác mới sẽ tâm bình khí hòa kể cho ngươi đạo lý.

	Mà ngươi,

	Có thể cùng bọn hắn không cần giảng đạo lý.

	Trên thực tế, để Tiêu Tội Kỷ đánh nát Hạo Khí môn bảng hiệu, Quân Thường Tiếu cũng là tuyệt đối có nắm chắc, không phải đơn thuần làm một tay chết tử tế.

	Cùng lắm thì dùng bảng hiệu, đổi lấy ngươi không đi Thiết Cốt phái quét dọn nhà xí rồi.

	Vương Đông Lâm nhìn ra dụng ý của hắn, cho nên phối hợp đứng ra làm nhất cái hòa sự lão.

	Giết người chi tâm đều có lão Tần Hạo Nhiên, vẫn là cưỡng ép tỉnh táo lại, không cam lòng nghiến răng nghiến lợi nói: "Đặt cược hết hiệu lực!"

	Hắn đồng ý, hắn nhượng bộ!

	Đặt cược chỉ cần hết hiệu lực, cũng không cần đi thực hiện hứa hẹn, liền sẽ không thân bại danh liệt!

	Như thế nói đến, Quân Thường Tiếu nhìn như nổi giận để Tiêu Tội Kỷ đánh nát bảng hiệu, ngược lại cho Tần minh chủ nhất cái không cần đi Thiết Cốt phái quét dọn nhà xí bậc thang hạ.

	Có nhân sẽ nói đại biểu tôn nghiêm bảng hiệu đều bị đánh nát, còn tại hồ cái gì trực tiếp thượng, giết Quân Thường Tiếu hoàn tất vung hoa tốt bao nhiêu?

	Sát?

	Vương Đông Lâm phải đồng ý, Ngải Thượng Khắc phải đồng ý.

	Nhất cái đại biểu Thương Sơn phái, nhất cái đại biểu Ngải gia, Tần Hạo Nhiên trong lòng rõ ràng, muốn giết Quân Thường Tiếu căn bản không có khả năng.

	Huống chi, còn có nhiều như vậy xem náo nhiệt các phương võ giả ở đây.

	Bọn hắn đều nhìn thấy, mình môn phái bị đánh không so bốn, đã thua trận khiêu chiến, nếu như đem tiểu tử kia giết, trên giang hồ lại làm như thế nào nghị luận mình?

	Đây chính là tự xưng là danh môn chính phái phiền não, cái gì đều phải bận tâm.

	Nếu như đổi lại tà môn tà phái, mới sẽ không quan tâm nhiều như vậy, ngươi chọc ta, vậy liền trực tiếp giết ngươi, giết cả nhà ngươi!

	Đương nhiên.

	Nếu thật là tà môn oai giáo, Quân Thường Tiếu khẳng định lại phải thay đổi một loại khác sáo lộ đi nhằm vào.

	Loại nào sáo lộ?

	Nan Thu chi đao mở ra phong ấn, đại biểu chính nghĩa giết những này quỷ mị Võng Lượng.

	"Tần minh chủ."

	Quân Thường Tiếu một mặt người vật vô hại cười nói: "Đặt cược đã hết hiệu lực, ngươi những đệ tử này rút kiếm là dụng ý gì?"

	Tần Hạo Nhiên đè ép lửa giận, trầm giọng nói: "Thu kiếm, lui lại."

	Hạo Khí môn đệ tử nghe theo Môn chủ chi lệnh, thu kiếm vào vỏ, sau đó quy về tại chỗ, chỉ có thể trừng tròng mắt để diễn tả mình phẫn nộ.

	"Keng! Keng!"

	Lý Thanh Dương mấy người cũng thu kiếm, thối lui đến Chưởng môn sau lưng.

	Dương cung bạt kiếm bầu không khí lập tức yếu bớt không nhỏ, xem náo nhiệt võ giả thì đối Thiết Cốt phái Chưởng môn phục sát đất.

	Đánh nát Hạo Khí môn bảng hiệu, còn có thể bình yên vô sự, đây quả thật là ngưu nhân!

	"Tần minh chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, nói: "Thất trận bốn thắng chế, ta Thiết Cốt phái thắng được bốn trận, luận bàn cũng không cần thiết tiến hành, trước hết đi cáo từ."

	Dạ Tinh Thần mộng dựng lên.

	Lúc này đi rồi? Bản đế còn không có ra sân a!

	Dần dần tỉnh táo lại Tần minh chủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, ta Hạo Khí môn mặc dù thua, nhưng đã định ra thất trận, liền nhất định phải xấp đầy, nếu không không phù hợp giang hồ quy củ."

	Không so bốn, không thể nhịn!

	Sau đó ba trận, nhất định phải thắng trở về.

	Dạng này truyền đến trên giang hồ, nhiều ít còn có thể ít ném một điểm mặt!

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Tần minh chủ, bản tọa sợ tiếp tục đánh xuống, ngươi Hạo Khí môn thất bại số không so thất, không bằng quên đi thôi, về sau gặp mặt cũng dễ nói."

	Đám người kém chút tập thể ngã quỵ.

	Ngươi ngay cả người ta môn phái bảng hiệu đều đánh nát, về sau gặp mặt không rút kiếm liền vạn hạnh, hoàn trông cậy vào ngồi xuống lảm nhảm việc nhà?

	"Không so thất?"

	Tần Hạo Nhiên đè ép lửa giận, mặt lạnh lùng nói: "Ngươi quá coi thường ta Hạo Khí môn!"

	"Khăng khăng tái chiến?"

	"Khăng khăng tái chiến!"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Đã Tần minh chủ không ngại mất mặt, vậy liền tiếp tục cắt tha đi."

	"Đúng rồi."

	Hắn cười nói: "Còn muốn hay không thêm điểm đặt cược?"

	Tần Hạo Nhiên cả giận nói: "Ta Hạo Khí môn đã thua, làm sao thêm đặt cược!"

	"Trước bốn trận quyền đương làm nóng người không tính toán gì hết, cuối cùng ba trận hai thắng chế, tái định thắng thua ngươi xem coi thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Vương Đông Lâm cùng Ngải Thượng Nghễ vô cùng ngạc nhiên.

	Tới tay thắng lợi, không tính toán gì hết một lần nữa định thắng thua, Quân chưởng môn đây là muốn hát cái nào xuất diễn a.

	Liên minh đại lão cùng các phương võ giả trong ánh mắt cũng nổi lên kinh ngạc.

	Hắn có bệnh a?

	Tần Hạo Nhiên cũng có chút mộng nhiên.

	Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, sợ tên kia sửa lời nói: "Tốt, phía trước bốn trận không tính toán gì hết, cuối cùng ba trận định thắng thua!"

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta cũng đừng chơi cái gì quét dọn chuồng ngựa, quét dọn nhà xí đặt cược, đến điểm thực tế điểm, ai thua ai xuất ra mười triệu lượng."

	Mười triệu lượng?

	Đám người mở to hai mắt nhìn.

	Số lượng này đối tám chín lưu môn phái cùng tiểu gia tộc, tuyệt đối là thiên văn sổ tự, dù là Thất lưu môn phái cùng đại gia tộc, giao ra cũng phải tổn thương đứt gân cốt a.

	Tần Hạo Nhiên khinh thường nói: "Quân chưởng môn, ta Hạo Khí môn có thể cầm được ra mười triệu lượng, ngươi Thiết Cốt phái sợ không có cái này tài lực a?"

	"Bản tọa nếu như thua, coi như mượn cũng phải cho mượn tới." Quân Thường Tiếu nói: "Đúng không, Ngải gia chủ?"

	Ngải Thượng Nghễ khẽ giật mình, vội vàng nói: "Quân chưởng môn nếu như cần trợ giúp, ta Ngải gia nguyện mượn mười triệu lượng!"

	Ở đây các phương đại lão, con mắt lần nữa trợn thật lớn!

	Thiết Cốt phái cùng Ngải gia đến cùng quan hệ thế nào, có thể để cho Ngải gia chủ sảng khoái như vậy nguyện ý vay tiền, hoàn mượn mười triệu lượng!

	Không thể không nói, Ngải Thượng Nghễ đến đây vì Quân Thường Tiếu chống đỡ trận, chống đỡ tuyệt đối oai thụy Cổ Đức!

	"Tốt!"

	Tần Hạo Nhiên nói: "Đặt cược mười triệu lượng!"

	"Xoát xoát!"

	Hạo Khí môn đệ tử lần nữa tản ra, vây quanh non nửa Diễn Vũ tràng, Quân Thường Tiếu liền nói: "Tần minh chủ, thỉnh phái người xuất chiến đi."

	Tần Hạo Nhiên phất phất tay.

	Tên thứ hai Thượng phẩm Linh căn tu vi đạt đỉnh phong Võ Đồ thân truyền đệ tử đi ra.

	Lúc này Hạo Khí môn mạnh nhất đệ tử, cũng liền còn lại hắn cùng một tên khác Nhất phẩm Võ sư, cho nên cũng bị Tần Hạo Nhiên đưa cho kỳ vọng cao.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chỉ cần tái thắng được hai trận, đại cát đại lợi, đêm nay ăn gà."

	Dừng một chút, nói: "Thanh Dương, ra sân đi."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương cất bước mà ra.

	"Con ta!"

	Vừa đi ra đi hai bước, Lý gia chủ ngưng trọng nói: "Cha đang nhìn, Lý gia liệt tổ liệt tổ đang nhìn!"

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương hít thở sâu một hơi, nói: "Cha, ta sẽ để cho ngài nhìn thấy, trên Bách Tông chiêu mộ, nhi tử làm ra lựa chọn là cả đời này chính xác nhất quyết định!"

	Nhìn xem nhi tử kia thiết cốt tranh tranh bóng lưng, Lý gia chủ già nua khó kìm lòng nổi nước mắt tuôn đầy mặt, thanh âm càng là run rẩy nói: "Con ta, cha đã sớm thấy được, cha vì ngươi thân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử mà cảm thấy vô cùng tự hào!"

	"Đạp."

	Lúc này Lý Thanh Dương đã dừng ở trung ương diễn võ trường, đưa lưng về phía phụ thân, thanh âm to nói: "Thiết Cốt phái, Lý Thanh Dương!"
Kết chương.