Chương 108 : Chữa thương, tu hành.
Hoàn cảnh quen thuộc, quen thuộc tình cảnh, bất quá so với lần trước, lần này Lục Diệp chỉ ở trên giường nằm ba ngày liền có thể xuống đi lại.

	Lợi khí tạo thành thương thế, không thể nghi ngờ tốt hơn khôi phục một chút, lại thêm Hoa Từ vị này Y tu mỗi ngày điều trị, hắn cảm giác tự mình không bao lâu liền có thể khỏi hẳn.

	Mấy ngày nay hắn không có nhàn rỗi, phối hợp Hoa Từ trị liệu hắn phục dụng mấy hạt chữa thương đan, tăng tốc tự thân thương thế khôi phục, đồng thời luyện hóa một chút Tiểu Hoàn đan, để tự thân linh lực một lần nữa tràn đầy.

	Lại mấy ngày, thương thế càng thêm chuyển biến tốt đẹp.

	Dưới ánh trăng, Lục Diệp đang luyện đao, cách đó không xa dưới một cây đại thụ, Hổ Phách bò tại đâu đó nghỉ ngơi, thỉnh thoảng mở ra huyết bồn đại khẩu ngáp một cái, Y Y dựa lưng vào Hổ Phách mềm mại bụng dưới, hai tay ôm đầu gối ngồi ở chỗ đó, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Hồi lâu sau, nàng mới thở dài, thấp giọng cùng Hổ Phách nói: "Hổ Phách, chúng ta thật vô dụng ah."

	Sở dĩ có dạng này cảm khái, là bởi vì nàng phát hiện từ đi theo Lục Diệp đi ra Thanh Vân Sơn bắt đầu, bọn hắn có thể phát huy ra tới tác dụng liền rất có hạn, Lục Diệp tham dự cái kia từng tràng chém giết, hai người bọn họ rất khó lẫn vào đến trong đó.

	Mặc kệ là trước kia đối mặt Đổng Thúc Dạ truy sát, vẫn là cùng Chu sư huynh sinh tử đấu, đều là như thế.

	Cuối cùng, vẫn là thực lực quá kém.

	Hổ Phách phát huy tác dụng lớn nhất liền là chở Lục Diệp đi đường, mà hắn tác dụng lớn nhất liền là tại Lục Diệp lúc nghỉ ngơi đề phòng bốn phía.

	Cái này khiến Y Y có một ít cảm giác bất lực, trước đó nếu như nàng cùng Hổ Phách có thể giúp đỡ đến Lục Diệp, Lục Diệp vậy sẽ không thụ thương nặng như vậy.

	"Chúng ta phải mạnh lên." Y Y lại nói với Hổ Phách một tiếng, "Có biết hay không?"

	Hổ Phách mở cái miệng rộng ah ô một tiếng.

	"Vậy cứ như thế quyết định!" Y Y trùng điệp gật đầu.

	Đợi đến trăng lên giữa trời, Lục Diệp thu đao lúc, Y Y chạy chậm đi qua, ngẩng đầu nhìn hắn: "Lục Diệp Lục Diệp."

	"Ừm?"

	"Có thể hay không cho thêm chúng ta một ít linh đan?" Y Y có chút nhăn nhó mà hỏi thăm.

	"Ngươi muốn Linh đan làm cái gì?" Lục Diệp không hiểu.

	"Uy cho Hổ Phách, dạng này tại ngươi có việc thời điểm cũng không cần phí tâm, để ta tới cho ăn nó là được."

	"Cũng có thể." Lục Diệp đương nhiên sẽ không cự tuyệt loại này tiểu yêu cầu, lúc này liền phân ra một cái túi đựng đồ đến, thả mấy bình Linh đan đi vào.

	Y Y cầm túi trữ vật mừng khấp khởi chạy về đi, còn cố ý tìm cái rắn chắc dây thừng thắt ở Hổ Phách cái cổ bên trên, kể từ đó, liền có thể tùy thời lấy dùng.

	Nàng theo trong Túi Trữ Vật lấy ra một quả Uẩn Linh Đan đến nhét vào hổ khẩu: "Ăn, ăn nhiều một chút, phải mạnh lên!"

	. . .

	Linh lực không ngừng khuấy động xung kích dưới, linh khiếu bích chướng chầm chậm buông lỏng, dần dần phá vỡ, róc rách linh lực chảy vào mới linh khiếu bên trong.

	Thứ bốn mươi sáu khiếu mở!

	Lúc trước hắn theo Anh Sơn bên này xuất phát đi tìm Hổ Phách thời điểm, liền đã mở đến ba mươi bảy khiếu, tìm kiếm Hổ Phách những ngày kia, ban đêm hắn vậy tại tu hành, Thao Thiết Xan thêm Tụ Linh linh văn song trọng gia trì, để hắn khai khiếu tốc độ trở nên rất nhanh, tìm tới Hổ Phách thời điểm, hắn đã mở đến bốn mươi mốt khiếu.

	Trở về Anh Sơn đã có ngày 12, ngoại trừ ban đầu mấy ngày Lục Diệp không có tu hành bên ngoài, thời gian còn lại hắn cũng không có lãng phí, dưỡng thương cũng không ảnh hưởng khai khiếu, thậm chí nói hắn có càng nhiều thời gian tới tu hành.

	Đợi cho hôm nay, đã khai khiếu bốn mươi sáu.

	Tình huống bình thường tới nói, Linh Khê bốn tầng cảnh khai khiếu yêu cầu thấp nhất là bốn mươi lăm khiếu, đương nhiên, đây là tại chỉ tu một loại công pháp điều kiện tiên quyết.

	Bất quá bởi vì Lục Diệp là trước tu hành Hoàng cấp Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, lại tu hành Thao Thiết Xan dạng này phụ trợ công pháp, này hai bộ công pháp cùng hắn bây giờ tu hành sen hồng ngút trời quyết có lưỡng cái linh khiếu không trùng hợp, cho nên hắn nghĩ tấn thăng Linh Khê bốn tầng cảnh, liền phải nhiều mở lưỡng cái linh khiếu.

	Nói cách khác, chỉ cần lại mở Nhất khiếu, Lục Diệp liền có thể tấn thăng Linh Khê bốn tầng, đồng thời cũng có thể đem thể nội linh lực hành cung lộ tuyến chuyển đổi thành Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết hành công lộ tuyến.

	Không trùng hợp cái kia lưỡng cái linh khiếu cũng không phải là không dùng, Lục Diệp nghiên cứu qua Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết đến tiếp sau linh khiếu, biết cái kia lưỡng cái linh khiếu bao hàm tại năm tầng cảnh hành công lộ tuyến bên trong, cho nên đến lúc đó hắn tấn thăng năm tầng cảnh, lại ít mở lưỡng cái linh khiếu.

	Linh Khê chín tầng cảnh, bốn tầng cùng bảy tầng tất cả là một đạo đường ranh giới, bởi vì ba tầng trước chỉ cần tất cả mở cửu khiếu liền có thể tấn thăng, nhưng đến tầng thứ tư, lại cần ít nhất mười tám khiếu.

	Trọn vẹn gấp đôi linh khiếu chênh lệch, linh lực một khi xuyên qua những này linh khiếu hình thành tiểu chu thiên tuần hoàn, cái kia cho tu sĩ mang tới tăng lên cũng là rất lớn.

	Dưới tình huống bình thường, một vị bốn tầng cảnh tu sĩ muốn giết một cái ba tầng cảnh cũng không cần tốn nhiều tay chân, cũng liền Lục Diệp dạng này có thể thôi động linh văn chiến đấu người, mới có thể đền bù cảnh giới bên trên mang tới thực lực sai biệt.

	Chỉ kém một cái linh khiếu, dùng Lục Diệp dưới mắt tu hành tốc độ, không dùng đến hai ngày.

	Bất quá hôm nay tu hành thời gian có chút dài, hắn nuốt Linh đan mặc dù không có nhiều ít tai hoạ ngầm, có thể tu hành chung quy là một cái khô khan sự tình, ngồi xuống thời gian lâu dài, khí huyết cũng sẽ ứ trệ.

	Hắn mở mắt ra, điều tra tự mình Linh đan, khẽ thở dài một tiếng.

	Thực lực trưởng thành thật nhanh đại giới liền là Linh đan tiêu hao rất lớn, hắn bây giờ mỗi mở Nhất khiếu đều muốn không sai biệt lắm mười bốn mười lăm hạt Linh đan dáng vẻ, lại tính đến cho Hoa Từ tiền xem bệnh còn có cho Hổ Phách và Y Y, nguyên bản dư thừa Linh đan đã còn lại không nhiều lắm.

	Chờ tấn thăng bốn tầng cảnh về sau, lại muốn đi Thiên Cơ Thương Minh, trong tay hắn bây giờ có thể bán Nguyên Từ Khoáng, cũng chỉ còn lại có sáu khối. . .

	"Lục Diệp Lục Diệp." Bảo vệ ở một bên Y Y bu lại.

	"Làm sao?" Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng.

	Y Y nói: "Chúng ta lại lưu tại nơi này sao?" Những ngày này nàng cùng Nguyễn Linh Ngọc chậm rãi quen biết, hai thiếu nữ quan hệ vậy càng ngày càng tốt.

	Theo Nguyễn Linh Ngọc trong miệng, nàng biết được Lục Diệp lần trước tới đây đủ loại tình huống, cũng biết Lục Diệp là cố ý trở về tìm nàng và Hổ Phách, cái này khiến nàng rất cảm động. Cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn, cùng sinh tử qua, quan hệ lẫn nhau không thể nghi ngờ càng thêm thân cận một chút.

	"Ngươi muốn ở lại chỗ này?"

	Y Y nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Linh Ngọc người rất tốt, Hoa Từ sư tỷ vậy rất tốt, những người khác rất tốt, nếu là có thể lưu tại nơi này cũng không tệ, bất quá vẫn là nhìn ngươi."

	"Không cần nhìn ta, nếu như ngươi muốn giữ lại liền có thể lưu lại, đám người này xác thực cũng không tệ."

	"A, cái kia không lưu." Y Y ngẩng đầu nhìn hắn, cười nói: "Đã cùng lúc xuất phát, vậy liền cùng đi xuống đi, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ."

	Lục Diệp đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng.

	Y Y lập tức có chút tức giận: "Làm gì sờ đầu, làm ta giống như tiểu hài tử!"

	Lục Diệp nắm lấy đầu của nàng, dùng sức xoa.

	"Tức chết ta rồi!" Y Y thật vất vả thoát khỏi ma trảo, dậm chân chạy ra ngoài.

	Rất nhanh, sát vách truyền đến nàng cùng Nguyễn Linh Ngọc hoan thanh tiếu ngữ.
Kết chương.