Chương 524 : Thương Hạ Tu Vị Bí Ẩn.
Đi hướng về bái kiến Vân Tinh trên đường, Sở Gia lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt liền trở nên có chút quái.

	Thương Hạ không chịu được loại này bị nữ nhân không ngừng liếc trộm bầu không khí, than nhẹ một tiếng, nói: "Có gì muốn hỏi thì hỏi đi."

	"Nghe nói ngươi bốn sát cùng tu?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, Sở Gia lập tức liền mở miệng, quả nhiên là đã nín rất lâu: "Vậy ngươi tu vị bây giờ đến tột cùng đạt đến trình độ nào? Tứ giai tầng thứ ba? Tứ giai tầng thứ tư? Vẫn là tứ giai đại thành?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, tu vi của ta bây giờ phải là vẫn là ở tứ giai tầng thứ nhất."

	"Ngươi đùa gì thế?"

	Sở Gia một bộ vẻ khinh thường, nói: "Coi như muốn ở lão nương trước mặt tự cho mình siêu phàm, tốt xấu cũng có cái độ a! Tứ giai tầng thứ nhất, ha ha, ngươi đây là ngươi khinh bỉ lão nương tu vị cùng ngươi tương đương, thực lực lại khác nhau một trời một vực sao?"

	Sở Gia tiến giai tứ trọng thiên vẻn vẹn so với Thương Hạ sớm mấy tháng, bây giờ tu vị vẫn cứ ở tứ giai tầng thứ nhất.

	Thương Hạ rất muốn nói cô nương ngươi cả nghĩ quá rồi, nhưng đến bên mép, lại nói: "Được rồi, tứ giai tầng thứ ba."

	Thương Hạ cùng Sở Gia giao thiệp với số lần không nhiều, nhưng khoảng chừng cũng đối với nữ tử này tính cách dù sao cũng hơi hiểu rõ, ngoại trừ sự tự tin mạnh mẽ cùng mãnh liệt lòng háo thắng ở ngoài, bao nhiêu cũng có chút tự cho mình siêu phàm, đồng thời còn là cái vuốt lông lừa, không có gì cần thiết tranh luận tốt nhất là theo nàng đến.

	"Hừ, cái này còn tạm được!"

	Sở Gia một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, sau đó trong giọng nói lại là tràn đầy ghen tỵ nói: "Bốn sát cùng tu liền lợi hại như vậy? Lúc này mới thời gian bao lâu? Nguyên bản ta lấy là trước ngươi có thể giết nhiều người như vậy, đều là do vì xuất kỳ bất ý đánh lén, còn có lượng lớn quăng tứ giai võ phù, lại thêm vào những kia dân bản địa võ giả kỳ thực cũng đến cung giương hết đà, chúng ta cuối cùng mới có thể trở mình, nhưng chưa từng nghĩ ngươi mới vừa thật liền chính diện trọng thương cho rằng ít nhất nung nấu ba đạo bản mệnh Linh sát võ giả."

	Dứt lời, Sở Gia giọng nói ở trong lại dẫn theo mấy phần ủ rũ.

	Đồng dạng là học viện Thông U cường điệu bồi dưỡng thiên tài võ giả, một cái là Đại phù sư, một cái là Đại trận sư, nguyên bản chính là song tinh lóng lánh cách cục.

	Nhưng mà từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Sở Gia không chỉ lớn tuổi Thương Hạ gần mười tuổi, hơn nữa rất sớm trở thành Giáo dụ ty giáo tập , liền ngay cả bối phận đều sắp cao hơn hắn đồng lứa, bởi vậy, nàng trước sau đều cảm giác mình hẳn là ép Thương Hạ một đầu.

	Nếu không thì, cái gọi là "Song tinh lóng lánh" chẳng phải là ra vẻ mình quá mức phế vật?

	Cái này cũng là vì cái gì từ chế tác hai giới chiến vực Tọa Vọng pha phù trận bắt đầu, Sở Gia liền nhiều lần "Cố ý" cùng Thương Hạ làm khó dễ nguyên nhân căn bản.

	Hai người một đường đi tới bảo vệ đại trận khu vực trung tâm, Thương Hạ nhận ra nơi này chính là lúc trước Sở Gia bảo vệ trận màn bị áp súc khốn thủ một góc địa phương.

	Sở Gia đột nhiên đứng lại chân, ngửa đầu liếc mắt nhìn trôi nổi ở bảo vệ trận màn trên không Linh Sát hồ lô, nói: "Trước ngươi ở bên ngoài trục xuất khắp nơi bụng dạ khó lường người dò xét, ta kỳ thực là rất bội phục, có thể cứ như vậy chúng ta lại là đắc tội rồi tất cả mọi người, ở cái này Man Dụ châu trên lục địa thành quần chúng phỉ nhổ, như vậy thật sự được không?"

	Thương Hạ cười nói: "Chúng ta không uy hiếp nhân gia, nhân gia thì sẽ không đến tính toán chúng ta sao? Trước một trận chiến bốn chết ba thương, nên tính ở ai trên đầu, những kia dân bản địa võ giả sao?"

	Sở Gia trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

	Thương Hạ cũng đã trước một bước hướng về Vân Tinh nơi tĩnh thất ở trong đi tới.

	Trải qua đồng ý sau khi, Thương Hạ tiến vào tĩnh thất ở trong, trước mặt nhìn thấy lại là nguyên bản ung dung trang nhã học viện Thông U Vân phó sơn trưởng, bây giờ lại là sắc mặt vàng như nghệ, biểu hiện tiều tụy, khí tức nhìn qua cũng hơi hơi bất ổn.

	Mà ở nàng góc phía dưới, Liễu Thanh Lam tựa hồ là có việc chính đang tại báo cáo, nhưng nhìn về phía nàng ánh mắt cũng hơi hơi lo lắng.

	Thương Hạ ở nhìn thấy Vân Tinh tình hình thời điểm, cứ việc trước có Sở Gia nhắc nhở, nhưng vẫn là cảm thấy lo lắng: "Ngài không nên lại lo liệu chuyện nơi đây, ngài hẳn là tĩnh dưỡng."

	Vân Tinh hướng về trước sau đi tới Thương Hạ cùng Sở Gia mỉm cười gật đầu, ra hiệu hai người ngồi xuống, rồi mới miễn cưỡng đối với Thương Hạ cười nói: "Ngươi nói không sai, Lão thân hiện tại xác thực có thể yên tâm tĩnh dưỡng một quãng thời gian."

	Thương Hạ gật gật đầu liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Vân Tinh cùng Thương Hạ giữa hai người vẻn vẹn chỉ là một câu nói chuyện cũng đã thành lập lẫn nhau hiểu ngầm.

	Vân Tinh lại quay đầu nhìn về phía Liễu Thanh Lam, nói: "Trụ sở vùng này chuyện liền đều giao do ngươi xử trí, nhiều thì nửa năm ít thì ba tháng, ta thì có thể đủ khôi phục thương thế."

	Liễu Thanh Lam gật gật đầu, biểu hiện nghiêm nghị nói: "Ngài yên tâm dưỡng thương chính là, nghĩ đến chúng ta Đại phù sư đem cái kia hồ lô tế lên, trong thời gian ngắn cũng sẽ không quá có người đến gây sự với chúng ta."

	Sở Gia nguyên bản còn lo lắng Thương Hạ tùy ý làm bậy có thể sẽ đưa tới những thế lực khác đàn hồi, thậm chí ở Man Dụ châu trên lục địa trở thành quần chúng phỉ nhổ, nhưng nghe được Liễu Thanh Lam lời nói, cũng đã biết được liền ngay cả Vân Tinh đối với Thương Hạ trước xử trí cũng là tán đồng, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn ngậm miệng không nói.

	Vân Tinh cái này thời điểm lại là lại lần nữa nhìn về phía Thương Hạ, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tu vị đến tột cùng đã đạt đến loại nào hoàn cảnh, trước một chưởng đẩy lùi Trang Hữu Vi, mới vừa lại một chưởng kích thương Lộc Tam Âm, càng thừa cơ chém hắn một cái bắp đùi, chính là Lão thân tự nghĩ cũng chưa chắc có thể làm được."

	Thương Hạ còn chưa mở lời trả lời cái vấn đề này, Sở Gia ở một bên cũng đã trước tiên kinh hãi.

	Nàng vốn cho là Thương Hạ tu vị khả năng đã đạt đến tứ giai tầng thứ ba cũng đã là cực kỳ ghê gớm, có thể nghe Vân Tinh như vậy nói chuyện, thế mới biết chính mình vẫn cứ đánh giá thấp Thương Hạ thực lực.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đệ tử bốn sát cùng tu, thực tại không tốt lắm ước định tự thân tu vị, kỳ thực dựa theo Võ Sát cảnh võ giả thường quy nhận thức, đệ tử tu vị kỳ thực còn dừng lại ở tứ giai tầng thứ nhất."

	Cái tên này lại là thuyết pháp này!

	Sở Gia trong bóng tối oán hận, có thể theo tức tiện ý thức đến, Thương Hạ có lẽ sẽ nói đùa nàng , nhưng ở Vân Tinh cùng Liễu Thanh Lam trước mặt, tất nhiên sẽ không tin miệng nói bậy.

	Thật là nếu là nếu như vậy, lẽ nào. . .

	Không chỉ có là Sở Gia khó có thể tin, chính là Liễu Thanh Lam cũng không hiểu nói: "Cũng thật là tứ giai tầng thứ nhất sao? Ta nguyên tưởng rằng ngươi lấy bí thuật che lấp tự thân tu vị, thu lại tự thân khí cơ. Có thể ngươi cái này một thân chiến lực. . . , có thể thực làm người nhìn mà than thở."

	Vân Tinh thì lại than thở: "Bốn sát cùng tu, nói cách khác ngươi lấy bốn đạo bản mệnh Linh sát kề vai sát cánh phương thức tiến hành luyện hóa, đến nay chưa có bất kỳ một đạo bản mệnh Linh sát luyện hóa hoàn thành."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế."

	Vân Tinh đối với Thương Hạ tu hành phương thức hiểu rõ, hiển nhiên so với những người khác càng tỉ mỉ.

	Liễu Thanh Lam cái này thời điểm cũng hiểu rõ ra, nói: "Đây chẳng phải là nói ngươi hoặc là một đạo bản mệnh Linh sát đều chưa từng luyện hóa hoàn thành, hoặc chính là bốn đạo bản mệnh Linh sát đồng loạt luyện thành, tu vị lập tức liền đạt đến tứ giai tầng thứ tư, thậm chí tứ giai đại thành?"

	Sở Gia tận đến giờ phút này mới rõ ràng Thương Hạ ở tứ trọng thiên tu hành phương thức, không nhịn được mở miệng hỏi: "Cái kia người khác cũng có thể dùng ngươi loại tu luyện này phương thức sao?"

	Không chờ Thương Hạ trả lời, Liễu Thanh Lam cũng đã mở miệng trước phủ định nói: "E sợ không thể, ít nhất cũng là rất khó!"

	Nói, Liễu Thanh Lam nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Dứt bỏ tiến giai phương pháp phối chế không nói chuyện, chính là tiến giai ban đầu liền cần tìm đủ bốn đạo bản mệnh Linh sát, cũng đã đào thải chín thành võ giả, huống hồ cái này bốn đạo bản mệnh Linh sát chọn lấy cũng có nhiều bí ẩn, cũng không phải là tùy ý thích hợp."

	"Đệ tử tiến giai phương thức xác thực rất khó vô cùng hiểm, ở trong lại có may mắn, lại không phải người khác theo lương phương."

	Thương Hạ chỉ là nói một câu như vậy, có quan hệ Tứ Tượng cảnh tất cả truyền thừa tin tức, chính là quy hắn độc nhất.

	Những người khác thông qua manh mối có thể suy đoán ra đồ vật là một chuyện, Thương Hạ chính mình mở miệng nhưng lại là một chuyện khác.

	Vân Tinh gật gật đầu, thì lại hỏi một chuyện khác: "Ngươi tại tứ trọng thiên võ đạo thần thông nhưng là đã có đầu mối?"

	Vân Tinh lời này một hỏi ra, đừng nói là Sở Gia , liền ngay cả Liễu Thanh Lam cũng là đầy mặt kinh dị nhìn về phía Thương Hạ, thậm chí ngay cả Thương Hạ chính mình cũng có chút trố mắt ngoác mồm cảm giác.

	"Ngài sao sẽ nói như vậy?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc mở miệng hỏi.

	Thương Hạ ở Tứ Tượng cảnh đi nhưng là Đao đạo con đường, "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" đã hơi có mô hình, tương lai coi như là đạt tới Tứ Tượng cảnh cảnh giới đại viên mãn, lĩnh ngộ cũng tất nhiên sẽ là đao thuật thần thông.

	Vân Tinh cười hỏi: "Ta xem ngươi đẩy lùi Trang Hữu Vi cùng Lộc Tam Âm trước sau sử dụng chưởng pháp tương đồng, không biết chiêu thức này chưởng pháp có thể có cái gì danh mục?"

	Thương Hạ đáp: "Đệ tử cái kia một chưởng kêu là 'Tứ Tượng chưởng', thành hình tại một lần bất ngờ , sau đó cũng có cải tiến cùng hoàn thiện, nhưng nhưng chưa từng nghĩ tới lấy này có thể thôi diễn ra võ đạo thần thông."

	"Tứ Tượng chưởng?"

	Vân Tinh hiếu kỳ nói: "Như thế nào tứ tượng?"

	Thương Hạ trong lòng khe khẽ thở dài, thầm nghĩ gừng càng già càng cay, toại nói: "Chỉ là đệ tử suy đoán lung tung, cảm thấy xuân hạ thu đông bốn mùa làm vì tứ tượng, đông tây nam bắc bốn phương cũng là tứ tượng, địa thủy hỏa phong cũng có thể coi như tứ tượng."

	Thương Hạ nói tới chỗ này liền tức câm miệng, không phải là hắn không muốn nhiều lời, kỳ thực hắn đối với cái gọi là "Tứ tượng", biết đến cũng bất quá chính là nhiều như vậy, nhiều nhất lại thêm lên một cái Thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ loại hình lời giải thích, vậy thì càng kỳ quái.

	Liễu Thanh Lam kinh ngạc nói: "Ngươi lấy xuân hạ thu đông Tứ Quý linh sát cùng tu, hẳn là coi đây là tứ tượng?"

	Thương Hạ trong lòng thầm than một tiếng, hắn liền biết chỉ cần mình hơi một điểm ra, những thứ này người lập tức liền có thể nghĩ rõ ràng trong này then chốt, thậm chí có thể học một biết mười, lập tức lĩnh ngộ so với mình đều muốn sâu nhiều lắm.

	Bất quá Thương Hạ lúc này cũng không cần che lấp, cười nói: "Chính là, đương thời cũng chỉ bất quá nhờ số trời run rủi lớn mật thử nghiệm mà thôi, cũng may đệ tử vận khí coi như không tệ, may mắn tiến giai thành công."

	Thương Hạ từ trước đến giờ ở những người khác trước mặt đem chính mình thành công hết thảy khiêm tốn quy kết làm vì vận may.

	Thương Hạ bốn sát cùng tu ở học viện Thông U vừa bắt đầu chỉ có Khấu Trùng Tuyết, Thương Bác các loại người biết được, nhưng hắn đầu tiên là tiến giai ban đầu ở hai giới chiến vực làm ra động tĩnh, trước lại đang say giấc nồng đốn ngộ, trực tiếp ở trên một ngọn núi tại một ngày trong lúc đó diễn dịch bốn mùa luân hồi, ba mươi sáu ngày liền đầy đủ diễn dịch ba mươi sáu lần xuân thu luân hồi, từ lâu khiến cho trụ sở bên trong mọi người đều biết, thì cũng chẳng có gì ẩn giấu cần thiết.

	Vân Tinh lúc này lại nói: "Lão thân biết ngươi ở Võ Sát cảnh cường điệu luyện đao, trước đao thuật Lão thân cũng từng thấy được, quả thực cũng là uy lực phi phàm, ý cảnh sâu xa. Nhưng ngươi như bỏ đao luyện chưởng, ngày sau lĩnh ngộ võ đạo thần thông tất nhiên càng thêm dễ dàng."

	Ngừng lại một chút, Vân Tinh nói tiếp: "Lão thân thậm chí cảm thấy, một khi đem bốn đạo bản mệnh Linh sát luyện hóa hoàn thành, ngươi bất cứ lúc nào liền có thể dựa vào 'Tứ Tượng chưởng' một lần bước vào Võ Sát cảnh cảnh giới đại viên mãn."

	Lần này đừng nói là Sở Gia , liền ngay cả Liễu Thanh Lam nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt cũng đã mơ hồ có đố kị tâm ý.

	Thương Hạ đầu tiên là ngạc nhiên, rồi sau đó tinh tế suy nghĩ sau khi, tuy cảm thấy không thể nhưng vẫn là ôm một đường hi vọng, hỏi: "Ngài lại có biết ở cảnh giới đại viên mãn có người có thể luyện thành hai đạo bản mệnh thần thông?"

	Vân Tinh lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."

	Cứ việc từ lâu đoán được, nhưng Thương Hạ vẫn là không khỏi có chút mất mát, cười khổ nói: "Đệ tử vẫn là chăm chú tại luyện đao."
Kết chương.