Chương 152: Đồng tình 

	Trong căn hộ, tà giáo thủ lĩnh đang cùng Mị Oa đối mặt.

	"Vì cái gì?"

	Nghe tới Ash vấn đề này, Freya sững sờ, nghĩ nghĩ nói: "Thân phận của ta vẫn là hợp pháp công dân, ta có thể phòng cho thuê bao che ngươi, ta có thể đi công tác nuôi ngươi, ngươi có cái gì không có phương tiện sự tình đều có thể giao cho ta, ta... Ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó."

	"Mặc dù thật cao hứng ngươi nguyện ý làm công nuôi ta." Ash nhịn không được cười nói: "Nhưng ta ý tứ không phải "Ta tại sao phải mang lên ngươi", mà là "Ngươi vì cái gì muốn cùng ta" ."

	Freya mặt hơi đỏ lên, cúi đầu nhìn xem ngay tại cọ chân mình nha tiểu huyền, "Không có vì cái gì... Chính là muốn cùng ngươi."

	"Vậy ta thay cái hỏi pháp, ngươi vì cái gì không thể tiếp nhận ta rời đi ngươi?"

	Freya hé miệng, lại không nói gì ra tới.

	Nàng cắn chặt môi dưới, chỉ cảm thấy trong lòng có một nơi rất đau, lại không biết nên nói như thế nào.

	Nhiều năm tiếp nhận giáo dục, không cho phép nàng bại lộ bản thân mềm yếu.

	Bỗng nhiên, nàng nhớ tới Ash vừa rồi đối tiểu huyền nói lời: "Về sau cảm thấy đau nhức cũng đừng bản thân liều chết, còn lớn tiếng hơn kêu đi ra, không phải không ai biết đến."

	"Bởi vì ta sẽ rất đau nhức." Nàng nhẹ nói: "Vừa nghĩ tới sẽ không còn được gặp lại ngươi, rốt cuộc ăn không được ngươi làm mỹ thực, rốt cuộc không có cách nào hàn huyên với ngươi trời... Ta đã cảm thấy trong lòng ẩn ẩn làm đau, rất khó chịu, thậm chí có điểm muốn khóc."

	Nói nói Freya chỉ ủy khuất lên: "Rõ ràng ngươi không ở về sau cái gì cũng biết khôi phục nguyên dạng, nhưng ta vì sao lại khó chịu như vậy? Rõ ràng cùng trước đó không có gì khác biệt, nhưng ngươi một xuất hiện liền đem tâm tình của ta làm cho loạn thất bát tao, vì sao lại dạng này..."

	"Bởi vì ngươi cảm thấy cô độc a."

	"Cô độc?" Nàng có chút mờ mịt: "Nhưng ta —— đại gia vẫn luôn là cô độc a. Trên sách đều là nói như vậy, cô độc là tự do cánh, tự do bởi vì cô độc mà óng ánh..."

	Ash lôi kéo Freya ngồi ở huyền quan bên trên, ôn nhu nói: "Nhưng ngươi trước kia cũng không có ôm cô độc, ngươi chỉ là đang trốn tránh cô độc. Nhưng bởi vì ngươi trẻ tuổi, thế giới đối với ngươi mà nói là mới lạ, sinh hoạt đối với ngươi mà nói là có thú, sở dĩ ngươi có thể một mực trốn, cô độc đuổi không kịp ngươi."

	"Ngươi vậy nhìn Fernance diễn thuyết a? Ngươi biết hắn vì sao lại tìm kiếm hắn hậu đại sao? Bởi vì hắn bị cô độc đuổi kịp. Niên kỷ của hắn quá lớn, thế giới đối với hắn mà nói không còn mới lạ, sinh hoạt đối với hắn mà nói chỉ còn lại tính toán, đối mặt cô độc truy đuổi, hắn đã không chỗ có thể trốn.

	Sở dĩ hắn thực sự cần tìm một cái khác vật chứa chứa đựng cô độc —— không có cái gì so nhìn mình huyết mạch kéo dài càng có thể làm dịu cô độc đau đớn."

	"Mà ta làm sự tình, chính là cùng ngươi thành lập một đầu ràng buộc. Chúng ta cùng một chỗ lúc, ràng buộc có thể khu trục cô độc; sau khi ta rời đi, ràng buộc một chỗ khác sẽ kết nối lấy cô độc, sở dĩ ngươi mới có thể cảm thấy đau nhức —— ngươi đã bị cô độc đuổi kịp, trốn không thoát."

	Freya cúi đầu nhìn mình xinh đẹp cước bộ sơn móng tay, nhẹ giọng thì thào: "Ngươi thật là xấu..."

	"Theo các ngươi, ta hẳn là một cái đại ác nhân đi." Ash cười nói: "Kỳ thật ý nghĩ của các ngươi cũng không còn sai, Huyết Nguyệt giáo dục cũng là vì các ngươi tốt. Chỉ cần không đi nhập bất luận cái gì một đoạn quan hệ thân mật, không cùng bất luận kẻ nào thành lập được ràng buộc, liền sẽ không thất vọng, cũng sẽ không cô độc, càng sẽ không thụ thương. Bởi vì chưa từng có, sở dĩ căn bản không sợ mất đi."

	"Nhưng... Ta cự tuyệt thừa nhận loại này 'Vì các ngươi tốt' ."

	Ash hướng tiểu huyền vẫy vẫy tay, chờ nó thoáng qua một cái đến liền đem nó nâng cao cao, nhìn chăm chú lên nó lúc đầu có trứng trứng bộ vị: "Cửa hàng thú cưng tại hướng ngươi bán ra con mèo trước liền giúp bọn chúng tuyệt dục, bởi vì đối với con mèo tới nói, phát tình rất khó chịu, sẽ rất đau đớn, sẽ có rất nhiều bệnh biến chứng, giúp con mèo tuyệt dục là vì bọn hắn tốt."

	"Trong mắt của ta, Huyết Nguyệt đối với các ngươi làm, cùng giúp con mèo tuyệt dục không có gì khác biệt. Các ngươi không dám bước vào quan hệ thân mật, nhát gan đối mặt kẹo đường đều cẩn thận từng li từng tí, đây đúng là có thể lảng tránh rất nhiều tiềm ẩn tổn thương, nhưng là để các ngươi mất đi người vĩ đại nhất năng lực —— người yêu năng lực."

	"Nhưng người không phải sủng vật, chí ít... Không phải là sủng vật."

	"Ta thật cao hứng, Freya." Ash đón Mị Oa ánh mắt, nói: "Ngươi học xong người yêu, ngươi cũng biết nên chống cự mà không phải trốn tránh cô độc. Điều này đại biểu điên không phải ta, mà là cái này quốc gia."

	"Ash, ngươi thật đúng là một cái từ đầu đến đuôi tà giáo đầu lĩnh." Freya tiếu dung có chút bi thương: "Vậy ta nên làm cái gì?"

	"Không cần kháng cự bước vào quan hệ thân mật, chủ động tìm kiếm mới ràng buộc, có thể là hữu nghị cũng có thể là tình yêu, dạng này ngươi liền có thể chống cự cô độc." Ash nói: "Bất quá ngươi người yêu phương thức vẫn là cần sửa lại một lần, quá cực đoan, đánh liên tục công nuôi ta đây loại nói đều nói được đi ra, từ 'Hoàn toàn bản thân' lập tức liền biến thành 'Hoàn toàn ỷ lại', như ngươi vậy rất dễ dàng bị cặn bã nam lừa gạt."

	"Bảo trì bản thân, học được người yêu. Chỉ cần làm được hai điểm này, vậy ngươi ở nơi này tên điên quốc gia cũng có thể sống rất khá, hoặc là nói, chí ít sống được so người khác càng thêm hạnh phúc."

	Freya si ngốc nhìn qua hắn, "Thật sự không thể để cho ta đi theo ngươi sao?"

	"Không phải là không thể, ta rất nguyện ý." Ash nói: "Nhưng cái này liền mang ý nghĩa ngươi phải bỏ qua ngươi mười mấy năm thành quả, bốc lên trở thành tội phạm truy nã phong hiểm, từ bỏ sắp tới tay học vị, từ bỏ tài nguyên phong phú đại học, từ bỏ Huyết Nguyệt quốc độ thành thục thuật sư bồi dưỡng hệ thống, thậm chí từ bỏ trở thành tâm linh thuật sư cơ hội... Ngươi nguyện ý không?"

	Mị Oa sững sờ.

	"Ta với ngươi chung sống năm ngày bốn muộn, so sánh với ngươi ở đây Kaimon mười mấy năm kinh doanh, điểm này thời gian thực tế quá tầm thường. Ta đối với ngươi mà nói, kỳ thật cũng không còn trọng yếu như vậy, ngươi chỉ là có chút xúc động —— đương nhiên, ta thật cao hứng loại này xúc động, điều này đại biểu ngươi yêu thương tại đâm chồi."

	Ash nhịn không được cười nói: "Nói đến, ta đã từng mời người nào đó cùng đi, nàng vậy bởi vì hiện thực nguyên nhân rất quả quyết cự tuyệt ta ta. Hiện tại ngươi chủ động đi theo ta, ta ngược lại là cự tuyệt ngươi."

	Freya nói lầm bầm: "Ngươi chính là thèm nhỏ dãi không có được, ghét bỏ đưa tới cửa."

	"Ta đều bị ngươi mắng bắt đầu hoài nghi mình cao thượng phẩm cách." Ash nhe răng trợn mắt nói: "Nhưng ta ý nghĩ một mực không thay đổi —— ta có thể cho ngươi cái lựa chọn này, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi cần nghĩ kĩ."

	"Ta có thể trở thành ngươi tiếc nuối, nhưng không thể trở thành ngươi tai nạn."

	Freya ôm lấy tiểu huyền,   ngồi liệt trên mặt đất nghĩ đến hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Sở dĩ ngươi dự định cứ như vậy đem ta đùa bỡn rốt cuộc không thể quay về, sau đó liền đi thẳng một mạch sao?"

	Bị Ash như thế thuyết phục, nàng vậy hơi tỉnh táo một điểm. Trở thành tâm linh thuật sư là của nàng mộng tưởng, nàng lúc này mặc dù là yêu tình lớn hơn trời, nhưng này chỉ là bởi vì không có tiến hành nghiêm khắc cân nhắc, hoặc là nói nàng không muốn đi cân nhắc. Song khi Ash đem mộng tưởng và tình yêu đồng thời đặt ở cán cân nghiêng hai đầu bày ở trước mặt nàng, nàng rốt cuộc không có cách nào trốn tránh.

	Thấy được đồ vật luôn luôn trọng yếu, không nhìn thấy đồ vật luôn luôn có thể tuỳ tiện bỏ qua.

	"Ngươi đột nhiên chửi giỏi lắm hung ác a, nói đến ta giống như cặn bã nam một dạng, nhưng ta kỳ thật cũng không còn làm chuyện gì a." Ash có chút dở khóc dở cười: "Mà lại ta cũng không phải không trả tiền... Đây không phải cho ngươi một cái Thuật linh sao?"

	Hắn dừng một chút còn nói thêm: "Nếu như ngươi tạm thời không tìm được mới ràng buộc, vậy liền nhìn xem Thuật linh tưởng niệm ta đi. Tưởng niệm có thể hóa giải cô độc, tưởng niệm có thể ấp ủ chờ mong."

	Freya nhìn xem huỳnh cầu bên trong đồng tình Thuật linh, bỗng nhiên một trận lòng chua xót.

	"Ngươi đối với ta tốt như vậy, những ngày này làm nhiều chuyện như vậy, nhưng thật ra là không phải chỉ là xuất phát từ đồng tình?"
Kết chương.