Chương 946 : Cái gì gọi là tính toán.
Tâm thần trở về Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu, Trần Bình An mở to mắt, đứng lên, lần nữa gặp được vị kia thân hình cao lớn lão tiên sinh, Trần Bình An im lặng chắp tay thi lễ.

	Lần đầu tiên là bị tiên sinh mang đến Tuệ Sơn đỉnh, lần thứ hai này đây đời cuối Ẩn quan thân phận, Trần Bình An thay thế Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu, tham gia bờ sông nghị sự.

	Trước tại quê hương trấn nhỏ, Trần Bình An chỉ là thấy đến rồi Đạo tổ, không thể nhìn thấy Chí thánh tiên sư cùng Phật tổ.

	Tại Tuệ Sơn bên kia, Trần Bình An lần đầu thấy Chí thánh tiên sư, sau đó tiên sinh hỏi cảm tưởng như thế nào. Trước đây sinh bên này không có gì hay che đậy đấy, Trần Bình An cũng liền tình hình thực tế nói, nếu như là tại phố phường trên phố vô tình gặp được mặc nho sam Chí thánh tiên sư, đều muốn hoài nghi lão tiên sinh trẻ tuổi lúc ấy có phải hay không... Lăn lộn sang sông hồ.

	Lão tú tài vui cười a cả buổi, nói cái này đánh giá tốt, vô cùng tốt.

	Trần Bình An lúc ấy nhìn qua tiên sinh ánh mắt cùng sắc mặt, đã biết rõ không ổn, lo lắng tiên sinh trở lại tại văn miếu bên kia, hoặc là cùng kinh sinh Hi Bình uống nhiều rồi, nên cái gì đều ra bên ngoài bên cạnh truyền, muốn tiên sinh cam đoan đừng cùng người ngoài nói việc này. Lão tú tài ngoài miệng đã đáp ứng, có thể trên thực tế, hôm nay đừng nói là công đức rừng kinh sinh Hi Bình, chính là văn miếu nghiêm hai bộ ba vị giáo chủ, còn có phục thầy đồ, Ly lão tiên sinh chờ một chút, cũng đã biết được cái này đánh giá. Người ngoài? Hôm nay văn miếu bên trong, không có gì người ngoài a. Nhất là vị kia tại văn miếu coi như là bị kéo tráng đinh đi tới giúp Ly lão tiên sinh, còn hỏi lão tú tài, ngươi cái kia quan môn đệ tử, là cùng Chí thánh tiên sư ở trước mặt nói? Lão tú tài nói cái kia không dám, Ly lão tiên sinh liền rất là tiếc nuối, nói đến cùng kém một chút hỏa hầu, trẻ tuổi Ẩn quan lá gan còn là không đủ lớn. Lão tú tài liền lập tức nổi giận rồi, được kêu là gan lớn sao, được kêu là thiếu tâm nhãn... Ngày hôm sau, Ly lão tiên sinh liền phát hiện mình phụ trách cái kia một khối thuỷ văn địa lý sự vụ, lật ra một phen.

	Chí thánh tiên sư cười gật đầu thăm hỏi.

	Lăn lộn sang sông hồ? Cái này cách nói rất tốt sao. Không thể so với Thanh Minh thiên hạ bên kia "Chó nhà có tang" êm tai hơn nhiều?

	Trần Bình An sẽ cùng Chí thánh tiên sư bên người, vị kia bỉnh phất đeo kiếm trung niên đạo sĩ ôm quyền nói: "Vãn bối gặp qua Lữ tổ."

	"Lữ Nham gặp qua Ẩn quan."

	Thuần dương đạo nhân không có cậy già lên mặt, lại càng không bởi vì Trần Bình An tự xưng "Vãn bối", liền bày ra trưởng bối tư thế, mà lại là đánh một cái đạo môn chắp tay, dùng Ẩn quan cái này kính xưng, làm đáp lễ, Lữ Nham lúc này mới mỉm cười nói: "Hoàng Lương phái cơ duyên một chuyện, Trần sơn chủ làm được rất ổn thỏa."

	Chí thánh tiên sư ôi một tiếng, "Xưng hô thế này rất lớn a, Lữ tổ, khó lường."

	Thuần dương đạo nhân cười trừ.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Thuần dương đạo hữu, cũng chỉ là một câu hời hợt 'Ổn thỏa' ? Chuyện gì xảy ra, vừa rồi ở lầu chót hành lang bên kia, ngươi cũng không phải là nói như vậy, nếu như ta nhớ không lầm, đạo hữu còn từ đáy lòng tán thưởng một câu 'Đạo không thể độc chiếm, cùng ta pháp tướng khế' ? Ngực hợp nhất lời hữu ích, luôn không đến mức nói ra miệng liền không đáng một đồng rồi a, có như vậy đạo lý sao?"

	Thuần dương đạo nhân rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Chí thánh tiên sư ngươi nói là được.

	Trấn Yêu lâu bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ, đã là hoàng hôn nặng nề, dưới núi sớm đã viếng mồ mả tế tổ dán qua câu đối xuân, pháo tiếng sau đó, đã ăn rồi cơm tất niên, cũng bắt đầu đón giao thừa rồi.

	Nhưng mà nơi đây còn là trăng tại thiên tâm, sáng ngời như ban ngày.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Đi, mang ngươi đi dạo một vòng chỗ này Trấn Yêu lâu, ngoại trừ Trung Thổ thần châu này tòa, còn lại tám tòa Hạo Nhiên Hùng trấn lâu, năm đó đều là Lễ thánh tự tay hội chế bản vẽ."

	Trần Bình An phát hiện Trấn Yêu lâu hầu như mỗi một tòa điện thờ trong các, đều không có để đó không dùng, sách vở tranh chữ, các loại đồ chơi quý giá, tăng thêm áo giáp, binh khí cùng phần đông trên núi pháp bảo, hiển nhiên đều là vạn năm tích góp từng tí một xuống gia sản, chắc hẳn cũng là cái kia chim yến ngậm bùn, con kiến dọn nhà cần kiệm công việc quản gia con đường rồi, cuối cùng khiến cho người ngoài du lãm Trấn Yêu lâu, nhìn xem giống như là đi dạo từng tòa bảo tàng lầu, khá lắm Bao Phục trai.

	Chí thánh tiên sư tại một chỗ cửa cung điện ngoài thanh sắt dừng bước, quay đầu nhìn bên trong đại sảnh tấm biển cùng giữ lời liên, cũng đặt thả hai hàng cái ghế, chẳng qua đều là chút ít... Ngai vàng.

	Thanh Đồng thần sắc lúng túng.

	Những thứ này đến từ Đồng Diệp châu trong lịch sử từng cái chết Quốc vương hướng ngai vàng, cùng những cái kia " dân gian" truyền quốc ngọc tỷ, đều là lão quan chủ nhặt còn lại không muốn vật, cuối cùng bị chính mình từng cái tụ lại ở chỗ này, như thường ngày cảm thấy rất rộng lớn khí phái, kết quả bị Chí thánh tiên sư cùng trẻ tuổi Ẩn quan như vậy một ngừng chân quan sát, Thanh Đồng liền hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Trần Bình An, ngươi cảm thấy đem chỗ này Trấn Yêu lâu, là dựa theo Long Hổ sơn tiểu thiên sư Triệu Diêu Quang đề nghị, biến thành một chỗ cùng loại văn miếu nhỏ công đức rừng khu vực, dùng để giam giữ từ một châu các nơi lục soát núi mà đến Man Hoang Yêu tộc, đáng chết liền giết, nên quan liền quan. Còn là dựa theo Hoành Cừ thư viện sơn trưởng Nguyên Bàng đề nghị, trực tiếp khiến Thanh Đồng đạo hữu lấy Trấn Yêu lâu vì đỉnh núi, ở đây khai tông lập phái, đã có thể củng cố một châu sơn thủy khí vận, còn có thể trấn an Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ Yêu tộc tu sĩ tâm tư, đến nỗi Trấn Yêu lâu cùng chỗ này mới tinh tông môn tổ sư đường quan hệ, có chút cùng loại Bắc Câu Lô Châu Thủy Long tông."

	Thanh Đồng đối với cái kia xuất thân Á thánh nhất mạch nho sinh Nguyên Bàng, thoáng cái liền sinh ra hảo cảm.

	Nghe đồn cái này Nguyên Bàng, là Á thánh từ Thanh Minh thiên hạ bên kia đào đến góc tường.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Chỉ cần có một vị Nho gia thư viện sơn trưởng, nguyện ý từ nhiệm sơn trưởng chức vụ, tới đây làm chưởng luật tổ sư, có thể cả hai gồm nhiều mặt."

	Chí thánh tiên sư từ chối cho ý kiến, tiếp tục dịch bước, trêu ghẹo nói: "Lúc này mới đã bái vài toà đỉnh núi, cho ta tính toán, trung thổ Tuệ Sơn, Cửu Chân tiên quán, Bảo Bình châu cái kia đường ranh giới phụ cận miếu sơn thần, so với tại lúc trước mộng du thủy phủ, cái này đã đủ rồi? Rất có đầu voi đuôi chuột hiềm nghi nha, nếu là nghiên cứu học vấn viết sách lập ngôn một chuyện, đây chính là tối kỵ a. Tình hình kinh tế của ngươi tốt nhất giống như còn thừa lại một khoản không nhỏ công đức? Là dựa theo ngươi quê hương bên kia cách nói, mỗi năm có thừa? Trước để dành?"

	Trần Bình An cười khổ không nói gì.

	Tựa như lương tâm phát hiện, Trần Bình An đột nhiên có chút đau lòng nghỉ mát hành cung những cái kia Ẩn quan nhất mạch kiếm tu rồi.

	Vừa đến tại thời gian sông dài giữa thác nước đi xa, mặc dù là đặt mình trong trong mộng cảnh, nhưng mà đối với một vị địa tiên tu sĩ mà nói, cũng không nhẹ nhõm, may mà còn có cái chỉ cảnh vũ phu thể phách, không đến mức nói là như thế nào tâm lực tiều tụy, hình thần mỏi mệt, nhưng mà cầu người một chuyện, da mặt dù dày, cũng phải có thể tìm được con đường mới được, thiên hạ sơn quân, sơn thần xác thực nhiều vô cùng, nhưng mà Trần Bình An biết, nhất là nguyện ý tâm thành nhen nhóm một nén nhang đấy, kỳ thật cũng không nhiều.

	Có thể đã giống như cái kia nhà mình Liên Ngẫu phúc địa, cùng Cửu Chân tiên quán cái kia chỗ man chướng mọc lan tràn nghiền nát bí cảnh, cũng có thể nhen nhóm một đốt sơn thủy tâm hương, Trần Bình An kỳ thật vốn là căn bản không ngại nhiều gõ cửa đấy, thậm chí đã làm xong tiếp tục mang theo Thanh Đồng một đường đi xa ý định, ví dụ như bùa chú Vu Huyền danh nghĩa Lão Khanh phúc địa, còn muốn bái phỏng Ngai Ngai châu thần tài Lưu Tụ Bảo, tan hết bản thân công đức, trên núi nhân tình cũng dùng hết.

	Nhưng mà trung thổ Ngũ Nhạc, ngoại trừ Tuệ Sơn chu du, trong đó bốn vị cũng không gật đầu, khiến cho Trần Bình An tinh thần khí cùng lòng dạ, xác thực đều ngã xuống đáy cốc rồi.

	Chỉ có thể chính mình khuyên chính mình một câu, nhân lực cuối cùng có cuối cùng lúc rồi.

	Bằng không thì chỉ nói cầu người một chuyện, Trần Bình An tự nhận Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền ở bên trong, chính mình là am hiểu nhất đấy, hoặc là nói là quen thuộc nhất đấy.

	Đến nỗi mấy vị kia sư huynh, là khinh thường chịu, hoàn toàn không nhất thiết, căn bản không cần.

	Tiên sinh đương nhiên lại không quá giống nhau, cho nên nói tiên sinh thoáng bất công ta đây cái quan môn đệ tử vài phần, lại gì vậy?

	Chí thánh tiên sư đột nhiên nói ra: "Không muốn đối với cái kia Quế Sơn vị kia thần hào thiên cân sơn quân mang thù, hắn là trước đó được văn miếu bên kia một đạo chỉ lệnh, mới khiến cho ngươi ăn bế môn canh. Nếu không hắn coi như là cùng các ngươi Văn thánh nhất mạch sẽ không thân cận, cũng không dám nửa điểm không bán một vị trẻ tuổi Ẩn quan mặt mũi, vậy quá không hiểu đạo lí đối nhân xử thế rồi."

	Lữ Nham cười nói: "Trần đạo hữu, ký sổ về ký sổ, ân oán rõ ràng đại trượng phu, chỉ là nhất quyết không thể đi chật vật đại đạo lòng dạ."

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Thuần dương đạo hữu ưa thích lại nói một nửa, lúc trước hắn kỳ thật cảm thấy ngươi đang ở đây cái kia Man Hoang Đào Đình chỗ đó, còn có trước tại núi cao Quế Sơn cửa sơn môn bên kia, bất kể là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, còn là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, ngươi Trần Bình An đều thật sự là quá tốt nói chuyện."

	Bỉnh phất đeo kiếm lưng đeo hồ lô cái muôi trung niên đạo sĩ, vuốt râu mỉm cười nói: "Chẳng lẽ không phải?"

	Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, tham gia văn miếu nghị sự, mời người là ai? Là Lễ thánh.

	Mạo hiểm đi Man Hoang, lập nhiều liên tiếp bất thế chi công, người dẫn đầu, là ngươi Trần Bình An.

	Dưới núi có dưới núi lễ nghi, trên núi có trên núi quy củ.

	Tại Lữ Nham xem ra, ngươi Trần Bình An có thể không kể công tự ngạo, nhưng đây không phải người ngoài không đem "Ẩn quan" không xem ra gì lý do.

	Lữ Nham híp mắt hỏi: "Ẩn quan, ngươi cũng biết hôm nay Kiếm Khí trường thành một phân thành hai, nửa tòa Kiếm Khí trường thành tại Ngũ Thải thiên hạ, còn thừa nửa tòa, ở nơi nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Tại ta."

	Lữ Nham nhắc nhở: "Người tu đạo, muốn không vì thân phận làm cho mệt mỏi, chỉ có hai con đường có thể đi, một loại là học cái kia Lục chưởng giáo, hoàn toàn không đem vật ngoài thân làm chuyện quan trọng, hư chu đạo hư hai trống không, một loại là tương lai cảnh giới, đạo tâm, sở tác làm, đều cao hơn trước thân phận."

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Được rồi được rồi, Trần Bình An đều có khó xử, thuần dương đạo hữu cũng đừng có níu lấy không thả."

	Lữ Nham đang muốn giải thích một phen, Chí thánh tiên sư khoát tay nói: "Trong cái này chân ý, ngươi biết ta biết, Trần Bình An cũng hiểu rõ ngươi ước nguyện ban đầu hòa hảo ý, vậy không cần nói thêm cái gì."

	Trần Bình An hướng thuần dương đạo nhân ôm quyền mà cười.

	Chí thánh tiên sư nhắc nhở: "Thuần dương đạo hữu, Trần Bình An lại là đang cầu xin người đâu."

	Lữ Nham cười gật đầu nói: "Bần đạo sẽ không cùng vị kia được cơ duyên Đào Đình đạo hữu so đo cái gì."

	Bằng không thì non đạo nhân ở đằng kia Hoàng Lương phái Lâu Sơn trong trạch viện, từ Lý Hòe bên kia đã nghe được cái gì, Lữ Nham sẽ thu hồi cái gì.

	Trần Bình An tò mò một chuyện, lợi dụng tiếng lòng hỏi: "Tiền bối có hay không đã đưa thân mười bốn cảnh?"

	Lữ Nham lắc đầu nói: "Năm đó đã một chân vượt qua ngưỡng cửa rồi, chỉ là nước đến chân, đạo tâm khởi hơi lan, liền lui trở về."

	Đối với thuần dương đạo nhân mà nói, tu đạo chưa bao giờ chỉ ở cảnh giới. Cho nên Lữ Nham vừa thu lại chân, tu vi chẳng những không ngã chút nào, cảnh giới ngược lại chính thức viên mãn.

	Chí thánh tiên sư đột nhiên hỏi: "Có chút vấn đề, hà tất hỏi thăm Lục Trầm, tại công đức rừng bên kia hỏi ngươi chính mình tiên sinh, đáp án không phải là càng thêm rõ ràng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sợ tiên sinh lo lắng."

	Kỳ thật trước kia không phải là không có như vậy cân nhắc, có thể sớm nhất tại văn miếu công đức rừng bên kia, tiên sinh khôi phục văn miếu thần vị, lúc ấy vô cùng náo nhiệt đấy, Trần Bình An liền nhịn được.

	Về sau ở đằng kia kinh thành trong hẻm nhỏ Nhân Vân Diệc Vân lâu, tiên sinh nhìn xem cái kia bản sách cũ, một bên học sinh nhìn xem tiên sinh vắng vẻ mịch mịch đấy, Trần Bình An liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

	Nếu như không phải là bị Chí thánh tiên sư vứt xuống Mộng Lương quốc, vô tình gặp được Lục Trầm, đối với Trần Bình An mà nói, dù sao du lịch Thanh Minh thiên hạ trước, còn có rất nhiều tu đạo thời gian, ngắn nhất trăm năm, lâu là... Cũng khó mà nói rồi, mấy trăm năm, thậm chí một ngàn năm, đại khái có thể chậm rãi nghiệm chứng những cái kia phỏng đoán.

	Không cần phải gấp.

	Đi tới một chỗ tàng thư lâu, Chí thánh tiên sư trêu chọc nói: "Trải qua Thanh Đồng đạo hữu một vạn năm vất vả kinh doanh, Trấn Yêu lâu bên này cái gì đều nhiều hơn, đủ loại đấy, rực rỡ muôn màu, làm cho người ta thấy được hoa mắt, chính là sách tương đối ít."

	Thanh Đồng nơm nớp lo sợ nói: "Về sau sẽ bổ sung."

	Trần Bình An nói ra: "Trấn Yêu lâu bên này có thể mở hiệu sách, khắc gỗ lầu đọc sách giữa những điều kia bản đơn lẻ bản tốt nhất, cũng coi như 1 môn không nhỏ công đức, tiêu tiền còn không nhiều, đều không hao phí hai khỏa Cốc vũ tiền."

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Thanh Đồng đạo hữu nếu sớm chút làm như vậy, lần trước trung thổ văn miếu nghị sự, tiểu phu tử chưa hẳn nguyện ý tự mình mời Thanh Đồng đạo hữu, nhưng mà một vị học cung đại tế tửu, là khẳng định tại Đồng Diệp châu bên này sẽ lộ diện đấy. Như vậy tại Tuệ Sơn bên kia, cũng chẳng phải đến nỗi ăn xong mì chay, đều muốn Ẩn quan đại nhân mở miệng hỗ trợ, nói không chừng sơn quân chu du đều nguyện ý tự mình cùng đi ngồi xuống, không cần Thanh Đồng đạo hữu tính tiền, đào cái kia mấy văn tiền."

	Thanh Đồng nói ra: "Trở lại ta lập tức đi ngay làm."

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Trên tay ngươi còn dư lại cái kia bút công đức, nếu như ta cùng thuần dương đạo hữu chưa từng hiện thân, có phải hay không từng có một ít ý nghĩ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghĩ tới là muốn qua, nhưng mà không hợp lễ chế, dễ dàng tìm đến một đống lớn chỉ trích, cũng dễ dàng khiến hảo hữu Chung Khôi tình cảnh càng thêm vi diệu."

	"Lễ chế? Ai là Hạo Nhiên thiên hạ đính lập lễ nghi quy củ?"

	Chí thánh tiên sư nở nụ cười, "Là Lễ thánh dẫn đầu, chế định đại cương, chư vị tiên hiền cùng nhau bày mưu tính kế, đền bù chỗ thiếu, thậm chí là chối bỏ Lễ thánh có chút phương án cùng mạch lạc, cuối cùng giao cho Lễ thánh chứng thực. Nhưng cái này thật sự là 'Hạo Nhiên quy củ' sớm nhất tồn tại sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Sớm nhất tồn tại, là hy vọng lòng người hướng mặt trời, là hy vọng thế đạo đi lên đi, một cái đường dốc, có thể sẽ đi chậm rãi chút ít, nhưng mà đi đường an ổn, không còn là những cái kia mưa gió bay bay không có rễ khách."

	Lữ Nham nhẹ nhàng gật đầu.

	Kỳ thật Hoàng Lương phái đương đại chưởng môn Cao Chẩm, cùng Trần Bình An nói câu kia lời tâm huyết, kỳ thật tại Lữ Nham xem ra, tâm là hảo tâm, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng chưa hẳn liền toàn bộ chính xác.

	Chính thức thúc đẩy thế đạo đi lên đi, vô cùng có khả năng đúng là phạm sai lầm, cùng với sửa chữa sai.

	Chí thánh tiên sư trước tiên đi vào một tòa cùng loại Văn Xương hình cái tháp chế tạo kiến trúc, thang lầu bậc thang đinh ốc bay lên, leo lên tầng cao nhất về sau, đi tới dưới mái hiên hành lang, dựa vào lan can nhìn ra xa, "Hạo Nhiên thiên hạ tiểu phu tử, Thư Giản hồ phòng thu chi tiên sinh. Cái này là Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò Thôi Sàm, Tú Hổ muốn khiến văn miếu nhìn một cái nào đó phần giải bài thi."

	Trần Bình An lắc đầu, "Ngày đêm khác biệt, khác nhau một trời một vực."

	Chí thánh tiên sư cười

	Nói: "Hai loại kết quả đồng dạng tâm tư nha, người trẻ tuổi chỉ cần không đắc chí vừa lòng, cũng không cần quá mức tự coi nhẹ mình."

	"Biết rõ Lễ thánh cuối cùng vì sao cuối cùng không được sao?"

	"Là thấy được nào đó tai hại?"

	"Ví dụ như?"

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, hồi đáp: "Cùng loại một chiếc vượt qua châu độ thuyền kiến tạo?"

	Vô cùng tinh xảo chi vật, hoàn hoàn đan xen chi đủ loại rất nhỏ chồng lên mà thành cái nào đó quái vật khổng lồ, nhìn như chắc chắn, kì thực bằng không thì.

	Khi còn bé ở đằng kia thần tiên phần mộ, nhìn xa xa xem bạn cùng lứa tuổi chơi đùa, đã từng tận mắt thấy một cái bị người tách ra đoạn chân châu chấu, như cũ có thể tại bụi cỏ gian nhảy về phía trước chạy thục mạng, đứa nhỏ sẽ cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì người ngược lại làm không được. Về sau đợi đến lúc thiếu niên đi ra quê hương, bắt đầu đi xa, mới biết được sơn thần thủy thần, cùng cái kia người tu đạo trên núi thần tiên, hình như là đồng dạng cũng được. Lại về sau, tựa như Tả sư huynh cho rằng cái quan điểm kia, "Trên núi tu sĩ đã không thuộc mình", cuối cùng đợi đến lúc Trần Bình An tự tay tiếp xúc độ thuyền kiến tạo một chuyện, mới tính đã có cái xác thực đáp án.

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Khó trách lão tú tài gặp người liền khen ngươi, cái đuôi vểnh lên trời đi."

	Trần Bình An thần sắc cổ quái, tiên sinh nhà mình, bị Chí thánh tiên sư gọi là lão tú tài, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

	Trên thực tế, cùng tiên sinh nhà mình quan hệ tốt đỉnh núi đại tu sĩ, cũng đều thói quen xưng hô Văn thánh vì lão tú tài, dùng tiên sinh mà nói nói, chính là không kỳ quái, nửa điểm không không được tự nhiên. Bị người hô một tiếng lão tú tài, bối phận liền lên rồi nha, trắng chiếm tiện nghi, hãy cùng uống một bình không tốn tiền rượu, sao lại không làm? Tựa như Lễ thánh thường xuyên bị gọi là tiểu phu tử, thật tốt tên hiệu, vĩnh viễn trẻ tuổi a.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Uống rượu một chuyện, hay là muốn tiết chế vài phần đấy."

	Thanh Đồng trong nội tâm vụng trộm vui cười, kỳ thật đã sớm muốn dùng Chí thánh tiên sư một câu thánh hiền dạy bảo, "Không vì rượu vây khốn", đến "Khuyên can" trẻ tuổi Ẩn quan rồi.

	Cần biết Chí thánh tiên sư thế nhưng là đem việc này cùng cái kia còn lại ba kiện việc lớn đặt song song đấy, cho nên thuộc về làm người thuần chính đại thể cái vấn đề một, nếu người nào uống rượu thành thích, say như chết, là một kiện đức hạnh có thua thiệt việc lớn.

	Chỉ là phụng bồi "Trần Bình An" đi rồi một chuyến Vân Diểu, Ngụy Tử cái này đôi Tiên Nhân đạo lữ Cửu Chân tiên quán, Thanh Đồng sẽ lại không dám cùng một vị ma đạo cự phách nói những thứ này Nho gia lễ nghi rồi.

	Trần Bình An do dự một chút, không có gì lời thề son sắt, khẳng định, chỉ nói là nói: "Tranh thủ."

	Thanh Đồng có chút bội phục cái này trẻ tuổi Ẩn quan rồi, tại Chí thánh tiên sư bên này, ngươi còn ủy khuất lên?

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Xem qua nhiều như vậy sách, có đặc biệt ưa thích cùng cực kỳ chán ghét câu nói sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên."

	"Gánh vài câu thẻ tre bên ngoài mà nói."

	"Chỉ nói gần nhất lật sách chứng kiến, đặc biệt ưa thích, có 《 phong vui cười đình nhớ 》 một quyển sách giữa 'May mắn sinh vô sự thời điểm cũng' . Còn có cái kia đầu 《 đã dậu núi hành thư chứng kiến 》, một câu 'Ông chủ lấy phụ, tây nhà về nữ, ngọn đèn dầu trước cửa cười cười nói nói " mới biết được nguyên lai không chỉ sẽ tư thế hào hùng súng bự đại kích ngữ điệu, cũng không phải nhà nghèo quân cờ trong mộng chiếm được hoàng kim nói như vậy, vì vậy vãn bối lật sách lúc vừa thấy đã yêu. Đến nỗi không thích đấy, cũng có không ít, được xưng tụng cực không thích đấy, cũng chỉ có câu kia 'Xem người lấy được cây lúa buổi trưa gió mát " trong mắt của ta, loại này cái gọi là phong nhã điềm tĩnh, chính là đều không có tim gan."

	Chí thánh tiên sư cười ha hả nói: "Nếu như nhớ không lầm, giống như lời này xuất từ Tô tử môn hạ một vị lớn văn hào a, là Tô tử nhất môn sinh đắc ý một trong."

	Lữ Nham vỗ nhẹ lan can, nhịn không được cười ra tiếng.

	Người này xuất thân tu nước Hoàng thị, là nổi danh thư hương môn đệ, vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, nhất đẳng thi thư thế gia, gia tộc thư hương kéo dài cực lâu, cho đến người này, có thể nói văn vận cường thịnh, sau đó khai chi tán diệp, cũng là danh tiếng tiếng tăm vô cùng tốt.

	Thanh Đồng sắc mặt ngưng trọng, chỉ cảm thấy ngươi Trần Bình An không nên tại Chí thánh tiên sư bên này, như thế ngôn ngữ không cố kỵ đấy.

	Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Cũng chỉ là nhằm vào những lời này, không nhằm vào người làm thơ người. Huống chi coi như là vị tiền bối này nghe xong đi, lấy ngực của hắn vạt áo, đoán chừng cũng chính là cười trừ. Tựa như ta còn trẻ lúc cực ưa thích 'Mồ hôi lúa xuống đất' một câu, cùng với câu kia 'Xua đuổi sét đánh điện trừ gian tà " đến nỗi làm thơ người nha, không phải chính là như vậy rồi. Cho nên người là người, ngôn ngữ là ngôn ngữ, làm bất đồng xem, không thể vơ đũa cả nắm."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Không hổ là lão tú tài quan môn đệ tử, nói chuyện lên đến một bộ một bộ đấy, giống như chính nói ngược lại nói, lời hữu ích nói bậy, đạo lý đều là của các ngươi."

	Trần Bình An liền nghĩ tới một chuyện, thăm dò tính nói ra: "Danh gia suy nghĩ phân biệt thuật, dễ dàng lâm vào một mặt quỷ biện vũng bùn, tự xưng là danh sĩ huyền nói tán dóc, càng là không thể làm, nhưng mà ta cảm thấy được, văn miếu thư viện bên này, có thể cho nho sinh thích hợp tiếp xúc cùng nghiên cứu Phật gia nhân minh học, còn có lão quan chủ mạch lạc học thuyết."

	"Ví dụ như? Ngươi dù sao cũng phải lấy một thí dụ, mới có thể thuyết phục ta đi?"

	"Ví dụ như 'Đọc sách đến cùng có hữu dụng hay không' một chuyện."

	Chí thánh tiên sư hiểu ý cười cười, vẫy vẫy tay, "Ngươi muốn nói đại khái ý tứ, ta đã đã biết, chẳng qua cái đề tài này, ngươi có thể đánh tiếp giày vò một phen, lưu lại đến Dạ Hàng thuyền này tòa Vô Dụng thành đi nói, đi cùng người tranh luận."

	Chí thánh tiên sư quay đầu nói ra: "Thanh Đồng đạo hữu, sợ cường giả lăng yếu, quyến rũ trên người lừa gạt dưới rất khó có ngoại lệ người sự tình. Ngươi nếu là không có cùng cường giả tâm bình khí hòa nói ra lý lòng dạ, liền tất nhiên sẽ đối với kẻ yếu dễ dàng mất đi kiên nhẫn."

	"Tựa như đứng ở bên cạnh ngươi Trần Bình An, không phải là trở thành Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, hôm nay mới có thể cùng ta cái này thường ngày chỉ có thể treo ở văn miếu trên vách tường lão nhân, như thế ngôn ngữ thẳng thắn thành khẩn. Phải biết rằng năm đó lão tú tài, chủ động mở miệng muốn thu hắn làm học sinh, Trần Bình An cũng là từ chối nhã nhặn đấy. Vì vậy trong này thứ tự trước sau, không thể lẫn lộn rồi, nếu như hôm nay Văn thánh nhất mạch học vấn đã bỏ lệnh cấm, về sau lão tú tài cái kia mấy quyển trước tác, Thanh Đồng đạo hữu nếu chẳng phải bận bịu, tu đạo ngoài, vẫn là có thể nhiều lục lọi đấy."

	Thanh Đồng đành phải tiếp tục mở miệng hứa hẹn, nhất định sẽ dốc lòng nghiên cứu Văn thánh học vấn.

	Lão tú tài những cái kia trước tác, Thanh Đồng đương nhiên đã sớm lật qua, không có để tâm mà thôi.

	Trần Bình An thình lình nói ra: "Chí thánh tiên sư, Thanh Đồng kỳ thật muốn hỏi một chuyện, 'Ta vì sao phải đối với kẻ yếu có kiên nhẫn.' "

	"Vừa đến ta Thanh Đồng hôm nay đã là cường giả. Huống chi ta Thanh Đồng tại lúc còn yếu, cũng không thấy cường giả đối với ta như thế nào có kiên nhẫn."

	"Vì vậy Thanh Đồng muốn hỏi một cái ý đồ gì, dựa vào cái gì."

	Thanh Đồng sắc mặt kịch biến, chỉ là thoáng ổn định đạo tâm, tâm tình phức tạp, gật đầu nói: "Đúng là Thanh Đồng trong lòng suy nghĩ."

	Chẳng những không có oán trách trẻ tuổi Ẩn quan hơn miệng, Thanh Đồng ngược lại có vài phần như trút được gánh nặng. Đúng, ta chính là như vậy nghĩ đấy, nếu là rước lấy Chí thánh tiên sư trong lòng không nhanh, nên như thế nào liền như thế nào, vẫn là là ta Thanh Đồng trong lòng suy nghĩ.

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Tường thế xà nhà muốn từ xây dựng, càng xà nhà đổi trụ cũng giống vậy. Nếu là cảm giác mình bây giờ phòng xá, đã đầy đủ che gió che mưa, trú ngụ rất thoải mái dễ chịu thich ý, chỉ cần sẽ không tập trung tinh thần nghĩ đến đi hủy đi nhà hàng xóm phòng, đến mở rộng nhà mình địa bàn quy mô, như vậy coi như là không hiểu được một cái ý đồ gì dựa vào cái gì, ta xem vấn đề không lớn."

	Đến cùng không phải là một vị Nho gia môn sinh, vậy không nhất thiết lấy thánh hiền cho phép phạm đi quá nghiêm khắc vị này Thanh Đồng đạo hữu rồi.

	Thanh Đồng nới lỏng một miệng lớn khí, xem ra mình là sẽ không bị Chí thánh tiên sư truy trách rồi.

	Kết quả phát hiện Trần Bình An tại hướng chính mình dùng sức nháy mắt, Thanh Đồng như rơi xuống mây mù, thoáng cái liền xoắn xuýt chết rồi.

	Vấn đề là ta không biết Chí thánh tiên sư còn có cái gì sâu xa dụng ý, cũng không hiểu được ngươi muốn để cho ta đến cùng hỏi thăm cái gì a.

	Đừng ám chỉ a, cho chỉ ra bày ra, có được hay không? !

	Trần Bình An đành phải kiên trì lấy tiếng lòng nói ra: "Cùng Chí thánh tiên sư nhiều phiếm vài câu, chỉ cần tâm thành, là cái kia trong nội tâm lời nói, có vấn đề liền hỏi, có bất kỳ không nghĩ ra địa phương đã nói, tùy ngươi trò chuyện cái gì đều được."

	Lão tử nếu không phải xem tại ngươi đang ở đây Hoàng Lương phái bên kia dùng cái "Tiên Đô sơn khách khanh" thân phận, cùng với tại đây Trấn Yêu lâu, gặp ngươi làm cái kia vạn năm Bao Phục trai, cũng coi như cần cù, hai ta có thể tính nửa cái người trong đồng đạo rồi, huống chi lúc trước tại Lục Trầm bên kia, ngươi cũng chưa từng hướng ra bên ngoài, nếu không ngươi xem ta có nguyện ý hay không giúp ngươi bắc cầu dắt mối.

	Tam giáo tổ sư lựa chọn chủ động tán đạo, phải không cho sửa đổi trước sự tình, như vậy hôm nay Chí thánh tiên sư mỗi muốn nói với ngươi một cái đạo lý, vô luận lớn nhỏ, mặc kệ sâu cạn, mỗi nói nhiều một câu, mấy chữ, liền đều là một trận ngươi Thanh Đồng chính mình bằng bản lĩnh tự cầu mà đến cơ duyên. Tại Chí thánh tiên sư bên này, chỉ cần là thành tâm chính ý ngôn hành cử chỉ, ngươi Thanh Đồng lại có cái gì có thể thẹn thùng đấy, Chí thánh tiên sư há có thể keo kiệt chỉ điểm ngươi vài câu tu hành sự tình, lui một vạn bước nói, Chí thánh tiên sư là sẽ chửi mắng ngươi còn là sẽ đánh ngươi a?

	Ngươi khen ngược, là là giả ngốc hay ngốc thật a?

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng khó xử Thanh Đồng đạo hữu rồi, toàn cơ bắp vùi đầu tu hành, cũng không có gì không tốt đấy."

	Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, từng cái một đấy, mang thù là thật mang thù, bao che khuyết điểm cũng là thực bao che khuyết điểm.

	Lữ Nham trêu chọc nói: "Tâm tư đơn thuần, cũng nên có một chút tâm tư đơn thuần vấn đề mới đúng. Đáng tiếc."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Bản tính trời cho con người, không thể quá sớm ảo xoay, nhưng là vừa không cũng không biết cùng lý, chỉ là cụ thể chứng thực đang dạy hóa một chuyện bên trên, cũng tuyệt đối không thể quá mức đông cứng."

	"Tại đệ tử của ngươi Bùi Tiễn cùng học sinh Tào Tình Lãng bên kia, liền làm rất khá."

	"Trần Bình An, chính ngươi phải cẩn thận cái nào đó vết xe đổ, không phải trở thành cái loại người này, cuối cùng gặp một trận quân tử chi giết, bằng không thì đến lúc đó sẽ không dừng lại là Trâu tử chờ ngươi phạm sai lầm, còn sẽ có Lễ thánh tới giúp ngươi sửa chữa sai rồi."

	"Nhớ kỹ."

	Bởi vì Trần Bình An biết rõ Chí thánh tiên sư đang nói người nào, là bị Chí thánh tiên sư tự tay tru sát người, người này việc này, tại vài tòa thiên hạ, đều là 1 môn không nhỏ công án.

	"Nhưng mà ngươi truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, có một vấn đề không nhỏ. Trần Bình An, ngươi biết ở nơi nào sao?"

	"Dễ dàng rất giống ta."

	Tựa như trong một cái mô hình khắc đi ra đấy.

	"Chỉ biết một mà không biết hai."

	Chí thánh tiên sư lắc đầu, "Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, đi một lượt Thư Giản hồ, cho ngươi sợ, bó tay bó chân, nhiều cái đạo lý, tại ngươi tâm chỗ ở bốn phía vấp phải trắc trở, qua lại bóp thế. Tuy nói đạo lý vấp phải trắc trở trầm muộn thanh âm trầm đục tức là lương tri. Nhưng mà như ngươi như vậy ưa thích trong lòng tự hỏi, liền quá mức, một mực dùng đạo lý ma luyện đạo tâm, tuy nói ta biết rõ ngươi khó xử, có chính mình lâu dài ý định, nhưng mà không thể phủ nhận, một ngày nào đó, một cái không cẩn thận, là xảy ra vấn đề lớn đấy, đến lúc đó Trâu tử sẽ phải đến một câu giận điên người 'Không ngoài sở liệu, quả là thế' rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ cẩn thận không một chút phân tâm đấy."

	Lữ Nham đột nhiên nói ra: "Nếu như Chí thánh tiên sư đều ở nơi này, sẽ không hỏi một chút xem, ngươi tự cho là vượt quá tư tâm nhằm báo thù thù riêng, đến cùng có thể làm được hay không, đời này nhất định phải làm sự tình, đúng sai như thế nào? Dù sao hôm nay Chí thánh tiên sư, hạ quyết tâm buông tay mặc kệ 'Chuyện thiên hạ' rồi, chắc hẳn cũng sẽ không cản trở ngươi, nhưng muốn nói Chí thánh tiên sư đều đã đồng ý, chẳng phải là càng thêm an tâm?"

	Tại Hoàng Lương phái tổ sơn bên kia, đang cùng Lý Hòe phân biệt trước, Trần Bình An tính là lần đầu tiên lấy Tiểu sư thúc thân phận, để lại cho Lý Hòe một phần học hành.

	Là để cho Lý Hòe suy nghĩ một vấn đề.

	Giả thiết ngươi Lý Hòe là một cái hiệp sĩ, có trời đi ngang qua chỗ nào đó, gặp một cái ngay tại chỗ làm xằng làm bậy, tội ác chồng chất người, hiệp sĩ đêm khuya lẻn vào, đem giết như vậy rời đi.

	Mà người này trong gia tộc, có một nguyên bản nên đọc đủ thứ thi thư, đi tham gia khoa cử con trai, từ nay về sau tâm tính đại biến, cả đời truy cầu, chính là cùng cái này hiệp sĩ báo thù, từ một cái nguyên bản tâm tính còn có thể đọc sách hạt giống, thậm chí tương lai có hi vọng biến thành một cái tạo phúc một phương vị quan tốt, trong vòng một đêm, biến thành một cái tại báo thù trên đường tuyệt không trở lại bướng bỉnh người, tại sau đó mấy chục năm gian, phạm phải rất nhiều nghiệp, một mực ở lạm sát kẻ vô tội, còn hơn phụ thân làm đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần, thẳng đến hắn tìm được cái kia qua đường hiệp sĩ báo thù...

	Trần Bình An cho Lý Hòe ba cái tiểu vấn đề, thứ nhất, những thứ này nhân quả, cùng vị này bị mơ mơ màng màng hiệp sĩ có hay không quan hệ? Thứ hai, nếu như hiệp sĩ có thể trước đó biết rõ sẽ xuất hiện đến tiếp sau tất cả sự tình, còn muốn không muốn khoảnh khắc đọc sách hạt giống phụ thân, hoặc là đêm đó liền dứt khoát đem cái kia đọc sách hạt giống cùng nhau giết chết? Thứ ba, ngươi Lý Hòe nếu cái kia hiệp sĩ, tại đối mặt báo thù người, có hai lựa chọn, một loại lựa chọn là mình nhận sai, đối phương như vậy thu tay lại, mặt khác một loại lựa chọn, là ngươi không nhận sai, cái kia năm đó đọc sách hạt giống đại thù được báo sau đó, sẽ tiếp tục một mực giết người, như vậy ngươi muốn hay không cùng hắn nhận sai?

	Lý Hòe lúc ấy hỏi vừa hỏi đề, hiệp sĩ có thể hay không tại hành hiệp trượng nghĩa diệt trừ ác nhân sau đó, liền ở lại địa phương không đi.

	Trần Bình An lắc đầu nói không được, hoặc là ngươi phải trực tiếp đối mặt vấn đề thứ hai, không có bất kỳ lựa chọn khác chỗ trống.

	Lý Hòe đau đầu được không được, Trần Bình An đã nói có thể từ từ suy nghĩ.

	Chẳng qua tại Lữ Nham xem ra, Trần Bình An cho Lý Hòe cái vấn đề khó khăn này, cùng Trần Bình An bản thân tình cảnh, đương nhiên là hai việc khác nhau rồi, không thể đánh đồng.

	Chí thánh tiên sư cười ha hả, "Chúng ta đều là người đọc sách, muốn lấy lý phục người, lấy đức thu phục người. Không nói một lời, sự tích tức là lý."

	"Cuối cùng, đơn giản là xoắn xuýt một chuyện, trong lòng chúng ta, chính thức thuyết phục đạo lý của mình, đến cùng có hay không đạo lý, có hay không được xưng tụng thiên kinh địa nghĩa."

	Nói đến đây, Chí thánh tiên sư lắc đầu nói: "Trần Bình An, ngươi chỉ là giống như kiếm tu, quá không giống chúng ta nho sinh rồi."

	Thanh Đồng đều có chút lo lắng Trần Bình An rồi.

	Những lời này, sức nặng cũng không nhẹ!

	Mấu chốt còn là Chí thánh tiên sư chính miệng nói!

	Chí thánh tiên sư một tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng đè lại lan can, "Nếu không phải lúc ấy chuyện này ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, Đạo tổ đã đi ra Liên Hoa tiểu động thiên, còn kéo lên mặt khác vị kia, mời ta đi bên kia thương nghị trận kia vạn năm ước hẹn, Tề Tĩnh Xuân chính mình lại hạ quyết tâm..."

	Vị này thầy đồ đột nhiên nhảy ra một câu Tam Tự kinh.

	Lữ Nham lập tức ho khan một tiếng, nhắc nhở Chí thánh tiên sư ngươi đang ở đây chính mình Nho gia đệ tử bên này, bao nhiêu chú ý một chút thân phận.

	Chí thánh tiên sư cười lạnh nói: "Đặt tại chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh 2 cái đó khốn kiếp, một cái tát một cái, phàm là tràn ra chút máu, coi như là ta sẽ không đánh nhau."

	Lữ Nham cười nói: "Loại lời này, Chí thánh tiên sư nói một chút là tốt rồi, Trần Bình An ngươi nghe một chút là tốt rồi."

	Nhân sinh thế sự nhiều bất đắc dĩ, Chí thánh tiên sư cũng khó tránh khỏi.

	Tề Tĩnh Xuân tại Ly Châu động thiên việc đáng làm thì phải làm, Bạch Dã độc thân chống kiếm đi Phù Diêu châu, một người kiếm đâm Man Hoang Bát vương tòa, thuần nho Trần Thuần An vai gánh nhật nguyệt, không tiếc mạng sống, cản trở Lưu Xoa phản hồi Man Hoang thiên hạ...

	Ngoài ra còn có nhiều như vậy văn miếu bồi tự thánh hiền, thư viện quân tử hiền nhân cùng bình thường nho sinh, nhiều như vậy dưới núi tướng sĩ võ tốt, tại từng người chiến trường, hùng hồn chịu chết.

	Cái này giống người gian đắc ý nhất Bạch Dã, tại Phù Diêu châu thân trũng xuống lớp lớp vòng vây chiến trường ở bên trong, đã từng nói một câu, có mấy lời, ta nói được, Chí thánh tiên sư đều nói không được.

	Phải là cỡ nào đọc chết sách người, mới có thể cảm thấy chỉ có cường giả mới có thể mở miệng nói lý, mới có thể cảm thấy chỉ có cường giả mới xứng có được đạo lý.

	Tại ta Hạo Nhiên thiên hạ, muôn đời không dễ không di chuyển chi vật, không phải là Chí thánh tiên sư cùng trên sách đạo lý, không phải là bất luận cái gì một vị mười bốn cảnh tu sĩ, chỉ có nghìn đời nghiêm nghị thiên địa chính khí.

	Thanh Đồng nghe được da đầu run lên.

	Tiểu Mạch ngược lại là nửa điểm không cảm thấy kỳ quái.

	Bởi vì biết rõ vạn năm trước, trong trời đất sớm nhất đám đó "Thư sinh" tính khí.

	Thân hình cao lớn lão tiên sinh xòe bàn tay ra, đè lại người trẻ tuổi đầu, trầm giọng nói: "Có người hỏi 'Lấy ơn báo oán, thế nào?' có một này lão bất tử gia hỏa, cũng chính là ta, ta đã sớm cho ra đáp án, 'Làm sao trả ơn? Lấy thẳng báo oán, lấy đức trả ơn!' "

	Tại Nho gia trong lịch sử, từng có một đoạn cực kỳ huy hoàng sáng chói năm tháng.

	Thiên ngoại, Lễ thánh dẫn đầu, suất lĩnh Nho gia bồi tự thánh hiền, cùng Long Hổ sơn đời trước đại thiên sư ở bên trong phần đông đại tu sĩ, cùng một chỗ vượt qua ngôi sao, chủ động đuổi giết thần linh dư nghiệt.

	Thiên hạ, du sĩ như mây, thượng vị quý tộc như rừng, nhân gian dân chúng có nhiều khoẻ mạnh chi khí, huyết khí phương cương, ân oán rõ ràng, cửu thế vẫn còn có thể báo thù ư? Mặc dù muôn đời thế nhưng.

	Mà sớm hơn trước, Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu thượng vị thành lập, thầy đồ năm đó đi xa thiên hạ, giáo hóa nhân gian.

	Ngoại trừ bên người mang theo 1 đám lớn đệ tử đích truyền, cũng chính là về sau trung thổ văn miếu bảy mươi hai bồi tự thánh hiền.

	Ngoài ra, cũng ngàn vạn đừng quên Chí thánh tiên sư cũng là bội kiếm đi xa.

	Chỉ là đời sau có nghe đồn, cái thanh này thiết kiếm, bị Chí thánh tiên sư đưa cho một vị cực kỳ bất công ưa thích đệ tử, đó mới là một cái công nhận... Bạo tính khí người đọc sách a.

	Như vậy Chí thánh tiên sư vì sao thiên vị người học sinh này, có phải hay không liền có thể nghĩ rồi hả?

	Lại có cái hôm nay đã không cách nào khảo chứng tin tức nho nhỏ, nói Chí thánh tiên sư năm đó bên hông đeo thanh trường kiếm kia, tên liền một chữ, đức.

	Giả nếu thực sự là như thế, như vậy loại này... Lấy đức thu phục người. Có tức giận hay không? Ai dám không phục.

	"Ta muốn cùng ngươi nói một câu thực xin lỗi."

	Đồng dạng đạo lý, có lão tú tài tại, Chí thánh tiên sư không tiện mở miệng nói những thứ này.

	Người trẻ tuổi mờ mịt ngẩng đầu.

	"Năm đó Khấu Danh rời khỏi Bạch Ngọc Kinh cùng Thanh Minh thiên hạ, đi tới chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, trong đó phân thân một trong, muốn tại Ly Châu động thiên chứng đạo, là Á thánh giúp đỡ gửi lời nói, cũng là ta chính miệng đáp ứng đấy."

	Người trẻ tuổi cúi đầu xuống.

	"Vì sao giận mà không dám nói gì, thậm chí không dám nói cũng không dám phẫn nộ? Thật là không có đạo lý sự tình, thì như thế nào?"

	"Nếu dám tại phàn nàn! Trên đời không nhất giảng đạo lý đúng là tâm tình, liền thất tình lục dục cũng có thể bị thiết cắt, bị áp chế, bị hóa giải, vậy thật sự là người tu đạo đã không thuộc mình rồi! Con đường này, đi đến phần cuối, là đã định trước có thể trèo lên đỉnh, nhưng không cách nào lên trời mà đi đấy. Loại này nhìn như tuyệt diệu kì thực lạc lối lừa mình dối người, như chắn hồng thủy, người đi dưới sông, ta xem không muốn cũng được."

	Lữ Nham đương nhiên nghe hiểu được Chí thánh tiên sư lần này đạo lý, nếu là mới tinh một trong, biến thành cũ có một trong, không cách nào lên trời đều là việc nhỏ, bị cái kia Chu Mật đến một trận "Thiên hạ", mới là việc lớn.

	Đến lúc đó Trần Bình An bất kể là nhân tính còn là thuần túy thần tính, đều bị Chu Mật thần tính toàn bộ bao trùm, hóa giải, tan chảy.

	Nếu muốn ở trận này đại đạo chi tranh giữa thắng được, nhưng thật ra là vạn năm trước liền sớm có đáp án đấy, chính là đặt tại một người trên người, dường như khó làm được mà thôi.

	Bởi vì tam giáo tổ sư từng có một trận vạn năm ước hẹn, đây là Đạo tổ tại lúc ban đầu trận kia bờ sông nghị sự trước tiên đưa ra, chẳng khác gì là tam giáo tổ sư đính lập một cái bất thành văn quy định.

	Vừa đến ba phương nhất định hết lòng tuân thủ ước định, còn nữa ba tòa thiên hạ, xác thực cũng không cùng trình độ xuất hiện thiên địa bị một người "Đạo hóa" dấu vết.

	Nghiêm trọng nhất đấy, chính là Đạo tổ trấn giữ Thanh Minh thiên hạ. Đây là Đạo tổ tận khả năng ngồi ở Tiểu Liên Hoa động thiên, không dễ dàng ra ngoài điều kiện tiên quyết.

	Một khi hơn phân nửa, tam giáo tổ sư tương đương từng người thiên hạ chính thức trên ý nghĩa "Nửa tòa thiên hạ", như vậy loại này cùng thiên địa hợp đạo xu thế, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng trở nên một phát không thể vãn hồi, thậm chí đã liền tam giáo tổ sư bản thân, đều không thể kháng cự loại này đại đạo diễn biến.

	Cái này là một loại Lục Trầm cái gọi là "Khí thôn sơn hà" cực hạn, sẽ càng ngồi thực cái kia "Trong trời đất ba đầu lớn nhất tì hưu, chỉ ăn không nôn" lời nói.

	Bình thường người tu đạo, là tha thiết ước mơ sự tình, nhưng mà duy chỉ có tại tam giáo tổ sư bên kia, nhưng là nhất định cự tuyệt sự tình.

	Một khi tam giáo tổ sư tán đạo.

	Ngoại trừ như Lục Trầm theo như lời, "Trời cũng muốn mưa rồi", đến lúc đó sẽ ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, đại đạo như mưa rơi nhân gian.

	Nhưng mà cùng lúc đó, tất nhiên sẽ là một trận quần hùng tranh giành sang loạn tượng nổi lên bốn phía.

	Hầu như có thể nói, bất luận cái gì một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, đều hoặc chủ động hoặc bị động thân trũng xuống trong đó.

	Tựa như Trần Bình An thông qua Lục Trầm "Vẽ vời cho thêm chuyện ra", sẽ liên lạc lại Ngô Sương Hàng liên tiếp hành vi, có thể rất dễ dàng liền dự đoán đến vài tòa thiên hạ, trận đầu mười bốn cảnh tu sĩ ở giữa chém giết, hơn phân nửa chính là phát sinh ở Thanh Minh thiên hạ.

	Huyền Đô quan lão quan chủ Tôn Hoài Trung, đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu, kiên cố thiên hạ người thứ năm, lấy kiếm tu thân phận đưa thân mười bốn cảnh.

	Sẽ cùng Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, được vinh dự "Chân vô địch", tên hiệu "Đạo lão nhị" Dư Đấu, hỏi kiếm, ít nhất là một trận phân thắng bại.

	Cùng với Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, năm đó Hạo Nhiên thiên hạ võ miếu bồi tự mười triết một trong, mà cái kia Ngô cung chủ bên người tùy tùng "Tiểu Bạch", càng là trong lịch sử công nhận binh gia sát Thần.

	Ngô Sương Hàng một khi cùng Tôn đạo trưởng liên thủ, hai bên hỏi đạo lại hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, cùng cái kia Dư Đấu, tuyệt đối sẽ phân ra sinh tử, nhất định là không chết không thôi.

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Trận thế này nếu đánh nhau, thật có thể muốn long trời lở đất rồi, thuần dương đạo hữu, ngươi cảm thấy sẽ là như thế nào cái kết quả?"

	Lữ Nham nói ra: "Chỉ có hai loại tình huống, một loại là ba vị mười bốn cảnh, đều ngọc nát đá tan, Dư Đấu đương nhiên sẽ thân tử đạo tiêu."

	"Còn có một loại càng thêm phức tạp tình thế, vô cùng có khả năng sẽ để cho Dư Đấu đời này vô vọng Mười lăm cảnh, nhưng mà cùng lúc đó, lại có có thể sẽ khiến Dư Đấu mười bốn cảnh, càng thêm củng cố."

	"Cuối cùng khiến Dư Đấu ngồi thực một chuyện, trở thành hoàn toàn xứng đáng Mười lăm cảnh phía dưới người thứ nhất."

	Chí thánh tiên sư gật gật đầu, "Cái sau nghe vào làm cho người hâm mộ, nhưng mà đối với Dư Đấu mà nói, liền không giống nhau, không nói cái gì sống không bằng chết, đoán chừng cũng kém không nhiều lắm rồi."

	Chí thánh tiên sư quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, "Lúc đến trên đường, có nghĩ tới hay không muốn cùng Tôn đạo trưởng cùng Ngô cung chủ liên thủ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghĩ tới, nhưng mà nhịn được."

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt màn trời.

	Thậm chí còn nghĩ tới sớm đi thiên ngoại luyện kiếm.

	Ngô Sương Hàng tại Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành bên kia, chủ động hiện thân, kỳ thật chính là một loại mời, chỉ là liền giống bị Trần Bình An không tiếng động cự tuyệt.

	Nếu như Trần Bình An dùng phương thức của mình cự tuyệt việc này, Ngô Sương Hàng cũng liền không muốn cưỡng cầu.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Không muốn quá mức xoắn xuýt, nhất định phải trở thành Tề Tĩnh Xuân hoặc là Thôi Sàm người như vậy, chỉ là rất giống, là được rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Chí thánh tiên sư cười cười, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu liếc mắt màn trời, "Đoán chừng coi như là chúng ta vị này được xưng ai cũng đánh không chết Lục chưởng giáo, lúc này đều bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh, đến rồi Bạch Ngọc Kinh, còn là sẽ lòng còn sợ hãi?"

	Lữ Nham cười nói: "Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, bần đạo nhất định sẽ biến cmn tu tâm dưỡng tính công phu, trực tiếp chửi ầm lên Thôi Sàm để tâm ác độc."

	Thanh Đồng vẻ mặt mờ mịt ngốc trệ, trò chuyện cái gì đâu rồi, làm sao lại hàn huyên tới Tú Hổ cùng Lục chưởng giáo rồi hả? Bọn hắn từng có quan hệ sao? Còn là sau lưng đánh nhau qua?

	Chí thánh tiên sư quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, cười hỏi: "Sẽ không nghĩ tới Ngô Sương Hàng tại sao phải đi như vậy một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, lại tại sao lại đi Kiếm Khí trường thành, cùng Trịnh Cư Trung gặp mặt? Ngô Sương Hàng lại vì sao sớm phân ra một hạt tâm thần, ẩn núp tại Kiếm Khí trường thành, cuối cùng tại Phi Thăng thành bên kia hiện thân gặp ngươi? Lại vì sao Lục Trầm sẽ ở Ngũ Thải thiên hạ Ngẫu Hoa phúc địa một trong, vội vàng đi gặp con cháu Lục Thai, sau đó giải mộng nho sinh Trịnh Hoãn, lập tức thu nạp gà gỗ chi tâm tin tưởng?"

	Trần Bình An gật gật đầu, là nhìn thấy Lục Trầm sau đó, lại suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

	Chỉ nói mình làm Mùng một sáng lựa chọn vây giết Lục Trầm.

	Như vậy sư huynh Thôi Sàm an bài chuẩn bị ở sau, chính là Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng.

	Nhưng mà Trần Bình An trước không thể nghĩ đến xa như vậy, ví dụ như Ngũ Thải thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ, đều có sư huynh Thôi Sàm bố cục.

	Lục Trầm lúc ấy nhìn như tùy ý nói một câu "Nếu như bị Thôi Sàm có chủ tâm nhằm vào cùng tính toán" sẽ như thế nào, thì ra là lời mang thâm ý.

	Ví dụ như Ngô Sương Hàng sẽ ở cái kia Ngũ Thải thiên hạ, sẽ sớm hiện thân, rời khỏi Phi Thăng thành, đi đối phó cái kia Ngẫu Hoa phúc địa Du Chân Ý.

	Đến nỗi Thanh Minh thiên hạ, nói không chừng cái kia nghe đồn cùng Nhã Tương Diêu Thanh quan hệ không tệ bạch cốt chân nhân, cũng đã sớm cùng Ngô Sương Hàng có chút đủ lừa dối "Tự cứu" phương pháp.

	Mà sự phát hiện kia thân Kiếm Khí trường thành Lục Trầm, bất kể là chân nhân người giả, chỉ cần bị lựa chọn xuất thủ Trịnh Cư Trung quấn lên, như vậy kết cục có thể nghĩ.

	Huống chi chuyện này, Trịnh Cư Trung tuyệt đối không phải là cái gì vội vàng ra tay, nhất định là đã sớm bắt đầu mưu đồ rồi.

	Chí thánh tiên sư lại hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết, Thôi Sàm như thế nào thuyết phục Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng hay sao?"

	"Trịnh tiên sinh bên kia, ta đoán không đến."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Nhưng mà Ngô cung chủ bên kia, có thể cùng binh gia một lần nữa quật khởi có quan hệ, đợi đến lúc vạn năm ước hẹn quá thời hạn, ban đầu tổ một lần nữa hiện thế sau đó, Ngô cung chủ thì có cơ hội một bước nhảy lên trở thành 'Hai tổ " mặc dù hỏi kiếm Dư Đấu thất bại, Ngô tiên sinh tại hạ cả đời, đồng dạng có thể dùng tốc độ nhanh nhất trở về mười bốn cảnh."

	Chí thánh tiên sư lắc đầu, "Sai rồi, khiến ta xem a, nếu như lúc ấy tại Man Hoang thiên hạ bên kia, ngươi lựa chọn vây giết Lục Trầm, thật sự có như vậy cuộc chiến này đánh nhau, như vậy vị kia binh gia ban đầu tổ liền chưa hẳn có thể hiện thế rồi, hoặc là nói, ít nhất phải đổi một người thế thân vị trí. Những chuyện này, cũng là ta vừa mới suy nghĩ cẩn thận đấy, phí hết không ít não, mệt mỏi vô cùng."

	Trần Bình An trong nháy mắt suy nghĩ cẩn thận các mấu chốt trong đó, đạo tâm chấn động không thôi, rung giọng nói: "Trịnh tiên sinh cái thứ ba phân thân, đã sớm tại Thanh Minh thiên hạ? !"

	Chí thánh tiên sư cười cười, "Đã đang ở Thanh Minh thiên hạ đấy, cũng chưa hẳn chính là Trịnh Cư Trung, đương nhiên chỉ là không cách nào xác định, nói không chính xác đấy."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, khó trách "Một cái trong đó Trịnh Cư Trung", sẽ ở Man Hoang thiên hạ đưa thân mười bốn cảnh, chẳng lẽ đã sớm bắt đầu mưu cầu cái kia mới tinh "Binh gia ban đầu tổ" thân phận?

	Lữ Nham đương nhiên nghe thấy Trần Bình An tiếng lòng, cảm thán nói: "Cái này Tú Hổ, thực có can đảm nghĩ, thực có can đảm làm."

	Thanh Minh thiên hạ, Đạo tổ tán đạo, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh, trong ngắn hạn đã định trước không cách nào quay về Ngọc Hoàng thành, như vậy Lục Trầm nếu như lại bị như thế nhằm vào, tọa trấn Bạch Ngọc Kinh người, biến thành Dư Đấu, như vậy một tòa Thanh Minh thiên hạ kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, tự nhiên là một cái khói thuốc súng nổi lên bốn phía loạn thế, thiên hạ mười bốn châu, binh nhung vô số.

	Đến trách ta Thôi Sàm bất nhân nghĩa, xin lỗi, Thôi Sàm đã chết, cũng đã sớm không phải là Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò rồi.

	Chí thánh tiên sư trêu ghẹo nói: "Nhìn xem sư huynh của ngươi Thôi Sàm, nhìn lại một chút ngươi Trần Bình An, thật là một cái tính khí quá tốt quá tốt nát người tốt a."

	Mặc dù là Chí thánh tiên sư, cũng không khỏi được cảm khái không thôi, Thôi Sàm đọc như vậy sách người, một cái tuyệt đối không thể bớt, chỉ là một cái cũng tuyệt đối không thể nhiều hơn nữa rồi.

	Ngươi Dư Đấu không phải là tự nhận là ở thay trời hành đạo, không thẹn với lương tâm sao, như vậy mấy nghìn năm tích góp từng tí một xuống vô số rất nhỏ nhân quả, cuối cùng sẽ như cách cách lúc đầu trên cỏ dại bình thường, tại đây cả đời Thanh Minh thiên hạ, tựa như vừa vặn tại năm đầu gió xuân trong, như vậy điên cuồng lan tràn ra.

	Ngươi Dư Đấu như thế đối phó ta sư đệ Tề Tĩnh Xuân, ta đây Thôi Sàm giống như này tính toán ngươi sư đệ Lục Trầm.

	Ngươi nhường một tòa Ly Châu động thiên cuối cùng nghiền nát rơi xuống đất, ta khiến cho ngươi cả tòa Thanh Minh thiên hạ triệt để thần châu lục trầm.
Kết chương.