Chương 2170 : Lý Mộ Vân lật thuyền trong mương, Vương Thanh Sơn phi thăng Huyền Dương giới.
Vẫn Tiên đảo, Đông hải Tu Tiên giới nổi danh hiểm địa, cũng là nhất chỗ thượng cổ chiến trường, Cấm chế trọng trọng, sát cơ tứ phía, Hóa Thần kỳ Thái Dương Chân Nhân đều ở nơi này thua thiệt qua.

	Vẫn Tiên đảo vùng đất trung ương, một mảnh rộng lớn vô biên hoang vu bình nguyên.

	Mặt đất có mấy trăm cái hố to, trong hầm bốc hơi nóng, một đầu hình thể to lớn màu xanh Phượng Hoàng té ở hố to bên trong, không có khí tức, trên người có nhiều cái huyết động, một đầu hình thể to lớn Kim Lôi quy ngã sấp trên đất, mai rùa bên ngoài có vài chục đạo to dài vết rách, khí tức uể oải.

	Lý Mộ Vân đứng tại trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Tại hắn đối diện ngàn trượng ngoại, Huyết Phách tiên tử ngồi liệt trên mặt đất, cánh tay trái không cánh mà bay, trên người có nhiều cái huyết động, khí tức uể oải, mắt trái châu đều bị móc đi ra, nhìn qua thê thảm không gì sánh được.

	Nếu như chính diện đấu pháp, Lý Mộ Vân sẽ không như thế nhếch nhác.

	Huyết Phách tiên tử một đường chạy trốn, trốn vào Vẫn Tiên đảo, lợi dụng Vẫn Tiên đảo Cấm chế đả thương nặng Kim Lôi quy.

	Bọn hắn diệt đi Thiên Hải môn, biết được Vẫn Tiên đảo có Tạo Hóa Thần thủy, cầm xuống Tây hải sau, phái nhân tiến nhập Vẫn Tiên đảo tìm kiếm Tạo Hóa Thần thủy, xúc động không ít Cấm chế, có thể biết Vẫn Tiên đảo một chút đại uy lực Cấm chế.

	Lý Mộ Vân bức thiết hi vọng đạt được Tạo Hóa Thần thủy, có Ngũ giai Thanh Diễm phượng cùng Kim Lôi quy tương trợ, hắn không sợ hãi, truy vào Vẫn Tiên đảo.

	Sự thật chứng minh, Vẫn Tiên đảo Cấm chế xác thực cường đại, nhưng vô pháp diệt sát Ngũ giai Kim Lôi quy.

	"Giao ra Tạo Hóa Thần thủy, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	Lý Mộ Vân thanh âm nặng nề, ngữ khí có phần bất lực.

	"Trò cười? Ngươi cho rằng ta là ba tuổi hài đồng, ta sẽ tin tưởng loại lời này?"

	Huyết Phách tiên tử cười gằn nói, mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc.

	Thân thể của nàng cấp tốc bành trướng, tựa hồ là muốn tự bộc.

	Lý Mộ Vân biến sắc, vội vàng tế ra nhất mặt thanh quang lòe lòe tấm chắn, che chở tự mình, đồng thời thân hình rút lui.

	Huyết Phách tiên tử vừa sờ đỉnh đầu, một đầu mini Nguyên Anh bay ra.

	Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, một trận huyền ảo chú ngữ bỗng nhiên vang lên, bên ngoài thân tách ra chói mắt Huyết quang.

	Lý Mộ Vân sầm mặt lại, hắn đương nhiên sẽ không làm cho đối phương thi pháp hoàn tất.

	Kim Lôi quy phun ra một đạo thô to kim sắc lôi mâu, thẳng đến Huyết Phách tiên tử mà đi.

	Cùng một thời gian, Huyết Phách tiên tử đỉnh đầu tạo nên một trận gợn sóng, một đầu bàn tay lớn màu xanh trống rỗng hiển hiện, chụp về phía Huyết Phách tiên tử.

	"Tại đây là nhất chỗ tuyệt địa, ngươi mơ tưởng rời đi nơi này, ta một mạng đổi lấy ngươi một mạng, đáng giá, ha ha."

	Huyết Phách tiên tử mặt như điên cuồng, bên ngoài thân tự đốt, phun ra một đạo huyết sắc hỏa diễm, rơi vào tự mình Nguyên Anh thượng diện.

	Nguyên Anh phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thẳng đến Lý Mộ Vân mà đi.

	Lý Mộ Vân giật mình kêu lên, bên ngoài thân thanh quang đại phóng, một đạo dày đặc màn ánh sáng màu xanh trống rỗng hiển hiện, bảo vệ toàn thân.

	Huyết quang lóe lên, bị huyết sắc hỏa diễm bao quanh mini Nguyên Anh xuất hiện tại trước người hắn, màn ánh sáng màu xanh như cùng không tồn tại, mini Nguyên Anh nhẹ nhõm xuyên qua.

	"Nếm thử Huyết Anh Tru Linh thuật lợi hại đi! Đây chính là Huyền Dương giới lão tổ tông truyền xuống tới Bí thuật, dùng toàn thân Tinh huyết làm dẫn, đốt lên Nguyên Anh đả thương địch thủ, ngươi không phải ưa thích truy sát ta a? Chúng ta cùng chết."

	Mini Nguyên Anh cười gằn nói, chui vào Lý Mộ Vân thể nội không thấy.

	Lý Mộ Vân phát ra tiếng kêu thê thảm, thân thể run rẩy không ngừng, ngã trên mặt đất.

	Lý Mộ Vân bên ngoài thân xuất hiện một tầng huyết sắc hỏa diễm, bao vây lấy thân thể của hắn.

	Hắn vội vàng tế ra một khỏa tuyết lam sắc viên châu, thả ra một trận lam sắc hào quang, bao lại toàn thân, huyết sắc hỏa diễm lúc này mới không có mở rộng.

	Hắn cảm giác toàn thân Tinh huyết đều muốn bị đốt lên, hắn nhất định phải muốn tìm địa phương chữa thương mới được.

	Hắn thu hồi Thanh Diễm phượng thi thể cùng Huyết Phách tiên tử trên người Trữ Vật giới, mang theo Kim Lôi quy rời đi nơi đây.

	Hắn lần này là lật thuyền trong mương, không nghĩ tới Huyết Phách tiên tử có thể liên hệ Huyền Dương giới lão tổ tông, trả nắm giữ một môn truyền lại từ Linh giới Bí thuật.

	······

	Cửu Tiên đảo, Thiên Hải môn tổng đàn,

	Nhất tọa dốc đứng cao phong, đỉnh núi có nhất tọa màu xanh thạch đình, Phong Dụ cùng Vương Thanh Sơn ngồi tại thạch đình bên trong nói chuyện phiếm, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang lạc ở trước mặt bọn họ, chính là Tôn Phong cùng Triệu Vi Vi.

	"Vương đạo hữu, tên kia đây!"

	Tôn Phong mở miệng hỏi, ngữ khí nghiêm khắc.

	"Người này ăn mềm không ăn cứng, tự bộc. Ta Linh thú cũng bị liên lụy."

	Vương Thanh Sơn thở dài nói.

	"Tự bộc?"

	Triệu Vi Vi cùng Tôn Phong mặt mũi tràn đầy hoài nghi, bọn hắn tự nhiên không tin.

	"Vương đạo hữu, trước ngươi giết một tên Hóa Thần kỳ Huyết Ảnh tộc, trên người hắn tài vật đều lạc ở trên thân thể ngươi, ngươi đem đồ vật giao ra, chúng ta đang tìm một vật, yên tâm, chúng ta chỉ cần như thế đồ vật."

	Tôn Phong trầm giọng nói, bọn hắn diệt sát một tên Hóa Thần kỳ Huyết Ảnh tộc, đạt được một chút Tạo Hóa Thần thủy.

	"Thứ gì?"

	Vương Thanh Sơn nhíu mày nói, xem đến Huyền Thanh phái nhân là vì Tạo Hóa Thần thủy hạ giới, cái này khó làm, nếu như giao cho Huyền Thanh phái người, hắn như thế nào cùng Thái Dương Chân Nhân bàn giao? Không có Tạo Hóa Thần thủy, Thái Dương Chân Nhân hội xem trọng hắn?

	Lưu lại Tạo Hóa Thần thủy, đắc tội Huyền Thanh phái, giao ra Tạo Hóa Thần thủy, đến Huyền Dương giới, Thái Dương Chân Nhân cũng chưa chắc tin tưởng.

	Tại to lớn thực lực sai biệt phía trước, Thái Dương Chân Nhân không có khả năng đối với hắn quá khách khí.

	Trọng yếu nhất chính là, Tôn Phong thái độ làm cho hắn rất không thoải mái.

	"Ngươi đem viên kia Trữ Vật giới giao ra, chúng ta lấy đi chúng ta muốn, tiếp đó mang ngươi phi thăng Huyền Dương giới, không có chúng ta dẫn đường, ngươi sợ rằng sẽ rơi vào dị tộc địa bàn, đến lúc đó, làm nô bộc đều là nhẹ."

	Tôn Phong dụng nhất chủng uy hiếp giọng điệu nói, nếu không phải bận tâm Thái Dương Chân Nhân, bọn hắn liền trực tiếp đoạt, Tạo Hóa Thần thủy chính là công lao, nếu như mang về Tạo Hóa Thần thủy đủ nhiều, bọn hắn nói không chừng có thể có được xung kích Luyện Hư kỳ linh đan diệu dược.

	Vương Thanh Sơn mặt lộ vẻ do dự, hắn cũng không phải thật muốn giữ lại Tạo Hóa Thần thủy, Tôn Phong bày ra một bộ hùng hổ dọa người thái độ, muốn là hắn giao ra Tạo Hóa Thần thủy, ai biết sẽ có hay không có quá đáng hơn yêu cầu.

	Vương Thanh Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định nhịn xuống cơn giận này, lấy ra một mai huyết sắc Trữ Vật giới, ném cho Tôn Phong, bên trong có một bình Tạo Hóa Thần thủy.

	Giao ra một bình, lưu lại một bình, dạng này cũng tốt giao nộp.

	Tôn Phong tiếp nhận Trữ Vật giới, tay áo lắc một cái, một mảnh hào quang lướt qua, trên mặt đất nhiều một đống lớn đồ vật.

	Hắn cầm lấy nhất cái màu xanh bình ngọc, gỡ ra nắp bình, một cỗ tinh thuần Linh khí tuôn trào ra.

	"Vương đạo hữu, ngươi có Ngũ giai Linh thú, dùng ngươi Thần thông, không có khả năng cho hắn cơ hội tự bộc đi!"

	Triệu Vi Vi nhíu mày nói, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

	"Vương đạo hữu, xuất ra ngươi Trữ Vật giới, để chúng ta kiểm tra một chút, miễn cho chúng ta hiểu lầm."

	Tôn Phong trầm giọng nói, nếu như đến Huyền Dương giới, bọn hắn tựu vô pháp bức bách Vương Thanh Sơn giao ra Tạo Hóa Thần thủy, Thái Dương Chân Nhân đã tại Huyền Thanh phái chờ.

	Đến Huyền Dương giới, Vương Thanh Sơn lấy thêm ra Tạo Hóa Thần thủy, đó chính là Vương Thanh Sơn công lao.

	Vương Thanh Sơn sầm mặt lại, tượng đất đều sẽ nổi giận, hắn vốn cho rằng lui một bước trời cao biển rộng, không nghĩ tới Tôn Phong được một tấc lại muốn tiến một thước, yêu cầu càng ngày càng quá phận.

	Người hiền bị bắt nạt, nếu như Vương Thanh Sơn lui bước, Tôn Phong có thể hay không vì giấu diếm tin tức, giết người diệt khẩu, láo xưng Vương Thanh Sơn chết trên tay Huyết Ảnh tộc, đây cũng không phải là không có khả năng.

	Thái Dương Chân Nhân muốn chạy đi Huyền Thanh phái nhờ giúp đỡ, Huyền Thanh phái thế lực hiển nhiên không nhỏ, coi như Tôn Phong thực giết Vương Thanh Sơn, Thái Dương Chân Nhân sẽ vì Vương Thanh Sơn cùng Huyền Thanh phái trở mặt? Hiển nhiên không có khả năng.

	"Tôn đạo hữu, ngươi đây là đương Vương mỗ dễ khi dễ? Ta muốn là xuất ra Trữ Vật giới cho ngươi kiểm tra, bước kế tiếp, phải hay ko phải muốn đối ta sưu hồn? Nhìn xem ta có hay không giấu bảo vật? Hoặc là đối Phong đạo hữu sưu hồn, xem hắn có hay không cùng ta cấu kết, tư tàng bảo vật?"

	Vương Thanh Sơn lạnh mặt nói, chín chuôi Thanh Ly kiếm theo hộp kiếm bay ra, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Phong Dụ nghe xong lời này, chau mày, hắn cũng rất không thích Tôn Phong thái độ.

	"Tôn sư huynh, được rồi, chớ cùng hắn so đo, dù sao cũng là Thái Dương Chân Nhân muốn nhân."

	Triệu Vi Vi cấp Tôn Phong truyền âm.

	Tôn Phong sắc mặt dừng một chút, đem trên mặt đất đồ vật thu hồi Trữ Vật giới, đem Trữ Vật giới ném cho Vương Thanh Sơn, nói: "Vừa rồi nhất thời nói sai, Vương đạo hữu không nên tức giận , chờ Lý sư đệ trở về, chúng ta mang ngươi cùng một chỗ tiến về Huyền Dương giới."

	"Đa tạ Tôn đạo hữu hảo ý, ta bỗng nhiên nhớ tới có sự tình khác muốn làm, tựu không làm phiền các ngươi."

	Vương Thanh Sơn nói xong lời này, hóa thành một đạo màu xanh độn quang phá không mà đi.

	Chờ Lý Mộ Vân trở về, làm không tốt chính là đối Vương Thanh Sơn hạ tử thủ, đến lúc đó láo xưng Vương Thanh Sơn gặp nạn là được.

	Tâm phòng bị người không thể không, Tôn Phong thái độ làm cho Vương Thanh Sơn không dám tin mặc cho bọn hắn.

	Thấy cảnh này, Tôn Phong cùng Triệu Vi Vi nhướng mày.

	"Đây là chính hắn tuyển chọn, dạng này cũng tốt, tỉnh phiền phức."

	Tôn Phong hừ lạnh nói, vẻ mặt khinh thường.

	Bỗng nhiên, Triệu Vi Vi tựa hồ phát giác được cái gì, từ trong ngực tay lấy ra thanh quang lòe lòe Phù triện, Phù triện bên ngoài có một cái hình người đồ án.

	Tôn Phong cũng từ trong ngực tay lấy ra thanh quang lòe lòe Phù triện, Phù triện bên ngoài cũng có một cái hình người đồ án.

	"Phốc phốc" trầm đục, hai tấm Phù triện tự đốt, đốt thành tro bụi.

	"Không tốt, Lý sư huynh gặp nạn."

	Triệu Vi Vi hoảng sợ nói, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

	Hạ giới phía trước, Huyền Thanh phái Chưởng môn cái cho bọn hắn mỗi người hai tấm Thiên Hồn Ký Linh phù, chỉ cần một người gặp nạn, hai người khác liền sẽ lập tức biết được.

	Lý Mộ Vân có Ngũ giai Thanh Diễm phượng cùng Kim Lôi quy tương trợ, thế mà đều chết rồi, Huyết Phách tiên tử có như thế đại Thần thông?

	"Nhanh thi pháp tìm kiếm Lý sư huynh ở nơi nào gặp nạn, nếu không không tốt cùng Chưởng môn sư tổ bàn giao."

	Tôn Phong thúc giục nói, lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, pháp bàn sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, hóa thành một mai màu xanh kim đồng hồ, màu xanh kim đồng hồ nhanh chóng xoay tròn.

	Trên người bọn họ đều mang theo cảm ứng loại bảo vật, tại trong phạm vi nhất định, đều có thể cảm ứng được vị trí của đối phương, chính là phòng ngừa xuất hiện loại tình huống này.

	Hai người hóa thành hai vệt độn quang, hướng về Lý Mộ Vân phía trước rời đi phương hướng bay đi.

	······

	Một năm sau, tòa nào đó hơn trăm dặm đại hoang đảo.

	Một đạo thanh quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về tại đây bay tới.

	Cũng không lâu lắm, thanh quang ngừng lại, chính là Vương Thanh Sơn.

	Dựa theo hắn nắm giữ tình huống, từ nơi này phi thăng, có thể xuất hiện tại Trấn Hải cung địa bàn.

	Hắn nhiều mặt tìm hiểu, biết được Trấn Hải cung là Huyền Linh đại lục Nhân tộc tông môn, hẳn không có vấn đề, hắn không thể trêu vào Huyền Thanh phái lẫn mất lên, cùng lắm thì về sau bốn biển là nhà, không nhận kia phân điểu khí.

	Vương Thanh Sơn tìm nhất cái vứt bỏ sơn động, đả tọa điều tức.

	Ngày thứ hai, Vương Thanh Sơn trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đi ra sơn động.

	Dựa theo điển tịch ghi chép, Linh giới lệ thuộc trực tiếp giao diện, tu tiên giả đến Hóa Thần trung kỳ, Phi Linh đài hội cảm ứng được nó khí tức, đem nó tiếp đón đến Linh giới.

	Vương Thanh Sơn hít sâu một hơi, đi trên thân gia tăng mấy đạo phòng ngự, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, hướng về không trung bay đi.

	Coi hắn đến một cái nào đó độ cao, không trung truyền đến một trận nổ thật to thanh âm, hư không vỡ ra đến, một mảnh chói mắt hào quang từ trên trời giáng xuống, bao lại Vương Thanh Sơn, đem nó cuốn vào trong cái khe, biến mất không thấy.

	······

	Huyền Dương giới, Thiên Dương cốc, Trấn Hải cung Phân đà một trong, nơi đây có nhất tọa Phi Linh đài.

	Trần Khiêm xuất thân tán tu, về sau bái nhập Trấn Hải cung, lệ thuộc phi thăng hệ phái, trước mắt là Hóa Thần sơ kỳ, phụ trách trông coi nhất chỗ Phi Linh đài.

	Chỗ này Phi Linh đài đã hoang phế hơn vạn năm, vận chuyển một ngày đều muốn tiêu hao không ít tài nguyên, nếu không phải có Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hai cái này ví dụ, chỗ này Phi Linh đài đều muốn bị triệt bỏ.

	Một ngày này, hắn đang tu luyện.

	Phi Linh đài bỗng nhiên đung đưa kịch liệt đứng lên, một đạo chướng mắt Linh quang phóng lên tận trời.

	Trần Khiêm trước tiên thu công, hướng về Phi Linh đài nhìn lại.

	Một tên dáng người cao gầy thanh sam thanh niên trạm phía trên Phi Linh đài, lưng cõng một ngụm màu xanh hộp kiếm, hộp kiếm thượng diện có nhất cái màu xanh liên hoa đồ án, chính là Vương Thanh Sơn.

	Dương Hồng Cơ truyền thụ cho hắn Huyền Dương giới Nhân tộc ngôn ngữ, Vương Thanh Sơn hoàn toàn có thể cùng đối phương giao lưu.

	"Tại hạ Vương Thanh Sơn, xin hỏi đạo hữu, nơi đây là nơi nào?"

	Vương Thanh Sơn khách khí hỏi.
Kết chương.