Chương 570: Thần linh, ở đâu

	2022-06-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 569: Thần linh, ở đâu

	"Tiểu thiếp?"

	Ninh Nhã Vận nhíu mày, "Lão phu chính là Huyền học chưởng giáo, vì một cái tiểu thiếp làm pháp sự, ngươi cảm thấy thỏa đáng?"

	Mất mặt!

	Lão phu mất mặt, chính là ném Huyền học người.

	"Nhưng hắn cho nhiều lắm."

	"Bao nhiêu?"

	"Hai ngàn tiền!"

	Nơi này là Bắc Cương, không phải quyền quý kẻ có tiền tụ tập Trường An, giá thị trường coi được, đưa tiền cũng cho hơn nhiều.

	Chung Hội bọn hắn đi ra ngoài làm pháp sự, chủ nhà có thể cho 100 tiền liền xem như hào phóng.

	Ninh Nhã Vận cũng theo đó kinh ngạc, "Như thế nào như thế hào phóng?"

	An Tử Vũ chuyển động một lần giữa ngón tay thước, "Chỉ vì ta nói, hắn kia tiểu thiếp sợ là chết không nhắm mắt, chỉ có để chưởng giáo xuất mã mới có thể đè xuống oán khí!"

	"Kia tiểu thiếp như thế nào chết?"

	"Chết chìm."

	. . .

	Ninh chưởng giáo cõng bản thân cổ cầm, cầm bản thân phất trần, thoải mái ra khỏi sơn môn.

	An Tử Vũ tại trong cửa lớn hô: "Cả nhà con cháu, đều trông cậy vào ngươi."

	"Việc nhỏ!"

	Ninh Nhã Vận lên ngựa, ngựa cũng là bạch mã.

	Lập tức lão soái oa màu da trắng nõn, hai con ngươi có thần, khóe miệng có chút mỉm cười, thái dương có chút hoa râm, nhưng lại nhường cho người thấy sẽ chỉ liên tưởng đến thành thục hai chữ.

	"Khá lắm quân tử như ngọc!"

	Một vị phụ nhân tại ven đường khen.

	Ninh Nhã Vận nhìn không chớp mắt, một đường tìm được địa phương.

	Đây là một nơi biệt thự, ngay cả sai vặt mặc y phục đều nghiền ép Huyền học con cháu.

	"Lang quân tìm ai?" Sai vặt rất có lễ phép.

	"Phú Đạt có đó không?" Ninh Nhã Vận hất lên phất trần, lập tức liền để sai vặt nổi lòng tôn kính.

	"Lang quân mấy ngày nay không có đi ra ngoài, ngài là. . ."

	Ninh Nhã Vận chắp tay, "Cáo tri nhà ngươi lang quân, liền nói, Huyền học người đến."

	Chốc lát, một người trung niên nam tử vội vã đến rồi.

	Nam tử chính là Phú Đạt, dưới mắt có hai cái mí trên, nhan sắc xanh đen. Trên gương mặt thịt bất lực rủ xuống, khóe miệng lỏng lẻo. . .

	Tửu sắc quá độ!

	Tổn thương nguyên khí!

	"Dám hỏi. . ." Phú Đạt chắp tay.

	"Huyền học, Ninh Nhã Vận."

	"Đúng là Ninh chưởng giáo đích thân đến, bồng tất sinh huy nha! Mời đến mời đến!"

	Trong sương phòng, một khối cánh cửa, phía dưới đệm lên hai đầu ghế dài. Trên ván cửa nằm một cái sắc mặt xanh xám nữ nhân.

	"Đây chính là lão phu tiểu thiếp Vương thị, ai!" Phú Đạt thở dài, "Hôm qua cũng không biết như thế nào, nàng vậy mà rơi vào rồi trong giếng, chờ phát hiện thì sớm đã không còn hơi thở sự sống.

	Ngươi nói người này đi liền đi đi! Vậy mà mở to mắt.

	Trong nhà lão bộc trước kia học qua chút đồ vật, nói là có oán khí, nếu là con mắt không nhắm liền hạ táng, quay đầu toàn gia đều sẽ xui xẻo. Ninh chưởng giáo pháp lực cao thâm, nghĩ đến có biện pháp a?"

	Bên cạnh đứng lão bộc nói: "Nương tử đến rồi."

	Một người mặc thanh lịch phụ nhân tiến vào sương phòng, nhìn thi hài liếc mắt, thở dài: "Phu quân sủng ái, ta cũng nên nàng là muội muội bình thường, nhưng này người lại như vậy không có phúc!"

	Ninh Nhã Vận nhìn nàng một cái, không thấy được thích sắc, ngược lại là nhìn thấy bên trong tơ lụa bên trong váy.

	Đây là muội muội?

	Sợ không phải thù muội muội đi!

	"Nhắm mắt a!"

	Ninh Nhã Vận vốn muốn nói chuyện này không đáng tin cậy.

	Nhưng, An Tử Vũ gầm thét lập tức trở về đãng bên tai bờ.

	Kiếm không đến tiền, lão phu sợ là không trở về được.

	"Lão phu khả năng nhìn xem?"

	Phú Đạt nói: "Ninh chưởng giáo cỡ nào người? Một mực hành động! Đúng, cần phải chúng ta né tránh?"

	Ninh Nhã Vận xạm mặt lại, "Không cần thoát y phục."

	Phú Đạt ngượng ngùng nói: "Lão phu coi là muốn nhảy cái đại thần, mời cái thần tiên tới. Lão phu kiếm tiền không ít, bất quá nghe nói Thần linh thích tiền, lại không thích kiếm tiền người. Ai!"

	Người này, nói quá nhiều.

	Lão bộc tại bên cạnh nói thầm, "Kỳ thật, lão phu làm những sự tình này càng đáng tin."

	Ninh Nhã Vận híp mắt, nhìn kỹ thi hài.

	Đưa tay.

	Nội tức bừng bừng.

	"Tụ!"

	Vốn là nằm thi hài, bỗng nhiên run rẩy một lần.

	"Ồ!" Phụ nhân che miệng, kinh hô một tiếng.

	Phú Đạt cũng bị dọa sợ.

	Lão bộc: ". . ."

	"Cao nhân nha!" Phú Đạt cái thứ nhất tỉnh táo, "Khả năng câu thông?"

	Ninh Nhã Vận gật đầu, "Có thể, bất quá, cần sinh hồn tiến về Địa phủ, ngươi có thể nguyện đi?"

	Phú Đạt đem đầu rung cùng trống lúc lắc giống như, nhìn xem thê tử, "Nếu không, ngươi đi?"

	Phụ nhân che trán, "Nô, choáng đầu."

	Ninh Nhã Vận nói khẽ: "Vậy thì tránh ra chút."

	Hai vợ chồng lại tản ra chút.

	Ninh Nhã Vận duỗi ra một đầu ngón tay, phảng phất giống như thiên quân nặng, một chút xíu thăm dò qua.

	Phú Đạt hai vợ chồng ngừng thở, nhìn kỹ.

	Lão bộc học Ninh Nhã Vận tư thế, chậm rãi duỗi ra ngón tay đầu.

	Tuy nói là đưa lưng về phía ba người, nhưng ba người khí tức nhưng không giấu giếm được Ninh Nhã Vận.

	Hắn tự tay chạm đến thi hài gương mặt.

	Lập tức, nội tức dò xét đi vào.

	Có thể người đi thời gian quá dài, kinh lạc này địa phương ngăn chặn rất nghiêm trọng.

	Đổi người tất nhiên không có cách nào thúc đẩy nội tức xuyên qua, nhưng Ninh Nhã Vận là ai ?

	Nội tức đột nhiên biến nhỏ, nhỏ xíu cơ hồ vừa chạm vào tức đoạn.

	Nhưng ở Ninh Nhã Vận dưới sự thao túng, đầu này nhỏ xíu nội tức tại từ gương mặt một mực xuyên đi lên.

	Trên đường không ngừng gặp được ngăn chặn, nội tức xảo diệu quay tới quay lui.

	Nếu để cho tu vi cao minh người đứng ngoài quan sát nội tức lộ tuyến, tất nhiên sẽ khiếp sợ không thôi.

	Bực này thao túng tinh vi năng lực, tuyệt!

	Lâu dài đánh đàn cũng không phải là vô dụng, nội tức có thể thao túng dây đàn, cải biến nhỏ xíu tiếng đàn, tự nhiên cũng có thể cải biến người kinh lạc.

	Nội tức xông lên, lập tức thu hồi lại.

	Ninh Nhã Vận thở dài, "Có chút khó."

	Phú Đạt cỡ nào người, mặt mày thông thấu a!

	Đây là có thể làm, nhưng độ khó khăn không nhỏ.

	Độ khó đối với thương nhân mà nói, không phải liền là tiền sao?

	"Có bao nhiêu khó?" Phú Đạt hỏi.

	Liền như là là cùng thương nhân nói chuyện làm ăn thì hỏi: "Ngươi con hàng này thấp nhất bao nhiêu tiền?"

	Ninh Nhã Vận cong ngón búng ra, trên mặt đất một cỗ bụi bay liền cuốn lại.

	"Có ngoại lực, không biết là thần là quỷ."

	Cộc cộc cộc!

	Phú Đạt hai vợ chồng răng gõ đánh thanh âm rất thanh thúy.

	"Thà, Ninh chưởng giáo, một vạn tiền, có thể đủ?"

	Ninh Nhã Vận vốn chỉ muốn năm ngàn tiền, không nghĩ tới. . .

	"Ai! Lão phu nỗ lực thử một lần."

	Ninh Nhã Vận một lần nữa duỗi ra ngón tay đầu đặt tại thi hài trên gương mặt.

	Nhắm mắt.

	Không biết qua bao lâu, hắn mở to mắt.

	"Nhìn!"

	Phú Đạt hai vợ chồng nhìn lại.

	Nội tức khẽ động.

	Nữ thi mí mắt chậm rãi khép lại.

	Phú Đạt một cái giật mình, "Thần tiên sống nha! Ninh chưởng giáo!"

	Phụ nhân phúc thân, "Đa tạ Ninh chưởng giáo làm nô muội muội làm phép, nghĩ đến nàng bây giờ vậy chuyển thế đi!"

	"Không có nhanh như vậy!"

	Phú Đạt làm người đi lấy tiền tới.

	Tiền tài tới tay, Ninh Nhã Vận trở lại, hướng về phía thi hài chắp tay.

	Lão phu lợi dụng ngươi tới kiếm tiền, đây là thua thiệt ngươi.

	"Nàng này lúc trước khuynh thuật, khi còn sống bị người đánh tàn bạo, lưng kịch liệt đau nhức khó nhịn."

	Lúc trước nội tức tham tiến vào lúc, Ninh Nhã Vận phát hiện một chút bạo lực đập nện vết tích.

	Đây không phải tự sát.

	Mà là khác giết!

	Như thế, lão phu đem ngươi oan khuất nói ra, cũng coi là thanh toán xong rồi.

	Như thế, không dính nhân quả.

	Phú Đạt chậm rãi nhìn về phía thê tử.

	"Ngươi!"

	Phụ nhân đột nhiên cười to.

	"Tiện nhân này, ỷ vào ngươi sủng ái, dám hướng về phía ta hô quát."

	"Thế là, ngươi liền giết nàng?"

	Phụ nhân nhìn xem Phú Đạt, "Ta vốn muốn giết chính là ngươi!"

	Thiên thần ở trên!

	Ninh Nhã Vận đứng lên nói: "May mắn lão phu không kết hôn, một người, thật sự là tốt!"

	"Phú Đạt! Phú Đạt!"

	Bên ngoài có người gọi.

	Phú Đạt chỉ vào phụ nhân, "Báo quan!"

	Chuyện này bị Ninh Nhã Vận vạch trần về sau, liền không có cách nào che đậy.

	Ninh Nhã Vận chậm rãi đi ra ngoài.

	Liền gặp một cái cùng Phú Đạt không sai biệt lắm số tuổi nam tử đi tới.

	Phú Đạt quá khứ: "Trần huynh, thế nhưng là có việc?"

	"Lão Phú, lão phu hôm nay nghe nói. . ."

	Đến tiếp sau thanh âm có chút mơ hồ không rõ, nhưng Ninh Nhã Vận chỉ là vận chuyển nội tức, liền nghe đến chút nội dung.

	". . . Sứ quân giết người quá nhiều, Thần linh tức giận, đến mức hàng thế.

	Sau chín ngày, hạ xuống tai hoạ, toàn bộ Trần châu đều không thể may mắn thoát khỏi nha!"

	Cái này. . .

	Lại là hướng về phía Tử Thái tới?

	Mà lại, còn làm quỷ thần là cái gì câu chuyện.

	Ninh Nhã Vận nghĩ nghĩ, giống như lúc trước Huyền học, làm những này danh xưng vô địch thiên hạ. Hắn tiếp nhận Huyền học về sau, bởi vì không thiếu tiền, liền vứt bỏ rồi.

	Tại Trần châu giả thần giả quỷ.

	Có từng hỏi qua lão phu?

	Phú Đạt trở lại, "Ninh chưởng giáo, việc này còn xin ngài chỉ điểm."

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Chuyện gì?"

	Nam tử kia thấp giọng nói: "Người này. . ."

	Phú Đạt trong mắt nhiều đắc ý chi sắc, "Vị này chính là Huyền học Ninh chưởng giáo, lúc trước lão phu tận mắt thấy Ninh chưởng giáo xuất thủ, gọi là làm một cái kinh thiên địa, khiếp quỷ thần nha!"

	"Nguyên lai là Ninh chưởng giáo, lão phu nói như thế nào như vậy thần tiên bộ dáng." Nam tử chắp tay.

	Ninh Nhã Vận quăng một lần phất trần.

	Hắn bề ngoài thật sự là quá tốt, chỉ là đứng ở nơi đó, liền khiến người sinh ra lòng kính trọng tới.

	Nam tử nói: "Hôm qua lão phu hỏa kế lải nhải, nói cái gì Dương sứ quân giết người quá nhiều, đắc tội rồi thượng thiên, sắp có thần linh hạ phàm đến hạ xuống tai hoạ. Lão phu đánh đập hắn một bữa, có thể quay đầu lại, lại phát hiện không ít người đều ở đây nói việc này. . ."

	"Thần linh hạ phàm?" Ninh Nhã Vận nhíu mày.

	"Đúng vậy a!" Phú Đạt ánh mắt nóng rực, "Ninh chưởng giáo, nhưng có. . . Huyền học tiền bối cùng chưởng giáo câu thông?"

	Người này đều đi, còn câu thông cái gì?

	Nếu là người đi, còn có thể cùng người sống câu thông, chỉ cần hiển lộ một lần, Huyền học nháy mắt liền sẽ trở thành Đại Đường, không, trở thành thế gian đệ nhất giáo phái.

	"Lão phu, chưa từng nghe nói."

	Ninh Nhã Vận mập mờ đối mặt.

	"Có từng nói kia Thần linh hạ phàm ở nơi nào?"

	Nam tử gật đầu, "Nói là tại thành tây một nhà trong thanh lâu."

	Phú Đạt căm tức nói: "Thanh lâu bẩn thỉu, Thần linh sao lại hạ phàm ở đâu?"

	Nam tử nói: "Có người truyền lời, tại Thần linh trong mắt, chúng ta đều là sâu kiến. Thanh lâu, cũng chỉ là bụi bặm thôi."

	"Lời này, cũng là thực tế." Phú Đạt chắp tay trước ngực cầu nguyện một lần, sau đó hỏi: "Ninh chưởng giáo, chuyện như thế, cần phải tránh tránh?"

	Nam tử nói: "Liền hai cái biện pháp, thứ nhất, rời đi Trần châu tránh tránh. Thứ hai. . . Cùng những người kia một đợt cung phụng Thần linh."

	"Như thế, lão phu vậy muốn đi nhìn một chút Thần linh, không biết có thể?" Ninh Nhã Vận mỉm cười nói, dùng tới Huyền học bí kỹ.

	Nam tử chỉ cảm thấy trước mắt lão soái oa phá lệ thân thiết, không tự chủ được nói: "Ngay tại Xuân Vận lâu."

	Ninh Nhã Vận gật đầu, "Như thế, còn xin dẫn đường."

	Ba người đi.

	Một đường đến thành tây.

	Trước kia trong thành sinh ý đều ở đây trong thị trường, Dương Huyền tiếp nhận Thứ sử lúc, tuy nói phường tường bị lật đổ, nhưng ở khu cư trú bên trong làm ăn vẫn như cũ không nhiều, xấu hổ ngượng ngùng, giống như là cái mới xuất đạo nữ kỹ.

	Hiện tại trong thành sinh ý có thể nói là mọc lên như nấm, ngay cả ngõ sâu bên trong cũng không tịch mịch.

	Cái này không.

	Xuân Vận lâu liền mở ở ngõ sâu bên trong.

	"Có một phen đặc biệt động thiên nha!" Phú Đạt nhìn trước mắt xa hoa thanh lâu, không nhịn được xoa xoa tay.

	Ninh Nhã Vận gặp hắn sắc mặt ửng hồng, không nhịn được lắc đầu.

	Thế nhân ngu muội, trầm mê ở trong dục vọng, coi là đây mới là còn sống. Thật tình không biết, dục vọng có thể khiến người nôn nóng bất an, có thể khiến người tâm thần bất định.

	Nam tử quay đầu, "Ninh chưởng giáo, ngay ở chỗ này."

	"Còn xin kêu cửa."

	Thanh lâu đều là mở cửa đón khách, nơi này lại là đại môn đóng chặt.

	Xem xét, thì có vấn đề.

	"Nói là sợ quấy rầy Thần linh nghỉ ngơi, cho nên chỉ có người quen mới có thể đi vào."

	Nam tử tiến lên gõ cửa.

	Cộc cộc cộc!

	Bên trong có người thấp giọng nói: "Núi cao sông dài."

	Nam tử một mặt hưng phấn gấp rút trương, "Phúc phận kéo dài."

	Ninh Nhã Vận cảm nhận được từ trong khe cửa bắn ra tới một ánh mắt, dò xét ở trên người mình lướt qua.

	Kẹt kẹt!

	Ngoài cửa, một cái thanh y nam tử cảnh giác nhìn chằm chằm Ninh Nhã Vận.

	"Lão phu mộ đạo nhiều năm, nghe nói Thần linh hạ phàm, liền nghĩ đến bái kiến."

	Ninh Nhã Vận vẫy vẫy phất trần.

	Đồng thời, nhìn Phú Đạt liếc mắt.

	Phú Đạt chọc vào hảo hữu của mình một lần, thấp giọng nói: "Đừng lên tiếng."

	Thần linh cái gì hắn không thấy, nhưng Ninh Nhã Vận thần, hắn là gặp được. Có Ninh Nhã Vận tại, hắn mới dám yên tâm đi vào.

	Đã xảy ra chuyện gì sao, có Ninh chưởng giáo ở phía trước đỉnh lấy, không tốt sao?

	Nam tử vốn định giới thiệu Ninh Nhã Vận thân phận, thế nhưng cùng Phú Đạt giống như nghĩ tới chuyện này.

	Có cái đệm lưng, thật tốt.

	"Vào đi!"

	Ba người đi vào, nam tử thăm dò nhìn xem ngõ nhỏ hai đầu, chậm rãi đóng cửa.

	Chếch đối diện trên tường rào toát ra hai cái đầu.

	"Ninh Nhã Vận vậy mà tiến vào, nơi này có hắn tình nhân cũ?"

	"Đánh rắm, Ninh chưởng giáo đức cao vọng trọng."

	"Vậy hắn đi vào làm gì?"

	"Có lẽ là thấy thần linh?"

	"Người của chúng ta liền tại bên trong, có hắn tại, nếu là gặp được phiền phức, còn có thể xin giúp đỡ."

	"Việc này cần phải bẩm báo cho Hách Liên nương tử?"

	"Không cần đi! Nương tử nói, để chúng ta nhìn chằm chằm , chờ đợi sứ quân phân phó."

	"Vậy liền, tiếp tục nhìn chằm chằm."

	"Ai! Cái kia Thần linh ngươi có thể thấy rồi?"

	"Gặp được."

	"Dạng gì?"

	"Quỷ dạng."

	. . .

	Ninh Nhã Vận ba người một đường đi vào, cho đến đại đường.

	Giờ phút này, trong đại đường ngồi đầy người, một cái sát bên một cái, đều tập trung tinh thần nhìn xem phía trên lâm thời làm cái bàn.

	Cái bàn là dùng tấm ván gỗ bắc, phía trên rải ra tinh mỹ thảm.

	Một người mặc xiêm y màu vàng óng nam tử, ngồi ngay ngắn ở phía trên, thần sắc lạnh lùng.

	Nam tử gương mặt thon gầy, xương cốt rất là đột xuất, nhìn xem có một loại không nói ra được quái dị.

	Ninh Nhã Vận liếc qua.

	Nam tử chớp mắt liền nghiêng đầu nhìn qua.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười.

	Hắn biết được, người này, có tu vi.

	Hai nam tử xen lẫn trong phía sau cùng, ngay tại nói thầm.

	"Ninh Nhã Vận vậy mà đến rồi?"

	"Sách!"

	"Chẳng lẽ là nương tử mời đến giúp một tay?"

	"Khó nói."

	Hai nam tử là Hách Liên Yến thủ hạ.

	Ninh Nhã Vận ba người tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, cùng hai nam tử khoảng cách rất gần.

	Trên bàn nam tử mở miệng:

	"Trần châu giết chóc quá mức, người chết hồn phách ngày đêm gào thét, oán khí thẳng tới thượng thiên. Thiên Đế đến tấu, tức giận, đem hạ xuống tai hoạ, hủy diệt Trần châu!"

	Trong lòng mọi người lo sợ không yên, phủ phục, "Thần linh từ bi."

	Nam tử thản nhiên nói: "May mà có người góp lời, nói dân chúng vô tri, còn có thể cứu vãn. Thiên Đế thương hại thế nhân, làm ta hạ phàm đến xem, nếu là Trần châu dân chúng rõ lí lẽ, như vậy, việc này còn có nhưng vì. Nếu không phải rõ lí lẽ, như vậy. . . Lôi đình sắp tới."

	"Cầu Thần linh từ bi!"

	"Thần linh phân phó, chúng ta đều tuân theo."

	Nam tử giọng nói chuyện rất thú vị, làm người không tự chủ được cảm thấy thân thiết.

	Thủ đoạn, không sai nha!

	Ninh Nhã Vận mỉm cười.

	Nam tử nói: "Đã nguyện ý tuân theo, ta hỏi ngươi các loại, có từng phát động người bên cạnh?"

	"Phát động, ta toàn gia, còn có nhà bố vợ, đều chờ đợi Thần linh phân phó."

	"Tiểu nhân phát động hàng xóm láng giềng."

	"Tiểu nhân. . ."

	Nam tử mỉm cười, "Đều là rõ lí lẽ, tốt!"

	Đám người vui vẻ không thôi.

	Nam tử đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn hư không, miệng khẽ nhúc nhích, phảng phất là đang cùng ai nói chuyện.

	Nửa ngày, hắn thở dài.

	"Thiên Đế vừa làm người truyền lời, hôm nay chính là động thủ thời gian."

	Đám người không nhịn được giật mình.

	Nam tử nói: "Một canh giờ sau, thượng thiên đem hạ xuống tai hoạ. Duy nhất có thể miễn họa biện pháp, chính là. . . Xông vào châu giải."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Tiểu nhân lập tức trở lại gọi người!"

	"Tiểu nhân cái này liền trở về!"

	Người ở chỗ này dần dần hưng phấn lên.

	Hai nam tử hai mặt nhìn nhau.

	"Đại sự không ổn!"

	"Nhất định phải ngăn cản, nếu không hậu quả khó mà lường được."

	"Có thể chúng ta liền hai người, nhìn xem những người này, như thế cuồng nhiệt, sợ là mới đưa mở miệng cũng sẽ bị đánh chết."

	Hai nam tử sắc mặt xanh xám.

	Nam tử tại trên bàn nhìn xem một màn này, khóe miệng có chút câu lên.

	Hắn giơ hai tay lên.

	"Như vậy, liền bắt đầu đi!"

	Đám người đứng dậy.

	Hai nam tử đưa mắt nhìn nhau.

	"Liều mạng!"

	"Tốt! Liều mạng!"

	Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người nghe được một thanh âm.

	Rất là hùng hậu nam trung âm.

	"Thần linh, ở đâu? Lão phu muốn gặp một lần!"

	. . .
Kết chương.