Chương 1668: Xong chuyện phủi áo đi! Năm cái Vương Đằng cùng động thủ! Tràng diện rung động! (cầu phiếu!)

Trên Linh Thú tinh.

Thế Kinh hai huynh đệ dắt dìu nhau đứng lên, hướng về nơi xa đi đến.

Mặc dù các loại nguyên liệu nấu ăn những ngày này tìm tới đều bị Vương Đằng vơ vét đi, nhưng Vương Đằng không có đem bọn hắn đào thải, bọn hắn liền còn có một tia cơ hội.

"Vương Đằng, thù này không báo không phải quân tử!"

Thế Kinh cắn răng, ngậm lấy khuất nhục, trong đôi mắt tràn đầy bất khuất.

"Đại ca, chúng ta nhất định phải báo thù!" Thế Đô hai mắt ẩn chứa cừu hận, nói.

"Ừm, chúng ta còn có cơ hội, coi như không có Băng Ngọc Anh Anh Ngư, chúng ta cũng có thể dùng loài cá khác tạm thời thay thế, lấy phương thức nấu nướng【 Thần Chi Thán Tức 】, chúng ta nhất định có thể hóa mục nát thành thần kỳ." Thế Kinh truyền âm nói.

Thế Đô nặng nề gật đầu.

Bóng lưng của hai người tràn ngập kiên nghị. . .

Ngoại giới, rất nhiều người đồng tình nhìn bọn hắn, mặc dù Vương Đằng không đào thải bọn hắn, nhưng là đại đa số người đều cảm giác được bọn hắn đã không có hi vọng gì.

Nguyên liệu nấu ăn vất vả thu thập đều bị cướp đi, thời gian cũng còn lại không nhiều, thật là hi vọng xa vời.

"Còn có cơ hội!" Thế Lũng nhìn qua Thế Kinh hai người bên trong màn sáng, nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Còn có một tia cơ hội, lấy các ngươi đối với 【 Thần Chi Thán Tức 】 nắm giữ, chưa chắc không thể ngược gió lật bàn, để Vương Đằng vì hắn tự phụ trả giá đắt."

. . .

"Tiểu gia hỏa này để ta thật bất ngờ." Trên đài cao, Bias nguyên lão cảm khái nói: "Mặc dù hạ thủ có chút hung ác, nhưng trừ phi là tình huống đặc biệt, nếu không không có một thiên tài bị hắn đào thải, loại tự tin này, tuyệt không phải người bình thường sở hữu."

Đan Trần nguyên lão tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, ánh mắt lấp lóe nhìn Vương Đằng bên trong màn sáng.

Chỉ là bây giờ thời gian đã là không nhiều, hắn còn có cơ hội không?

Vừa nghĩ tới Vương Đằng báo danh thất đại phó chức nghiệp, cho dù là Đan Trần nguyên lão, cũng là cảm thấy có chút gian nan, rất có cảm giác trong khó lấy hạ thủ.

Ngay cả một vị Thần cấp tồn tại đều cảm giác khó giải quyết, lại huống chi là phó chức nghiệp giả khác, cũng khó trách đám người càng ngày càng không coi trọng Vương Đằng.

Tamberi nguyên lão lắc đầu, không có nhiều lời, chỉ là ánh mắt ngẫu nhiên vẫn là sẽ liếc nhìn Vương Đằng phía bên kia, trong lòng vẫn bảo lưu lấy một chút hiếu kì.

"Ồ!" Đột nhiên, một tiếng kêu nhẹ từ trong miệng hắn truyền ra: "Tiểu gia hỏa này từ trong biển đi ra."

Đan Trần nguyên lão hai người sửng sốt một chút, lập tức ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Khoáng tinh bên kia.

Oanh!

Một tiếng vang lên ầm ầm.

Chỉ thấy một thân ảnh thình lình từ đáy biển xông ra, phá vỡ mặt nước, kích thích bọt nước cao mấy ngàn thước.

Sau đó đạo thân ảnh kia không có chần chờ chút nào, trong tay trực tiếp xuất hiện một tấm lệnh bài, đem nó kích phát, một vệt sáng tùy theo phóng lên tận trời, đạo thân ảnh kia cũng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Hắn đây là. . . Bỏ quyền rồi?" Tamberi nguyên lão có chút choáng váng.

Đan Trần nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người không khỏi nhíu mày, cảm giác có chút khó có thể tin, tiểu gia hỏa kia sẽ bỏ quyền?

Nhìn thế nào hắn đều không giống như là loại người sẽ bỏ quyền a?

Trong lúc nhất thời, ba vị nguyên lão hai mặt nhìn nhau, đều là có chút đoán không ra hành vi của Vương Đằng.

Cùng lúc đó, những người xem thi đấu cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, tựa hồ còn không có từ trong một màn bất thình lình lấy lại tinh thần.

Nhưng rất nhanh, một thân ảnh xuất hiện tại trên không quảng trường, làm mọi người triệt để phản ứng lại.

"Vương Đằng từ Khoáng tinh đi ra rồi! ! !"

Từng đợt kinh tiếng ồn ào từ bốn phương tám hướng truyền đến, tất cả mọi người đối với cái này cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nhao nhao nhìn hướng lên đạo thân ảnh trong bầu trời.

"Hắn tựa hồ tại đáy biển cái gì cũng không có tìm tới a? Làm sao lại đột nhiên đi ra rồi?"

"Chẳng lẽ bỏ quyền rồi?"

"Ha ha, khẳng định là bỏ quyền, tìm lâu như vậy, nếu là ta sớm liền từ bỏ."

"Quả nhiên a, đến cuối cùng vẫn là cái gì cũng không tìm được, hắn vì sự tự phụ của chính mình trả giá nặng nề."

"Ta chỉ có hai chữ đưa cho hắn đáng đời!"

"Các ngươi những người này ngay cả dũng khí khiêu chiến biển sâu đều không có, hắn tốt xấu còn có dũng khí, bây giờ tại nơi này tất tất cái gì."

"Tự mình tìm đường chết, còn không cho người nói?"

. . .

Đám người đối với cách làm của Vương Đằng khen chê không đồng nhất, nhưng không thể phủ nhận một điểm là, đại đa số người đã không coi trọng Vương Đằng.

Dù sao, giao lưu hội tranh tài là muốn lấy kết quả để chứng minh.

Mà Vương Đằng bây giờ không có bất kỳ thành quả gì có thể chứng minh phó chức nghiệp tạo nghệ của hắn, tối thiểu hiện tại là như thế.

Bất quá một số người lại là phát hiện, Vương Đằng cái đạo phân thân từ Khoáng tinh trở về trên mặt thế mà không có bất kỳ vẻ sa sút tinh thần nào, ngược lại lộ ra cực kì bình tĩnh, phảng phất cũng không có đem thất bại trước đó để ở trong lòng.

"Gia hỏa này đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Nhạc Yên, Cổ La đám người lúc này nhịn không được mở to mắt, nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng hoàn toàn đoán không ra ý nghĩ của Vương Đằng.

Vương Đằng mỉm cười, thân hình lóe lên, liền rơi vào trên một tòa thạch đài bỏ trống khu vực rèn đúc tranh tài.

Sau đó tinh thần niệm lực của hắn lặng yên càn quét mà ra, rất nhỏ phất qua từng tòa thạch đài kia, đem thuộc tính bọt khí những Đoán Tạo sư bốn phía rơi xuống đều nhặt lên.

Trong nháy mắt, vô số cảm ngộ rèn đúc dung nhập trong não hải Vương Đằng, dù là Đoán Tạo sư tạo nghệ của hắn đã đạt tới Tông Sư cấp viên mãn, giờ phút này cũng là được ích lợi không nhỏ.

Đoán tạo kỹ xảo mà những Đoán Tạo sư đến từ các nơi vũ trụ nắm giữ đều không giống nhau, có thể bổ sung, bởi vì cái gọi là đá ở núi khác, có thể công ngọc*, đối với Vương Đằng đến nói, những cảm ngộ rèn đúc này có thể làm con đường Thánh của hắn tương lai cấp càng thêm thông thuận.
* Đá ở núi khác, có thể công ngọcví von nước khác hiền tài nhưng vì bổn quốc hiệu lực, cũng ví von người có thể trợ giúp mình sửa lại khuyết điểm hoặc ý kiến
. . .

Trên Linh Thú tinh.

Vương Đằng hóa thành một đạo lưu quang, một người tại không trung phi nhanh.

Hắn đang tìm một người!

Một cái người áo bào đen!

Vứt xuống hai huynh đệ Thế gia về sau, Vương Đằng liền để Ngự Hương Hương rời đi Linh Thú tinh trước, mà chính hắn thì một mình đuổi theo giết người áo bào đen.

Mọi người thấy động tĩnh của Vương Đằng, đều là không nghĩ ra, không biết hắn chuẩn bị làm gì?

Vương Đằng không có chút nào dừng lại, một đường phi nhanh, trừ phi là đụng phải một ít nguyên liệu nấu ăn đặc thù, mới sẽ ngẫu nhiên dừng lại, không thì cho dù là đụng phải Linh Trù sư khác, cũng không đủ làm hắn ngừng chân.

Tìm đã hơn nửa ngày, chạy hơn phân nửa cái Linh Thú tinh, rốt cục công phu không phụ lòng người, Vương Đằng tìm được người áo bào đen kia.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Vương Đằng dừng thân hình, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Bất quá hắn không vội vã tiến lên, bởi vậy lúc này người áo bào đen kia đang đuổi giết mấy thân ảnh, đồng thời phương hướng truy sát thình lình đúng là hắn bên này.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ xa xa truyền đến, cái kia người áo bào đen tay cầm chiến đao, từng đạo đao mang màu vàng bộc phát, đem mấy người phía trước hắn đuổi đến chạy khắp nơi.

"Ha ha ha. . ."

Tên người áo bào đen này thấy cảnh này, tựa hồ cực kì cao hứng, trong miệng không ngừng phát ra tiếng cười to.

"Người áo bào đen này tựa hồ cùng cái trước đó không giống nhau lắm a." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, sắc mặt cổ quái: "Bất quá lại có một cái điểm giống nhau, đều là. . . Biến thái!"

"Chạy, chạy mau!"

"Đây là cái quái vật."

"Ngươi dám giết chúng ta, chúng ta là người Điền gia."

Lần lượt từng thân ảnh từ đằng xa hốt hoảng chạy trốn mà đến, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, mang trên mặt vẻ sợ hãi cùng bối rối nồng đậm.

"Điền gia, lão tử giết chính là những người gia tộc hạch tâm các ngươi!" Tên áo bào đen kia nghe được lời nói của đối phương, càng thêm kích động, chiến đao trong tay điên cuồng chém ra.

"Người điên!"

Mấy tên người Điền gia kia sắc mặt đại biến, luống cuống tay chân tránh né lấy người áo bào đen công kích.

Cùng Võ Giả chân chính so ra, mấy người gia tộc hạch tâm Linh Trù này, tự nhiên đều là dê đợi làm thịt, nếu như không phải người áo bào đen muốn đem bọn hắn trêu đùa một phen, thỏa mãn tâm lý biến thái của hắn, những người Điền gia này sớm đã chết.

"Đây là cái gì thù cái gì oán?" Vương Đằng không khỏi lắc đầu nói.

Ngoại giới, người Điền gia sắc mặt khó coi, gia chủ Điền gia bộ dáng trung niên nam tử Điền Phố con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tình hình bên trong màn sáng, trong mắt nhịn không được hiện lên một chút lửa giận.

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương có thể là người hắc ám xâm nhiễm, lòng hắn liền không nhịn được chìm xuống, thẳng đến. . . Hắn nhìn thấy Vương Đằng xuất hiện tại khu vực kia.

Người này mặc kệ phó chức nghiệp tạo nghệ, nhưng võ đạo tạo nghệ lại là cực mạnh, nếu như hắn có thể xuất thủ, mấy vị thiên tài Điền gia bọn hắn hẳn là liền có thể cứu.

Nhưng bọn hắn cùng Vương Đằng cũng không có cái gì gặp nhau, lại không biết đối phương có nguyện ý xuất thủ hay không rồi?

Cùng lúc đó, đám người xem thi đấu cũng đang sôi nổi nghị luận, vì người Điền gia này cảm thấy mặc niệm.

"Những người Điền gia này thật là thảm a, thế mà đụng tới người áo bào đen nghi là người hắc ám xâm nhiễm."

"Cũng không phải, bọn hắn trước đó đang săn giết đầu Phỉ Thúy Linh Ngưu kia, lúc đầu đều sắp thành công, kết quả người áo bào đen kia đột nhiên liền xuất hiện, giết bọn hắn trở tay không kịp, vận khí này cũng là không có ai."

"Phỉ Thúy Linh Ngưu kia hẳn là một loại nguyên liệu nấu ăn cực kỳ trọng yếu của bọn hắn, không thì bọn hắn lúc này hẳn là lấy ra lệnh bài trở về."

"Đúng vậy a, nguyên liệu nấu ăn không có tìm đủ, nếu là cứ như vậy trở về, tranh tài phía sau phỏng chừng cũng không cần so."

"Các ngươi mau nhìn, Vương Đằng giống như cùng bọn hắn đụng tới."

"Cái gì, Vương Đằng!"

"Chờ một chút, Vương Đằng chưa hề quay về, sẽ không phải chính là đang tìm kiếm người áo bào đen kia a?"

. . .

Rất nhanh có người phát hiện tung tích của Vương Đằng, đều là không khỏi sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra một chút ngạc nhiên.

Không ít người suy đoán Vương Đằng chính là vì tìm kiếm người áo bào đen này, mới chậm chạp không hề rời đi Linh Thú tinh, bây giờ đụng tới, cũng không biết kết quả sẽ như thế nào?

Đám người tùy theo chờ mong.

Đối với võ đạo thực lực của Vương Đằng, tất cả mọi người là cực kì tán thành, đây chính là mãnh nhân có thể đối cứng người hắc ám xâm nhiễm a.

Vương Đằng trực tiếp đứng ở trên bầu trời, không ẩn núp, chỉ là lẳng lặng chờ đợi người Điền gia không ngừng tiếp cận.

"Có người! ?" Một người thanh niên Điền gia dẫn đầu nhìn hướng lên bầu trời, không khỏi sững sờ.

"Vương Đằng!"

Những người Điền gia này đối với Vương Đằng cũng không xa lạ gì, dù sao lúc trước hắn xông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, rất nhiều người gia tộc hạch tâm đều đang chăm chú hắn.

"Như thế nào là hắn?" Tên thanh niên Điền gia dẫn đầu kia đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong miệng quát to: "Chạy mau, phía sau có người đang đuổi giết chúng ta."

". . ." Vương Đằng vốn muốn ra tay, giờ phút này không khỏi sửng sốt.

Người thanh niên kia chính mình cũng vẫn đang chạy trối chết, thế mà còn có thời gian rảnh nhắc nhở hắn chạy mau?

Có ý tứ!

Trên mặt Vương Đằng không khỏi lộ ra một chút vẻ hứng thú, có chút hăng hái dò xét một chút tên thanh niên kia.

Người này mặc dù ở trong người áo bào đen truy sát có vẻ hơi bối rối, nhưng là cùng mấy người còn lại so sánh, ngược lại là tương đối trấn định rất nhiều.

Trên người hắn có mấy đạo vết thương, đang chảy máu tươi, khiến cho sắc mặt của hắn càng thêm tái nhợt mấy phần.

Nhưng mà cho dù là dưới tình huống như vậy, hắn y nguyên nhắc nhở Vương Đằng một câu.

"Chạy mau a!" Điền Minh thấy Vương Đằng thế mà còn sững sờ tại nguyên chỗ, không khỏi lại là lo lắng quát to một tiếng: "Người này không phân tốt xấu, gặp người liền giết, tuyệt không phải người lương thiện."

Người áo bào đen sau lưng hiển nhiên cũng phát hiện Vương Đằng, con mắt phía dưới áo bào đen khẽ híp một cái, lập tức tựa hồ nhìn ra Vương Đằng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhịn không được cười lạnh nói: "Chính mình cũng sắp chết đến nơi, thế mà còn muốn cứu những người khác, quả thực buồn cười."

"Điền Minh đại ca, đừng để ý tới hắn, chúng ta đi mau." Một người Điền gia khác hướng về sau nhìn thoáng qua, thấy người áo bào đen kia càng ngày càng gần, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng nói.

"Các ngươi ai cũng đi không nổi." Nhưng vào lúc này, tốc độ của con người áo bào đen thế mà bỗng nhiên bạo tăng, hướng phía người Điền gia nhanh chóng tới gần.

"Cái gì? !"

Mấy người Điền gia nhất thời giật nảy cả mình, bọn hắn đều không nghĩ tới người áo bào đen kia thế mà còn có thể tăng tốc độ, chẳng lẽ lúc trước hắn căn bản chính là đang đùa bỡn bọn hắn?

Oanh!

Tên áo bào đen kia đột nhiên một cước hung hăng đạp trên mặt đất, một tiếng oanh minh truyền ra, trên mặt đất lập tức có vết rách giống mạng nhện hướng phía bốn phía phúc tán mà ra, mà thân thể của hắn cũng mượn nhờ phản xung chi lực, nhảy lên thật cao, chiến đao trong tay giơ cao, một đao bổ xuống.

Một đạo đao mang màu vàng cự đại tại không trung ngưng tụ mà ra, dài chừng mười trượng, trong nháy mắt đem người Điền gia bao phủ ở bên trong.

Lấy Điền Minh dẫn đầu người Điền gia nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi kịch liệt co vào, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Oanh!

Đao mang trong nháy mắt bay ngang qua bầu trời, hướng xuống người Điền gia trên đất rơi xuống.

"Cho ta ngăn trở!" Điền Minh biết rõ ngăn không được, nhưng vẫn là hung hăng cắn răng một cái, đem Nguyên Lực thể nội điên cuồng điều động mà ra, trên đỉnh đầu hình thành một đạo phòng ngự.

Người Điền gia khác thấy thế, cũng nhao nhao phóng xuất ra Nguyên Lực của riêng mình, hình thành từng đạo phòng ngự, muốn ngăn cản đạo đao mang kia.

"Châu chấu đá xe!" Người áo bào đen trào phúng cười một tiếng, chiến đao trong tay lần nữa hướng xuống hung hăng đè ép.

Đạo kim sắc đao mang kia trong nháy mắt bộc phát ra đao quang càng thêm óng ánh, rơi vào bên trên lồng phòng ngự người Điền gia.

Tạch tạch tạch. . .

Từng đợt tiếng vỡ vụn thanh thúy tùy theo truyền ra, trên lồng phòng ngự kia thình lình xuất hiện từng đạo vết rách rõ ràng.

"Phốc!"

Điền Minh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, không cam lòng quát to: "Đều cho ta lấy ra lệnh bài, chúng ta. . . Bỏ quyền!"

Lúc hô lên câu nói này, hắn cơ hồ muốn cắn rách bờ môi của mình, trong đôi mắt cơ hồ bị màu đỏ thắm bao trùm, bên trong mắt tràn đầy tơ máu.

Người Điền gia nghe vậy, cho dù nội tâm tràn ngập sự không cam lòng, nhưng là tại trước mặt tử vong, cũng không làm nên chuyện gì, cuối cùng chỉ có thể từng cái lấy ra lệnh bài, chuẩn bị bỏ quyền.

"Muốn bỏ quyền?" Người áo bào đen sắc mặt lạnh lùng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Các ngươi bỏ quyền sao?"

Vừa dứt lời, từng sợi Nguyên Lực màu đen bỗng nhiên từ dưới chân Điền gia mấy người toát ra, đem thân thể của bọn hắn trói buộc, làm bọn hắn không cách nào động đậy mảy may.

"Đây là cái gì?" Điền Minh mấy người sắc mặt đại biến, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương còn có hậu thủ dạng này.

"Các ngươi coi ta là đồ đần sao?" Người áo bào đen cười lạnh liên tục: "Các ngươi nếu là có cơ hội bỏ quyền, ta sao lại lưu các ngươi đến bây giờ."

Điền Minh điên cuồng điều động Nguyên Lực tự thân, nhưng vô luận như thế nào đều không thể tránh thoát Nguyên Lực màu đen kia trói buộc, loại Nguyên Lực này tựa như giòi trong xương quấn quanh ở phía trên Nguyên Lực của hắn, làm hắn triệt để thúc thủ vô sách.

"Đây là. . . Hắc ám chi lực!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía người áo bào đen kia.

"Hắc ám chi lực! ! !"

Mấy người Điền gia còn lại nghe vậy, nhao nhao sợ hãi không thôi, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua tên áo bào đen kia.

"Hiện tại biết, quá muộn!" Người áo bào đen cười ha ha, thanh âm lại vô cùng băng lãnh: "Chết đi!"

Oanh!

Từng sợi Nguyên Lực màu đen quấn quanh ở trên đao mang màu vàng kia, khiến cho uy lực đại tăng, trong nháy mắt hóa thành một thanh hắc kim sắc đao mang, trong nháy mắt chém xuống.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, lồng phòng ngự của người Điền gia trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Đao mang thế đi không giảm, hung hăng chém về phía đám người Điền gia, tựa hồ liền muốn đem bọn hắn trực tiếp giết ở đây.

Đám người Điền Minh sắc mặt tuyệt vọng tới cực điểm, lạnh cả người, trong tay nắm thật chặt lệnh bài, lại không cách nào vận dụng, chưa từng có một khắc cảm thấy bất lực như thế.

"Xem ở phân thượng ngươi nhắc nhở ta, cố mà làm giúp các ngươi một tay tốt."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm bình thản bỗng nhiên vang lên.

Đám người Điền Minh còn chưa kịp phản ứng, liền trông thấy một thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, hướng phía hắc kim sắc đao mang trên bầu trời rơi xuống oanh ra một quyền.

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ bỗng nhiên vang vọng mà lên, chấn động đến đám người Điền Minh hai lỗ tai mất thính giác, kình phong cuồng mãnh kia càng đem tóc cùng quần áo của bọn hắn thổi đến hướng về sau điên cuồng giơ lên, phảng phất muốn rời bọn họ mà đi.

Từng đạo Nguyên Lực dư ba quét ngang mà đến, tại trên mặt của bọn hắn lưu lại từng đạo vết máu, máu tươi theo thứ đó lưu lại.

Nhưng là mấy người Điền gia căn bản không có tâm tư để ý tới những này, bọn hắn nhìn lên một màn trước mắt, con mắt trừng lớn tới cực điểm, miệng cũng mở lớn tới cực điểm, phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo tiếng vỡ vụn bỗng nhiên truyền ra, nhưng lần này lại là từ trên hắc kim sắc đao mang đáng sợ kia truyền ra, bọn hắn có thể thấy rõ ràng, phía trên đạo hắc kim sắc đao mang kia giờ phút này thình lình xuất hiện từng đạo khe hở thô to, hướng bốn phía không ngừng lan tràn.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Người áo bào đen nơi xa ánh mắt lộ ra một chút ngạc nhiên, phảng phất hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bành!

Sau một khắc, một tiếng vang trầm bỗng nhiên truyền ra, đạo hắc kim sắc đao mang kia rốt cục cũng không còn cách nào chèo chống, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành điểm sáng đầy trời.

Một quyền!

Vẻn vẹn một quyền, liền đánh nát đạo hắc kim sắc đao mang kinh khủng kia!

Người Điền gia không khỏi là cảm thấy cực kỳ chấn động, trong nội tâm thậm chí không tự chủ được hiện ra một chút hoang đường chi ý.

"Là hắn!" Điền Minh giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn về đạo thân ảnh phía trước, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Vương Đằng!

Người xuất thủ chính là Vương Đằng vừa rồi hắn nhắc nhở đối phương chạy trối chết!

Trong lúc nhất thời, đầu của hắn đều có chút không xoay chuyển được.

Đừng nói là hắn, những người Điền gia cũng là nhao nhao trừng to mắt, như là gặp quỷ nhìn qua bóng lưng Vương Đằng.

Vương Đằng này thế mà mạnh như vậy? !

Một loại tâm tình vô cùng phức tạp bỗng nhiên hiện lên ở trong lòng bọn họ.

Đặc biệt là cái người Điền gia vừa rồi để cho Điền Minh không cần để ý Vương Đằng, càng là không thể nào tiếp thu được sự thật này, muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Nhưng còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, một màn kế tiếp, càng là làm bọn hắn lâm vào trong rung động thật lâu.

Một trận quang mang màu vàng chói mắt bỗng nhiên từ trên thân Vương Đằng bộc phát ra, tinh thần ba động kinh khủng tùy theo tràn ngập mà ra.

Một đoàn quang mang màu vàng kia trong nháy mắt phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo lưu quang màu vàng càng thêm nhỏ bé, vờn quanh tại bên người Vương Đằng, đan vào lẫn nhau, tựa như từng đầu sợi tơ, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Sau một khắc, những lưu quang màu vàng này trong nháy mắt ngưng tập hợp một chỗ, vậy mà lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy tại đỉnh đầu Vương Đằng ngưng tụ thành một đầu kim tước thần dị to lớn.

Bang bang!

Một đạo tiếng kêu réo rắt to rõ to bỗng nhiên vang lên, vang vọng giữa thiên địa.

Kim tước thần dị kia chẳng những mỹ lệ dị thường, càng là giống như từ trong thần thoại bay ra, tràn ngập một cỗ mờ mịt chi ý.

Một cỗ khí thế vô hình tùy theo nở rộ mà ra.

Điền Minh đám người miệng lập tức trương càng lớn, ngơ ngác nhìn qua đầu kim tước thần dị kia.

"Đây là! ?" Người áo bào đen đối diện tựa hồ cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ, tê cả da đầu, không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt giơ cao chiến đao trong tay, từng sợi Hắc Ám Nguyên Lực bộc phát ra, tại trên chiến đao ngưng tụ.

Oanh!

Một đạo đao mang màu đen so trước đó kinh khủng hơn phóng lên tận trời, đủ dài mấy trăm trượng, phảng phất muốn trảm phá thiên khung.

"Đi!"

Vương Đằng ánh mắt bình thản, khóe miệng nổi lên một chút khinh thường độ cong, hướng phía phía trước có chút một chỉ.

Bang bang!

Đầu kim tước thần dị kia lại lần nữa phát ra một tiếng hót vang réo rắt to rõ, hai cánh màu vàng chấn động, mang theo từng sợi sương mù màu vàng, trong nháy mắt phóng tới người áo bào đen đối diện.

"Trảm cho ta!"

Người áo bào đen sắc mặt hoảng sợ tới cực điểm, hắn không nghĩ tới mình đạt được Hắc Ám Nguyên Lực gia trì, đối mặt một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại còn sẽ sinh ra cảm giác nguy cơ kinh khủng như vậy, lập tức không chần chờ nữa, chiến đao trong tay hung hăng chém ra.

Lúc này hắn đã tới không kịp làm ra phản ứng khác, chỉ có thể đem lĩnh vực chi lực mạnh nhất của bản thân, thậm chí là bản nguyên chi lực dung nhập trong đạo đao mang kia, kỳ vọng ngăn trở công kích của đối phương.

Sau một khắc, đầu kim tước thần dị kia liền cùng đao quang của người áo bào đen đụng vào nhau, ở giữa không trung bộc phát ra tiếng oanh minh.

Bang bang!

Thần dị kim tước mở ra miệng lớn, mỏ chim sắc bén kia trực tiếp mổ trên hắc sắc kiếm quang to lớn.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, đạo hắc sắc kiếm quang kia vậy mà không cách nào ngăn cản thần dị kim tước công kích, trong nháy mắt xuất hiện vết rách.

"Làm sao có thể? !" Người áo bào đen khó có thể tin trừng to mắt.

Oanh!

Nhưng còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đạo hắc sắc kiếm quang kia tại dưới thần dị kim tước oanh kích ầm vang sụp đổ, sau đó đầu thần dị kim tước kia đối diện đánh thẳng tới, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"A!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ bên trong trong miệng người áo bào đen truyền ra, hắn muốn làm giãy dụa sau cùng, toàn thân Nguyên Lực màu đen bộc phát ra, hắc quang nồng đậm không ngừng bùng lên, muốn ngăn cản thần dị kim tước công kích.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, thần dị kim tước liền biến mất ở trước mặt mọi người, hóa thành một đạo quang trụ màu vàng tráng kiện, trong đó có từng đạo lưu quang màu vàng đem người áo bào đen kia bao vây, không ngừng làm hao mòn hắc sắc quang mang trên người hắn.

"Không!"

Người áo bào đen phát ra thanh âm gầm thét không cam lòng, nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì, bên trong Phượng Vũ Kim Tước Linh kia chẳng những ẩn chứa tinh thần chi lực của Vương Đằng sau khi tiến vào Vực Chủ cấp có thể so với Giới Chủ cấp, càng là ẩn chứa Kim hệ Thực Cảnh lĩnh vực chi lực cường đại, thậm chí còn có nhị giai Kim chi bản nguyên kia.

Tất cả lực lượng tất cả đều hóa thành một kích vừa rồi, uy lực trong đó căn bản không phải Vực Chủ cấp Võ Giả có thể ngăn cản.

Coi như người áo bào đen trước mắt bị hắc ám xâm nhiễm, do xoay sở không kịp, cũng tuyệt đối ngăn không được Vương Đằng một kích này.

Oanh!

Trong sát na, thân thể người áo bào đen đúng là tại trong từng đạo quang mang màu vàng kia bạo liệt mà ra, hóa thành hư vô tiêu tán mà ra.

"Cái này! ! !"

Điền Minh đám người Điền gia tất cả đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh, bọn hắn đều bị một màn trước mắt thật sâu rung động đến, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, hoàn toàn không biết nên như thế nào dùng ngôn ngữ biểu đạt cảm thụ lúc này.

Vương Đằng nhìn hắc sắc quang mang đầy trời kia, khẽ nhíu chân mày, tựa hồ có chút ghét bỏ, vung tay lên, một mảnh Quang Minh Nguyên Lực càn quét mà ra, hóa thành quang vũ đầy trời, đem hắc ám chi lực lưu lại triệt để tịnh hóa.

"Xong!"

Làm xong tất cả những thứ này, Vương Đằng phủi tay, phảng phất chỉ là làm một sự tình cực kì đơn giản, sau đó trong tay của hắn xuất hiện một viên lệnh bài, đem nó kích phát.

Một đạo cột sáng màu trắng bạc trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, nơi xa từng đạo lưu quang màu vàng kia phóng tới quang trụ, theo Vương Đằng cùng nhau biến mất trên Linh Thú tinh.

"Đi. . . Đi rồi! ?"

Đám người Điền Minh ngơ ngác nhìn lên trước mắt cột sáng, vừa lấy lại tinh thần, lại bị làm sẽ không.

Vương Đằng kia đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, ngay cả cơ hội để bọn hắn lên tiếng chào hỏi, nói tiếng cảm tạ cũng không cho, cứ như vậy trực tiếp đi.

Phảng phất sự xuất hiện của hắn, chính là vì giải quyết người áo bào đen kia.

Người Điền gia đưa mắt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng mộng bức.

Xoạt!

Thẳng đến lúc này, đám người xem thi đấu ngoại giới mới bỗng nhiên bộc phát ra một trận ồ lên kinh thiên, thanh âm kia trực trùng vân tiêu, phảng phất muốn đem thiên khung đều lật tung.

"Quá. . . Quá dữ dội!"

"Một chiêu! Vương Đằng chỉ dùng một chiêu, thế mà liền giải quyết người hắc ám xâm nhiễm kia!"

"Khủng bố như vậy a!"

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

"Tại sao ta cảm thấy cái trên Linh Thú tinh mới là bản thể, trước đó đều là phân thân, cái này không khỏi cũng quá mạnh đi!"

"Đúng thế, trước đó lúc Vương Đằng tại Dược Viên tinh giải quyết người hắc ám xâm nhiễm kia, tựa hồ cũng không nhẹ nhàng như vậy a?"

"Còn có còn có, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ thật chính là hướng về phía hắc ám xâm nhiễm kia đi, giải quyết xong liền rời đi, quả thực là xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh a!"

"Cmn! Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh! Rất có hiệp khách chi phong a!"

"Ngưu bức đằng của ta!"

"MMP ta lại muốn fan gia hỏa này làm sao bây giờ?"

"Phó chức nghiệp cái gì không quan trọng, chỉ bằng phần võ đạo thực lực này của Vương Đằng, về sau hắn chính là nam thần của ta."

"Vương Đằng! Vương Đằng! Ta muốn cho ngươi sinh hầu tử ~ "

. . .

Đám người xem thi đấu đến từ các thế lực lớn vũ trụ trong nháy mắt bị dẫn bạo, lúc này Vương Đằng, hoàn toàn xâm nhập lòng người, cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Đương nhiên, đây là đối với người xem thi đấu bình thường mà nói, đối với những phó chức nghiệp giả kia đến nói, đại đa số người chỉ là sợ hãi thán phục một phen, liền lần nữa lắc đầu, chua chua nói một câu:

"Võ đạo thực lực mạnh lại như thế nào, đây chính là giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh, võ đạo thực lực ở đây vô dụng."

Trên chỗ ngồi Điền gia, Điền Phố có chút nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đối với Vương Đằng không khỏi dâng lên một chút cảm kích.

Đối phương cứu tính mệnh mấy thiên tài Điền gia bọn hắn, đây là đại ân a.

Trên đài cao.

"Ta còn tưởng rằng hắn quên việc này rồi nha." Tamberi nguyên lão bật cười nói.

"Xem ra cũng không có." Bias nguyên lão cười nói.

"Kẻ này võ đạo thực lực thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục, ngày sau, hắn nhất định sẽ trở thành đỉnh lương chi trụ quang minh trận doanh một phương ta." Đan Trần nguyên lão thật sâu nhìn thân ảnh Vương Đằng, giống như cảm khái nói.

Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người trầm mặc một chút, tán đồng nhẹ gật đầu.

"Mặc kệ phó chức nghiệp tạo nghệ của hắn như thế nào, kẻ này nhất định phải lôi kéo." Bias nguyên lão nói.

Ba vị nguyên lão giờ phút này trong nháy mắt đạt thành nhận thức chung, Vương Đằng một loạt biểu hiện, cho dù là bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi thán phục.

Bọn hắn tự nhận không cách nào bỏ lỡ một vị thiên tài dạng này.

"Bất quá trên Khoáng tinh tựa hồ còn có một người áo bào đen, bây giờ đạo phân thân kia của hắn đã rời đi Khoáng tinh, lại nên giải quyết như thế nào?" Tamberi nguyên lão đột nhiên nói.

"Xem trước một chút đi, chỉ cần người áo bào đen kia không hề rời đi Khoáng tinh, liền không vội." Đan Trần nguyên lão trầm ngâm một chút, nói.

Tamberi nguyên lão hai người mắt sáng lên, liền không lại nhiều lời.

. . .

Trên quảng trường, Vương Đằng một đạo phân thân cuối cùng trở về, không có chần chờ chút nào, trực tiếp rơi vào trên một tòa thạch đài khu vực tranh tài Linh Trù.

Đến tận đây, tất cả bản thể cùng phân thân Vương Đằng đều trở về.

Sau một khắc, cả bản thể phân thân Vương Đằng đồng thời mở mắt, đồng thời có động tác.

Oanh!

Khu vực tranh tài Đan đạo, trên chỗ thạch đài Vương Đằng, một đạo oanh minh truyền ra, một tôn đan lô màu đen kịt bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người.

Lập tức chỉ thấy hắn vung tay lên, một đóa ngọn lửa màu xanh kỳ dị vô cùng từ trên thủ chưởng hắn duỗi ra dâng lên, hóa thành một đầu hỏa long quấn quanh ở quanh thân Vương Đằng.

Oanh!

Một bên khác, khu vực tranh tài Đoán Tạo sư, trên chỗ thạch đài Vương Đằng, đồng dạng là một tiếng oanh minh truyền ra, một đóa ngọn lửa màu đỏ thắm từ trong cơ thể của hắn càn quét mà ra.

Càng thêm kỳ dị chính là, ngọn lửa kia vậy mà ngưng tụ thành dáng dấp một đầu Huyền Quy, sinh động như thật, tựa như vật sống.

Oanh!

Khu vực tranh tài Linh Trù sư, chỗ thạch đài Vương Đằng, Vương Đằng cong ngón búng ra, một đóa bạch sắc hỏa diễm thánh khiết tinh khiết bỗng nhiên bay ra, hóa thành một đầu thú nhỏ toàn thân trắng noãn, giống như hổ không phải hổ, giống như sư không phải sư. . . Vô cùng thần dị, tựa như là thế gian Thánh Thú thánh khiết nhất.

Tĩnh!

Mặc kệ là người xem thi đấu ở đây, vẫn là người xem thi đấu đến từ các nơi vũ trụ trên vũ trụ giả lập, lúc này tất cả đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn nhìn qua ba cái Vương Đằng trên thạch đài đột nhiên có hành động, trên mặt đều là vẻ ngạc nhiên.

Thiên địa Dị hỏa? ! !

Ba đóa thiên địa Dị hỏa? ? ?

Một loại cảm giác hoang đường cực hạn trong nháy mắt hiện lên ở trong lòng mọi người, làm bọn hắn không thể tin được sự tình trước mắt nhìn thấy.

Nhưng là ba đóa hỏa diễm thần kỳ kia không phải bình thường giờ phút này đang lẳng lặng lơ lửng tại quanh thân Vương Đằng, là loá mắt như thế, bắt mắt như thế, bất phàm như thế.

Thậm chí tại thời điểm ba đóa hỏa diễm kia xuất hiện, bốn phía từng đoá từng đoá hỏa diễm đang bị các thiên tài phó chức nghiệp dùng để luyện chế đan dược, rèn đúc binh khí, nấu nướng Linh Thực tất cả đều xuất hiện xao động, thậm chí bạo động.

Bành! Bành! Bành. . .

Từng đạo tiếng nổ đùng đoàng vang lên theo, có người nổ lò, có người rèn đúc xảy ra sai sót, có người nấu nướng nguyên liệu nấu ăn trực tiếp. . . Nổ!

Những người này đều khoảng cách Vương Đằng tương đối gần, bị ảnh hưởng to lớn.

Mà một số người khá xa, cũng rõ ràng bị một chút ảnh hưởng, hỏa diễm của bọn hắn tất cả đều mặt hướng vị trí Vương Đằng, tựa hồ tại triều bái, có càng là muốn tránh thoát trói buộc, phóng tới Vương Đằng bên này, ngay cả chủ nhân của bọn chúng đều khống chế không nổi.

Từng cảnh tượng ấy, không khỏi là chứng minh sự bất phàm của ba đóa hỏa diễm kia!
Kết chương.