Chương 598 : Ai thanh từ (ba).
"Trương đại nhân, mới vừa nghe vương đại nhân như vậy nói một cái, ta nhưng là tò mò chặt nột. Người khác ta bất kể, ngươi thanh từ được viết ra cấp mọi người xem nhìn." Một vị quan viên lôi kéo Trương đại nhân tay áo, cất cao giọng nói.

	"Ngươi" Trương đại nhân cười khổ.

	"Ta bất kể, ngươi nếu không đáp ứng, ta coi như không buông tay." Vị kia quan viên chặt lôi kéo không thả.

	"Trương đại nhân, ngươi đáp ứng đi."

	"Chính là."

	Thấy vậy, lại có mấy vị quan viên ồn ào lên đạo. Bởi vì chưa nhận được thánh thượng chỉ ý, bọn họ cũng không dám rời đi, ở đáng giá lư bên trong ngồi cũng là đang ngồi, không bằng thưởng thức thưởng thức người khác thanh từ, nhìn một chút có hay không bản thân viết hảo.

	"Thế nào ngươi cái này nhị phẩm đại viên cũng đùa bỡn khởi vô lại" Trương đại nhân dở khóc dở cười, chỉ đành mượn nước đẩy thuyền đồng ý, "Sợ ngươi còn không được sao."

	Hắn đối bản thân hôm nay thanh từ rất có lòng tin, hôm nay viết thanh từ lúc linh cảm bạo bằng, viết ra thanh từ cũng là hắn mấy năm này ít có giai tác, kỳ thực trong lòng đối ở trước mặt mọi người viết thanh từ, không chỉ có không kháng cự, ngược lại còn có chút mong đợi.

	Rất nhanh, thì có người bày giấy và bút mực, dọn ra địa phương.

	Đang lúc mọi người dưới ánh mắt, Trương đại nhân từ từ tiến lên, cử bút tương bản thân thanh từ viết xuống: Duy Gia Tĩnh ba mươi mốt năm, tuổi lần Nhâm Tử Phục Niệm hổ uy, xâm tìm năm tháng, ba năm có hai, tuổi thọ tuy tẫn, tráng tiết bất ma, cảm thiên động địa

	"Hảo, chữ tốt."

	"Hảo từ, hảo một tuổi thọ tuy tẫn, tráng tiết bất ma, quả thật giai tác."

	"Ân, không sai, không sai, 'Tuổi thọ tuy tẫn, tráng chí bất ma', thật là vẽ rồng điểm mắt chi bút, chỉ thử đem chữ, chữ chữ châu ngọc, rơi xuống đất có tiếng."

	"Trương đại nhân không hổ là Trương đại nhân, lần trước xuân tế thanh từ mới phải thánh thượng khen ngợi, lần này đoán chừng lại phải phải thánh thượng khen ngợi lâu "

	Trương đại nhân viết xong thanh từ, chúng nhân vây xem, không khỏi gật đầu liên tục, đối với hắn thanh từ khen ngợi có thêm, lệnh Trương đại nhân khó nén nụ cười.

	"A a, Lưu đại nhân, sơn thủy thay phiên chuyển, lần này tới phiên ngươi." Trương đại nhân viết xong sau, tương bút lông nhét vào mới vừa kéo hắn tay áo Lưu trong tay đại nhân, sau đó trêu ghẹo nói, "Ta cũng là sẽ kéo tay áo."

	Ha ha

	Báo ứng tới.

	Chúng nhân thấy vậy cũng thiện ý khởi dụ dỗ.

	"Trương đại nhân ngươi a nhưng là cho ta ra vấn đề khó khăn, có ngươi châu ngọc ở phía trước, ta đây chính là bêu xấu a." Lưu đại nhân cười lắc đầu một cái, trong miệng nói xong bêu xấu, nhưng là trên mặt cũng là tràn đầy tự tin.

	Cử bút

	Chấm mực

	Vặn cổ tay

	Rơi chữ

	Làm liền một mạch.

	Trong khoảnh khắc, một thiên thanh từ liền tự nhiên sinh ra với trên giấy.

	"Chữ tốt hảo từ."

	"Lưu đại nhân cái này thiên thanh từ không thua Trương đại nhân, bọn ta có mắt phúc a."

	"Lại là một thiên thượng thừa giai tác "

	Đáng giá lư bên trong lại là một phen tiếng khen, Lưu đại nhân khiêm tốn nói xong nơi nào nơi nào, trên mặt hồng quang một mảnh, cùng Trương đại nhân nhìn nhau cười một tiếng, khá có một bộ tinh tinh tương tiếc cảm giác.

	Sau đó, lại có hai người bị đẩy tới tới trước, cử bút mặc hạ thanh từ.

	Ở chỗ này đều là thanh từ cao thủ, viết ra thanh từ lại há sẽ là vật phàm, tự nhiên đều là giai tác.

	"Hảo."

	"Thải."

	Lại là một trận khen ngợi.

	Bốn người này viết xong thanh từ sau, liền lại không có người tiến lên viết thanh từ, chúng nhân ánh mắt bốn phía quét nhìn, sau đó liền có một đạo ánh mắt rơi vào Viên Vĩ trên người, giống như là phản ứng dây chuyền tựa như, rất nhanh liền có nhiều hơn con mắt nhìn tới, cuối cùng gần như đáng giá lư bên trong sở hữu ánh mắt cũng rơi vào Viên Vĩ trên người.

	Lập tức, Viên Vĩ là được tiêu điểm.

	Nhiều như vậy ánh mắt đốt đốt xem ra, để cho Viên Vĩ lập tức thành trung tâm, hưởng thụ vạn chúng chúc mục cảm giác.

	Mới vừa trước mặt kia bốn vị đại nhân bị ồn ào lên lúc cũng không có bị loại đãi ngộ này.

	"A a, Mậu Trung, xem ra ngươi là rất được mọi người nhìn a, a a, vui một mình không bằng mọi người đều vui, tệ trửu tự trân cũng không tốt, quân có kỳ văn, làm cùng nhau thưởng thức chi." Có vị cùng Viên Vĩ tuổi tác tương phản quan viên dùng cánh tay đẩy một cái Viên Vĩ bả vai, híp mắt cười trêu ghẹo nói, nhìn dáng dấp hai người tương đối quen.

	"Trương đại nhân, ngươi cũng không cần trêu ghẹo ta người khác không biết, ngươi còn không biết sao, ta cũng liền viết bình thường, làm sao dám ở chư vị đại nhân trước mặt bêu xấu. Mới vừa Trương đại nhân, Lưu đại nhân còn có vương đại nhân bọn họ châu ngọc ở phía trước, ta cũng không dũng khí bêu xấu." Viên Vĩ nghe vậy trong lòng giống như là ăn đại bổ đan vậy, bất quá trên mặt cũng là lắc đầu cười từ chối nói.

	"A a a, Viên Mậu Trung ngươi liền chớ khiêm nhường."

	"Chính là, kỳ văn cùng nhau thưởng thức chi."

	"Chính là, viết tới để cho đại gia cũng đều nhìn một chút, là thuộc ngươi thanh từ bị thánh thượng khen thưởng số lần nhiều nhất."

	"Mậu Trung, mau tới, không kịp đợi muốn nhìn một chút ngươi hôm nay giai tác."

	Chúng nhân rối rít lên tiếng, thúc giục Viên Vĩ đem hắn viết thanh từ cấp mọi người xem nhìn. Nhìn ánh mắt của mọi người, nghe lời của mọi người, Viên Vĩ không khỏi híp mắt lại.

	Vạn chúng chúc mục a.

	Loại cảm giác này để cho Viên Vĩ thuấn thân thoải mái, thì giống như bản thân thân chức vị cao, hưởng thụ chúng nhân quỳ lạy vậy.

	Dã tâm.

	Ai cũng sẽ có.

	Huống chi ta Viên Vĩ cũng có tiền vốn.

	Các ngươi viết vậy cũng gọi thanh từ sao? Cùng ta so sánh, các ngươi còn kém xa.

	Lần này nhất định là ta Viên Vĩ thanh từ vào thánh thượng mắt, căn bản không cần hoài nghi, ta gọi Viên Vĩ, ta chính là có cái này tự tin.

	Lần trước cái đó 'Lạc nước huyền quy sơ hiến thụy' câu đối vào thánh thượng mắt, bản thân liên thăng cấp bốn, lần này, khẳng định sẽ không so với lần trước sai đi, thế nào cũng phải liên thăng cấp bốn đi. Nga, đúng, lần trước ở Nghiêm các lão nhà tham gia Nghiêm Thế Phiền thứ năm phòng tiểu thiếp mười tám tuổi thọ thần yến lúc, bản thân nhưng là nghe được tin tức, bản thân đỉnh đầu cấp trên —— Lại Bộ thượng thư kiêm chức Hàn Lâm Viện chưởng viện Lý Mặc Lý đại nhân vì cùng Nghiêm các lão đấu, tựa hồ cố ý tương kiêm nhiệm Hàn Lâm Viện chưởng viện tháo rơi, mưu đồ toàn thân tâm với Lại Bộ, tập trung lực lượng đối phó Nghiêm các lão.

	Có thể qua không được bao lâu, cái này Hàn Lâm Viện chưởng viện liền vô ích xuống, bản thân lần này lấy được thánh thượng khen thưởng, hơn nữa Nghiêm các lão đề cử, đây chẳng phải là nói cái này Hàn Lâm Viện chưởng viện rất có thể chỉ biết rơi vào trên đầu mình.

	Viên Vĩ xem trọng không phải Hàn Lâm Viện chưởng viện cấp bậc, mà là nó chính trị tư bản.

	Hàn Lâm Viện chưởng viện, gần như cùng nhập các phủ lên chờ số.

	Nhỏ thì ba năm năm, lâu thì chừng mười năm.

	Trên căn bản đều là vững vàng nhập các.

	Nhập các a.

	Suy nghĩ một chút cũng hưng phấn đâu.

	Dĩ nhiên, một điểm này Viên Vĩ không có biểu lộ ra, đang ngồi thật là nhiều cũng đều là giẫm một cước triều đình run ba cái nhân vật, Viên Vĩ còn không có lá gan ở trước mặt bọn họ duệ một thanh.

	Đè nén nội tâm bành trướng, Viên Vĩ "Cười khổ" lắc đầu, liên tiếp khiêm tốn bày tỏ bản thân không dám bêu xấu, bản thân viết không tốt, bản thân thanh từ cũng liền bình thường thôi, không dám dơ bẩn chúng vị đại nhân ánh mắt, vân vân

	Dĩ nhiên, chúng nhân tự nhiên không muốn, tiếp tục liên tiếp thúc giục.

	"Ai, kia hạ quan cũng liền chỉ đành bêu xấu."

	Cuối cùng, mới ở chư vị quan viên liên tục thúc giục hạ, Viên Vĩ giống như là bị bắt chó đi cày tựa như, lắc đầu cười khổ, từng bước từng bước dời đến trước mặt.
Kết chương.