Chương 272 : Linh trì cấp bốn.
Tại một mảnh than thở bên trong, trong tiệm xếp hàng những khách chú ý lần lượt rời đi.

	Tô Bình cũng biết, để cho người ta trắng như vậy bạch xếp hàng, khó tránh khỏi sẽ có oán khí, nhưng ghế đầy, hắn cũng không thể tránh được, về phần cái này bồi lễ nói xin lỗi sự tình, hắn rất mau tìm đến nhân tuyển thích hợp.

	"Tiểu Đường, đi đưa tiễn những khách chú ý, thái độ muốn tốt điểm."

	"..."

	Đường Như Yên trong lòng khuyên nói mình nhịn, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	Nàng chất lên khuôn mặt tươi cười, đem những khách chú ý từng cái lần lượt đưa ra ngoài cửa.

	Gặp dịp thì chơi loại chuyện này, nàng từ nhỏ đã rèn luyện ra được, chỉ là đợi nàng về sau thân phận chuyển biến về sau, liền không còn có từng làm như thế, bởi vì không có người đáng giá nàng cười bồi đối đãi, trừ phi là một chút tiền bối đại lão.

	Tinh nghịch bé nhỏ đóng cửa tin tức, lần nữa truyền đến internet, lại nhấc lên một chút gợn sóng.

	Lúc trước trên mạng phổ biến cho rằng, Tinh nghịch bé nhỏ là bị cửa hàng thú cưng Phi Phàm cho ép, mới có thể thả ra 'Cử đi quán quân' dạng này mất trí lời hung ác, nhưng bây giờ cái này ban ngày đóng cửa không tiếp tục kinh doanh tin tức, lại làm cho không ít người đẩy ngã ý nghĩ như vậy.

	Muốn thật bị bức ép đến mức nóng nảy, đâu còn sẽ lần nữa đói khát tiếp thị, đã sớm điên cuồng kiếm tiền.

	Dám ở ban ngày không tiếp tục kinh doanh, lại là lấy bữa tiệc đầy vì lý do, dạng này bình tĩnh thong dong thái độ, xem tiền tài tại không để ý, ngược lại làm cho không ít người cảm thấy, cái này cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng có lẽ căn bản cũng không giống bọn hắn lúc trước suy đoán như thế, tức hổn hển, ngược lại lộ ra bình tĩnh thong dong vô cùng.

	Mà lại, làm như thế, tựa hồ căn bản cũng không có đem cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm kịch liệt cạnh tranh, coi là chuyện đáng kể, tựa như là tùy ý bên ngoài cuồng phong bạo vũ, ta từ an ổn như lúc ban đầu.

	Cảm giác như vậy, để không ít người đều thay đổi đối với cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng cách nhìn, cảm thấy có lẽ tiệm này, có lẽ thật có chút bản sự cùng đồ vật

	Tô Bình tự nhiên không nghĩ tới, mình bị bách đóng cửa, sẽ tại trên mạng gây nên nhiệt nghị, càng không ngờ tới, đối với cửa hàng mặt trái bình luận, vậy mà lại đưa đến cắt giảm hiệu quả.

	Hắn tại đóng cửa về sau, liền đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu vào trong tiệm.

	Sau đó liền để Đường Như Yên, tiếp tục trở lại chính mình đợi trong bức tranh.

	Mặc dù Đường Như Yên đủ kiểu không muốn, nhưng vẫn là bị Tô Bình "Đưa vào" đi vào.

	Xử lý tốt những này, Tô Bình không có lập tức đi đào tạo thú cưng, mà là đi tới Linh trì hỗn độn chỗ trước gian phòng.

	Đẩy cửa ra, gian phòng bên trong đều là tinh quang, mênh mông vô cùng.

	Mặt đất giống như thâm không, nhìn không thấy địa, một ngụm giếng cạn lơ lửng tại trong gian phòng đó ương, giống như đặt mình vào vũ trụ, mà giếng cạn liền tại trong vũ trụ ương.

	"Đây là..."

	Joanna cũng đi theo đi qua, nhìn thấy trong môn tình cảnh, cả ngày đều lạnh nhạt yên tĩnh tròng mắt màu vàng óng bên trong, có chút co rút lại một chút.

	Nàng có thể cảm nhận được, trong gian phòng đó, tựa hồ nội bộ tự thành một đạo không gian, một khi vượt qua kia lớp bình phong, liền sẽ tiến vào cái này cảnh tượng trước mắt nhìn thấy vũ trụ mênh mông ở trong.

	Lại có người đem một chỗ vũ trụ tinh không, co vào tại cái này nhỏ trong phòng nhỏ? !

	Joanna có chút rung động, dạng này thu lấy tinh không thủ đoạn, liền xem như Chí Cao Thần, đều rất khó làm được, cái này cần đối với Không Gian pháp tắc cực kỳ khắc sâu lý giải, mới có thể làm đến!

	Trong ấn tượng của nàng, có lẽ chỉ có những cái kia Thái Cổ Thần Giới bên trong tồn tại, mới có thể làm được!

	Tô Bình bước vào gian phòng, giống như hành tẩu trong tinh không, đối với sau lưng Joanna, Tô Bình cũng không có cố ý cấm kỵ, dù sao là cửa hàng khóa lại nhân viên, trừ phi bị hắn sa thải, nếu không muốn làm ra nguy hại chuyện của hắn cũng không được.

	"Thăng cấp."

	Tô Bình trong lòng thầm đọc.

	Năng lượng cách bên trong số lượng, trong nháy mắt rút ngắn một vị, từ hơn 130 vạn, biến thành hơn 30 vạn.

	Tăng lên tới cấp bốn Linh trì hỗn độn, ròng rã cần 100 vạn năng lượng.

	Tương đương với một trăm triệu.

	Bất quá, đây là tinh tệ không cách nào cân nhắc, tại hệ thống trong mắt, tinh tệ chỉ là cân nhắc hắn kinh doanh cửa hàng năng lực giá trị mà thôi, cũng chỉ là một cái tính toán công cụ, không có bất kỳ cái gì giá trị.

	Tô Bình nghĩ từ đường dây khác lợi nhuận cái 100 triệu, rất nhẹ nhàng, nhưng thông qua mở tiệm lợi nhuận 100 triệu, tăng thêm rất nhiều hạn chế, lại có chút khó khăn, cũng may lấy trước mắt hắn cửa hàng sủng kho số lượng, cùng danh khí, mỗi ngày nhỏ khoảng 50 vạn năng lượng thu nhập, lợi nhuận lên tới vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Theo năng lượng rót vào, cái này miệng giếng cạn giống như Linh trì hỗn độn, bỗng nhiên toả ra hào quang, ngay sau đó, linh trì biên giới hiện ra thần bí phức tạp trận pháp, trận pháp này từng tia từng sợi quấn quanh, như từng luồng kim văn, lạc ấn tại Tô Bình phía sau Joanna trong con mắt.

	Đây là... Chí cao thần văn?

	Joanna thấy ngây người.

	Cùng lúc đó, đột nhiên, nàng từ cái này miệng giếng cạn bên trong, cảm giác được một sợi khí tức.

	Cỗ khí tức này tràn ngập tang thương, cổ điển cảm giác, lại cực kỳ nặng nề, vẻn vẹn một sợi, lại tựa hồ như so ngọn núi khổng lồ còn muốn chìm.

	Trong mắt nàng có chút mê mang, loại cảm giác này, tựa hồ là thần lực, nhưng lại không giống, nàng chưa hề cảm giác qua, nhưng nàng có loại cảm giác, này khí tức bên trong tràn ngập hết thảy nàng muốn đồ vật, bao quát, để nàng thông hướng Chí Cao Thần đại đạo!

	Rất nhanh, giếng cạn bên trên kim văn thu liễm, hết thảy lại khôi phục nguyên dạng, chỉ là giếng cạn bên trong ẩn ẩn có hào quang, miệng giếng cấu tạo, cũng có chút tinh xảo lên, so lúc trước hơi đẹp mắt rất nhiều.

	Tô Bình nghe được hệ thống nhắc nhở thăng cấp hoàn thành, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, dùng ý niệm tiến vào cái này Linh trì hỗn độn bên trong.

	Tại hắn ý niệm trong thức hải, lập tức hiện ra Linh trì hỗn độn bảng.

	Từng luồng thần văn xen lẫn tin tức xuất hiện:

	Thai nghén Vương thú xác suất... 60%

	Thai nghén cấp chín thú cưng xác suất... 29.999%

	Thai nghén cấp tám thú cưng xác suất... 0.001%

	Thai nghén thất bại xác suất... 10%

	...

	Nhìn thấy cái này Linh trì hỗn độn tin tức, Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, cảm giác máu chảy tốc độ đều có chút nhanh.

	Lúc trước linh trì cấp ba lúc, chỉ có nhỏ bé xác suất thai nghén Vương thú, chỉ là 10% tả hữu.

	Nhưng bây giờ, lại một hơi tăng lên tới 60%!

	Vận khí tốt, một lần liền có thể thai nghén đi ra, kém chút lời nói, cũng là một phần hai còn nhiều xác suất!

	Đương nhiên, nếu như vận khí máu lưng lời nói, một mực thai nghén không ra cũng là có khả năng, nhưng nói tóm lại, từ xác suất tới nói, 60% dựng dục ra Vương thú xác suất, Tô Bình đã phi thường hài lòng.

	Đây chính là Vương thú cấp phẩm chất thú cưng a!

	Dù là thai nghén mười lần, ra một con, cũng là lợi nhuận!

	Tô Bình nhìn thoáng qua thai nghén năng lượng, bây giờ qua lính mới thời kỳ bảo vệ, đều là thực sự năng lượng thanh toán.

	Một lần 100 vạn.

	Thai nghén năng lượng, cùng thăng cấp Linh trì hỗn độn năng lượng là nhất trí.

	Cái này Linh trì hỗn độn tương đương chỉ là cung cấp một lỗ hổng, mà thai nghén chỗ hao phí khí tức hỗn độn, mới thật sự là quý giá đồ vật.

	Bất quá, điểm ấy Tô Bình sớm liền biết được, một lần 100 vạn, hai ngày liền kiếm về.

	"Còn lại 30 vạn năng lượng, trong tay đến chừa chút dự bị, ngày mai cùng ngày mốt kiếm lại hai ngày, liền có thể đến dựng dục." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Thăng cấp xong linh trì, Tô Bình tâm cũng an định, xoay người, trông thấy Joanna mong rằng lấy Linh trì hỗn độn ngẩn người, hô: "Đi, chúng ta đào tạo đi."

	Joanna lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, thật sâu nhìn thoáng qua cái này miệng giếng cạn giống như đồ vật, lúc trước nàng đối với Tô Bình phía sau tồn tại còn có chút phỏng đoán, hiện tại thấy được một góc của băng sơn, trong lòng đã có một cái đại khái thực lực nhận biết.

	Nghe được Tô Bình lời nói, nàng không nhiều lời, quay người đi theo hắn cùng nhau thối lui ra khỏi căn phòng này.

	Gian phòng đóng lại, ngoại trừ đạt được Tô Bình trao quyền, bất luận kẻ nào không có cách nào đi vào, cho dù là Joanna vị này chính thức nhân viên cũng không được.

	Tô Bình đi vào phòng thú cưng, tiếp tục chọn lựa thú cưng đi đào tạo.

	Chờ chọn xong muốn đào tạo thú cưng, mang lên Joanna, Tô Bình lần nữa đi vào Thần Vực.

	Lần này, hắn mang tới Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Hắn đã chuyển khoản cho Tô Lăng Nguyệt, lại để cho Tô Lăng Nguyệt cho hắn thanh toán xong Đào tạo chuyên nghiệp phí tổn, xem như trong tiệm sinh ý.

	Bất quá, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đào tạo, Tô Bình không có giống cái khác thú cưng như thế đối đãi, thậm chí, hắn cân nhắc để cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, hấp thu Thần tinh, cũng nắm giữ kỹ năng Thần hóa!

	...

	Thời gian cực nhanh.

	Đảo mắt lại qua một đêm.

	Tô Bình tại Thần Vực chờ đợi bảy tám ngày, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mỗi lội đều bị hắn mang theo đi vào, trải qua ngắn ngủi một đêm mấy lần đào tạo, đã từ cấp ba chiến lực, bạo tăng đến cấp bảy!

	Mà lại là 7.8 chiến lực, tiếp cận cấp tám.

	Ngoài ra, Tô Bình lại từ Joanna nơi đó đòi hỏi đến một chút Thần tinh, đút cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, để trong cơ thể nó góp nhặt không ít thần năng, có thể thi triển tất cả kỹ năng kỹ năng Thần hóa.

	Tô Bình cảm giác, lại đào tạo mấy ngày, tại thi đấu vòng tròn trước đó, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực đạt tới 9.5 tả hữu, hẳn là vững vàng.

	Bởi vì là ấu niên kỳ quan hệ, Tô Bình để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại thần tuyền bên trong ngâm qua, khiến cho đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vảy màu bạc bên trong, hỗn tạp một chút màu vàng long lân, vàng bạc giao nhau, có chút kỳ huyễn.

	"Cảnh giới cấp 4, chiến lực 7.8, trung thượng đẳng tư chất, coi như không tệ." Tô Bình đối với cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, hoàn toàn là xem như chính mình thú cưng đồng dạng bồi dưỡng, đối với nó tiến triển có chút hài lòng.

	Làm Tô Bình lần nữa trở lại trong tiệm, đào tạo xong tất cả thú cưng lúc, ánh rạng đông vừa lâm.

	Hôm qua sớm đầy buổi, Tô Bình sớm đào tạo, khiến cho hôm nay có thể trước thời gian kinh doanh.

	Vẫn là mở tiệm, nhân viên phục vụ ý, sau đó kêu lên Đường Như Yên làm người giữ cửa.

	Tô Bình chính mình tại nhàn hạ nghỉ ngơi sau khi, cũng tới lưới kiểm tra một hồi tình huống hiện tại.

	Một đêm này, cửa hàng thú cưng Phi Phàm ngược lại không có làm cái gì yêu thiêu thân, rất yên tĩnh, mà căn cứ Tô Bình nhìn thấy mấy cái dân mạng quay được video, cửa hàng thú cưng Phi Phàm có thể nói là một mực lưu lượng khách sung mãn.

	Ngoại trừ chung quy ngoài tiệm, những phân điếm khác lưu lượng khách cũng cực lớn.

	Đơn thuần từ kiếm tiền tới nói, cửa hàng thú cưng Phi Phàm hai ngày này khẳng định là lợi nhuận so Tinh nghịch bé nhỏ nhiều, nói ít vài trăm triệu.

	Dù sao, cửa hàng thú cưng Phi Phàm là đại lý, chi nhánh trải rộng các nơi, có thể để cho một chút không muốn chạy xa đường người, lân cận giải quyết.

	Mà lại, cửa hàng thú cưng Phi Phàm không đóng cửa, tiếp đãi khách nhân số lượng không có hạn chế, cái này khiến chung quy cửa hàng nơi đó 24 giờ tại kinh doanh, một mực có người xếp hàng.

	"Xem ra là sinh ý thịnh vượng, không để ý tới tiếp tục cạnh tranh, hoặc là nói, trước mắt cục diện như vậy, bọn hắn đã hài lòng?"

	Tô Bình nhìn trong chốc lát, cũng không có đang chăm chú, đối phương không làm động tác khác, tiệm của hắn mỗi ngày cũng có thể đầy ngập khách, chuyện này với hắn mà nói, cũng coi như thỏa mãn.

	Bất quá, hắn biết loại này "Ngưng chiến" là tạm thời, chờ thi đấu vòng tròn lúc bắt đầu, chân chính cạnh tranh cùng Ám Đao tử, mới có thể chân chính bộc phát, hướng bọn họ bao phủ tới.

	Khoảng cách thi đấu vòng tròn bắt đầu thời gian, cũng càng ngày càng gần...
Kết chương.