Chương 734 : Tiến quân Nam Vực cảnh.
Tiêu Lâm cũng không phản hồi Tuyết Lao Quan, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng về Đan Thảo Sơn bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại mênh mông Vân Thiên tầm đó.

	Bao trùm trên bầu trời Tuyết Lao Quan ngũ sắc quang tráo cũng đột nhiên hóa thành một đạo ngũ sắc linh quang hướng về Đan Thảo Sơn bay tới!

	Phản hồi Đan Thảo Sơn về sau, Tiêu Lâm lặng yên không tiếng động quay trở về trong động phủ, bế quan tu luyện đi.

	Nhưng Đan Thảo Sơn nhưng là tại mấy ngày sau sôi trào bình thường, bởi vì tất cả mọi người biết, Hận Thiên lão tổ bị Tiêu lão tổ chém giết.

	Mà lại toàn bộ quá trình, đều bị sống động miêu tả xuống tới, rất nhiều phiên bản tại Đan Thảo Sơn đệ tử cấp thấp bên trong lưu truyền, nhưng sau cùng tổng kết trên cơ bản đều là một câu, đó chính là Hận Thiên lão tổ cơ hồ là toàn bộ hành trình bị Tiêu lão tổ treo lên đánh, một phen giãy dụa sau đó, vẫn là không có tránh khỏi bị chém giết hạ tràng.

	Mà lại chẳng những bị chém giết, tựu liền Hận Thiên lão tổ Nguyên Anh cũng chưa từng đào thoát, như vậy hình thần câu diệt.

	Đương Thiên Nhất lão tổ nghe đến chuyện này thời điểm, cũng là đầy mặt kinh hãi đứng lên, mà lại lập tức truyền xuống pháp chỉ, nhượng Loan Ngọc Phù tiến đến gặp hắn, đang thảo luận có tới sau một canh giờ, Loan Ngọc Phù mới sắc mặt trắng bệch ly khai.

	Thiên Nhất lão tổ tại Loan Ngọc Phù rời đi về sau, nhìn xem vách tường thật lâu vô ngữ.

	Hắn mặc dù biết Tiêu Lâm tại Kim Đan kỳ thời điểm, tựu chém giết Cố Trường Thanh, đánh bại Thiên Linh Sơn Long Quỳ, được vinh dự Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất Kim Đan, nhưng hắn tiến giai Nguyên Anh dù sao thời gian ngắn ngủi.

	Mà lại Nguyên Anh kỳ rất nhiều thần thông bí thuật, tu luyện cũng có chút tốn thời gian, động một tí đều tại trăm năm trở lên.

	Tuy nói Tiêu Lâm chém giết Huyết Phù lão tổ, bức Bách Thú lão tổ tự mình tọa hóa, nhưng những này vẻn vẹn có thể nói rõ, tại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bên trong, Tiêu Lâm đã xem như người nổi bật.

	Nhưng bây giờ tình huống nhưng hoàn toàn khác biệt, Tiêu Lâm dựa vào Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, vậy mà chém giết Nguyên Anh trung kỳ Hận Thiên lão tổ, điều này thực nhượng hắn kinh hãi vạn phần.

	Thiên Nhất lão tổ dã tâm khá lớn, tại Tiêu Lâm tiến giai Nguyên Anh về sau, hắn liền muốn thừa cơ nhất thống Thiên Lộ sơn mạch, mà vì nhượng quá trình này thuận lợi tiến hành, hắn cũng không khai thác sét đánh lôi đình thủ đoạn.

	Chọn lựa là nước ấm nấu ếch xanh phương thức, bây giờ chỉ còn lại Chú Đao lão tổ Bách Luyện Môn còn tại thủ vững, nhưng Thiên Nhất lão tổ cũng không lo lắng, Thiên Lộ sơn mạch tài nguyên cằn cỗi, mặc dù là chiếm đoạt Bách Luyện Môn, cũng sẽ không để Đan Thảo Sơn sản sinh biến hóa về chất.

	Là dùng hắn tại được đến Dạ Nguyệt tiên tử phái tới người nhắc nhở bên dưới, đối với tiến vào Nam Vực cảnh, chiếm cứ Cổ Huyền Tông lúc đó chiếm cứ linh mạch cực kì cảm thấy hứng thú.

	Dù sao một cái tông môn có thể hay không phát triển thành cỡ lớn tông môn, mấu chốt nhất liền là linh mạch.

	Nhưng hắn cũng biết chuyện này cũng không dễ dàng, Hắc Ma Tông hủy diệt Cổ Huyền Tông về sau, Cổ Huyền Tông rất nhiều trưởng lão đệ tử, đều thuộc về thuận Hắc Ma Tông, cho nên bây giờ Hắc Ma Tông thực lực cường đại dị thường.

	Chỉ là Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão, tựu có bảy tám vị, cho tới Kim Đan kỳ trở lên ngoại môn trưởng lão, càng là nhiều đến trăm người trở lên.

	Tuy nói Hắc Ma Tông chính bị Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh liên hợp tiến đánh, Dạ Nguyệt tiên tử thư tới, tự nhiên là muốn để Đan Thảo Sơn thừa cơ giết ra vạn dặm cánh đồng tuyết, công kích Hắc Ma Tông phúc địa.

	Kể từ đó, Hắc Ma Tông đem bị ba mặt giáp công, đại khái suất sẽ như vậy hủy diệt.

	Bất quá Thiên Nhất lão tổ đối với cái này một mực trong lòng còn có nghi ngờ, dù sao tam phương thế lực bên trong, Đan Thảo Sơn là yếu nhất một phương, mặc dù là hủy diệt Hắc Ma Tông, vạn nhất Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh đổi ý, chính mình tựa hồ cũng không có cái gì đàm phán thẻ đánh bạc.

	Là dùng hắn một mực tại do dự bất định.

	Nếu không phải Hắc Ma Tông chủ động tới phạm , dựa theo bản ý của hắn, khả năng còn muốn yên lặng theo dõi kỳ biến một đoạn thời gian.

	Mà Hắc Ma Tông Hận Thiên lão tổ xâm phạm, đã đem hắn đẩy tới Hắc Ma Tông mặt đối lập, không chiến cũng là không được, là dùng hắn mới tích cực lên, tính toán liên hợp Thiên Lộ sơn mạch còn sót lại mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, cộng đồng đối phó Hận Thiên lão tổ.

	Nhưng nhượng hắn tuyệt đối không ngờ tới chính là, Tiêu Lâm đơn thương độc mã, một người tựu giết nhập Hắc Ma Tông đệ tử bên trong, chẳng những chém giết Hận Thiên lão tổ cùng sáu tên ngoại môn Kim Đan trưởng lão, tựu liền cái kia hơn vạn Hắc Ma Tông nội ngoại môn đệ tử, cũng cơ hồ bị toàn bộ tàn sát sạch sẽ.

	Loại thủ đoạn này cùng chiến lực, nhượng Thiên Nhất lão tổ đối với Tiêu Lâm cũng sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Dù sao hắn còn chiếm lấy Thái Thượng đại trưởng lão danh tiếng, bây giờ nhìn tới, chỉ cần Tiêu Lâm nguyện ý, hắn cái này đại trưởng lão tùy thời đều có thể bị thay thế, cái này khiến Thiên Nhất lão tổ nhất thời như ngồi bàn chông, có chút luống cuống lên.

	Tuy nói chính mình nguyên bản cũng tính toán nhường ra đại trưởng lão chức vụ, mà Tiêu Lâm nhưng đủ loại thoái thác, nhưng hắn cũng không biết Tiêu Lâm thoái thác là thật là giả, thật cũng còn miễn, nếu là chỉ là khiêm tốn lời nói, kia chính mình nhưng khó tránh khỏi có chút không thức thời.

	Tiêu Lâm chém giết Hận Thiên lão tổ về sau, tựu lặng yên không tiếng động quay trở về Hồng Loan Phong, tựa hồ vô ý cầm chuyện này khoe khoang.

	Thiên Lộ sơn mạch Tu Tiên Giới, chỉ là không đến một tháng thời gian.

	Cơ hồ sở hữu tu tiên giả, đều biết Đan Thảo Sơn vị này Tiêu lão tổ, chẳng những dựa vào lực lượng một người, chặn lại Hắc Ma Tông xâm lấn.

	Hơn nữa còn chém giết một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tựu liền hơn vạn Hắc Ma Tông nội ngoại môn đệ tử, cũng đều bị toàn bộ chém giết.

	Cái này khiến tất cả mọi người đối với vị này Tiêu lão tổ là lại kính lại sợ.

	Chiến lực như vậy, trên cơ bản có thể bảo đảm Thiên Lộ sơn mạch không lo, mà loại thủ đoạn này, nếu là có người không có mắt chọc hắn, phỏng đoán cùng những cái kia ma đạo tu sĩ hạ tràng, cũng là không thua bao nhiêu.

	Tiêu Lâm đối với cái này nhưng là không biết gì cả, phản hồi động phủ về sau, tựu bế quan tiếp tục tham ngộ lên Bổ Thiên Kinh, đồng thời bắt đầu thông qua Huyễn Pháp Minh Không Thuật, tới tu luyện mấy môn trung cấp pháp thuật.

	Thiên Nhất lão tổ đang trầm mặc mấy ngày sau, tiếp đó từng đạo từng đạo pháp chỉ phát ra.

	Toàn bộ Đan Thảo Sơn cũng bắt đầu hành động, đại lượng luyện khí tầng sáu trở lên nội ngoại môn đệ tử, nhao nhao bị điều động, bắt đầu ở Đan Thảo Sơn tập kết.

	Bao quát nguyên bản xuất thân Thiên Vận Các, Càn Phù tông cùng Thiên Linh Sơn rất nhiều nội ngoại môn đệ tử, cũng bị yêu cầu kỳ hạn đến Đan Thảo Sơn đưa tin.

	Người sáng suốt đều biết, Đan Thảo Sơn đây là tính toán hành động.

	Hơn nửa tháng về sau, Đan Thảo Sơn tập kết luyện khí tầng sáu trở lên nội ngoại môn đệ tử, tựu đạt tới hai vạn, trong đó chỉ là Trúc Cơ kỳ trở lên nội môn đệ tử, tựu có hai ngàn, cho tới Kim Đan ngoại môn trưởng lão, tắc có bốn mươi hai người.

	Chiến lực như vậy, Đan Thảo Sơn trên cơ bản đã coi như là dốc hết toàn lực.

	Chú Đao lão tổ tại được đến Thiên Nhất lão tổ mời về sau, cũng là tập kết Bách Luyện Môn rất nhiều nội ngoại môn đệ tử cùng một đám Kim Đan trưởng lão, tựu liền hắn bản nhân, cũng phá quan mà ra, cùng Thiên Nhất lão tổ cùng nhau hướng về Tuyết Lao Quan xuất phát.

	Trong lúc nhất thời, Tuyết Lao Quan tụ tập mấy vạn tu sĩ, mà lại tất cả đều là Thiên Lộ sơn mạch đỉnh tiêm chiến lực, sau đó tại Thiên Nhất lão tổ ra lệnh một tiếng, trùng trùng điệp điệp hướng về vạn dặm cánh đồng tuyết tiến lên.

	Ba ngày trước, Thiên Nhất lão tổ phi kiếm truyền thư, mời Tiêu Lâm cùng nhau đi tới, dù sao khi tiến vào Nam Vực cảnh về sau, Thiên Nhất lão tổ cũng không dám xác định Hắc Ma Tông sẽ như thế nào ứng đối.

	Tuy nói Cưu Ma La không đến mức tự thân xuất thủ, dù sao còn có Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh rất nhiều cao giai Nguyên Anh kiềm chế.

	Nhưng liền xem như sai phái mấy tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể chống lại, nếu là Tiêu Lâm tùy hành tựu rất là bất đồng, dựa vào hắn chém giết Hận Thiên lão tổ chiến lực, chỉ cần Hắc Ma Tông đại trưởng lão Cưu Ma La không tự thân xuất thủ, Thiên Lộ sơn mạch liên quân chí ít có thể bảo đảm không lo.
Kết chương.