Chương 1474 : Man Hoang Thương Giới (2).
Loạn Tinh hải trong.

	Tống Chấn ở tổ chức một nhánh lấy một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền dẫn đầu, cùng với hơn mười chiếc cỡ trung tinh thuyền tạo thành đội buôn sau, liền khởi hành hướng về Nguyên Thần tinh khu hiện tại chỗ đi tới.

	Bất quá Tống Chấn nhưng cũng không có quên Thương Hạ giao phó, ở trên đường cố ý thay đổi một thoáng con đường, tại Nguyên Hồng giới tiếp ứng Tùy Duyên đạo đội tàu gia nhập vào hắn đội buôn ở trong.

	Như vậy, cái này một nhánh đội buôn liền nắm giữ hai chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, hai mươi hai chiếc cỡ trung tinh thuyền, cùng với bảy, tám sưu trụy ở đội tàu cuối cùng nhất loại nhỏ tinh thuyền.

	Đồng thời cái này chi đội buôn còn nắm giữ một cái tam phẩm cùng một cái mới vào tầng sáu Nhất phẩm Chân nhân tọa trấn, ngũ trọng thiên trở lên đội buôn thành viên vượt quá bốn mươi vị, trong đó có một phần tư đến từ học viện Thông U ra ngoài rèn luyện võ giả, một phần tư đến từ Thương Hạ lần trước ở Nguyên Lăng thiên vực thu nạp một phần ngũ giai cao thủ, vẫn còn có một phần tư nhưng là Tống Chấn mấy năm gần đây ở bán dạo trên đường thu nhập dưới trướng ngũ giai võ giả, còn lại nhưng là đến từ Tùy Duyên đạo Chu Nang thủ hạ, còn lại tam giai, tứ giai võ giả số lượng càng là hơn trăm.

	Ngoại trừ những thứ này nhân thủ ở ngoài, Tống Chấn ở bán dạo quá trình ở trong, đội buôn thường thường còn có thể gia nhập lượng lớn loại lâm thời nhân thủ, nhưng cái này một nhóm người thông thường đều là theo tụ theo tán, cũng không cố định.

	Bất quá lần này hộ tống Tống Chấn hành động đội tàu cùng nhân thủ hiển nhiên đều là hạch tâm nhất người, cũng không có bất luận cái gì lâm thời nhân thủ gia nhập vào.

	Thậm chí đội tàu lại xuất phát thời khắc, mỗi cái tinh thuyền đều là túm năm tụm ba từ Tinh Hải khư thị quanh thân tinh khu xuất phát, cuối cùng ở ước định khu vực hội tụ, từ mà đều có thể có thể phòng ngừa cái này chi đội buôn hành tung tiết ra ngoài khả năng.

	Trên thực tế, Tống Chấn trong tay còn nắm giữ một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, bất quá cái này chiếc thuyền cứu nạn có thể không thuộc về hắn, mà là thuộc về học viện Thông U.

	Linh cấp thuyền cứu nạn nói riêng về thể lượng mà nói, kỳ thực cùng một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền tương đương.

	Bất quá thuyền cứu nạn quá mức quý trọng, Tống Chấn lần này Nguyên Thần tinh khu hành trình rất có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, bởi vậy, đương nhiên sẽ không điều động thuyền cứu nạn đi theo.

	Ở có Yến Mính vị này tứ giai Quan Tinh sư chỉ dẫn tình huống xuống, Tống Chấn đội buôn ở trong hư không hầu như không có đi qua cái gì đường vòng, tiến lên tốc độ cũng là cực nhanh, rất nhanh liền tiếp cận Nguyên Thần tinh khu nơi tinh không nơi.

	Nhưng là ở tàu buôn đội đường tắt một viên khổng lồ mà hoang vu địa cầu thời khắc, đột nhiên có một đạo khí cơ từ địa cầu mặt khác bắn ra, lập tức một đạo độn quang liền vòng qua địa cầu xông thẳng tàu buôn đội mà tới.

	Chu Nang dẫn dắt Tùy Duyên đạo gia nhập Tống Chấn tàu buôn đội sau khi, dọc theo đường đi bị Tống Chấn vừa đấm vừa xoa, thu thập phục phục thiếp thiếp, lúc này thấy đến có độn quang xông đến như bay, hơn nữa từ đối phương triển lộ ra khí cơ phán đoán thình lình cùng hắn giống như chỉ là một cái Nhất phẩm Chân nhân, nhất thời xung phong nhận việc liền muốn chặn lại đến địch.

	Không ngờ không chờ hắn từ tinh thuyền trong lao ra, liền bị Tống Chấn đem ngăn lại, nói: "Chớ vội, người tới phải nên chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân."

	"Bản nguyên hóa thân?"

	Chu Nang hơi ngẩn người ra, theo bản năng hỏi: "Ai?"

	Tống Chấn tựa như cười mà không phải cười nhìn đối phương một chút, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Dứt lời, Tống Chấn liền triệt hồi tinh thuyền phòng ngự trận màn, đi tới boong tàu bên trên đem người tới đón vào.

	"Đại nhân!"

	Tống Chấn hướng về người tới chắp tay làm vì lễ.

	Theo sau lưng Chu Nang vội vã học theo răm rắp, bất quá ở hành lễ sau khi nhưng cũng không khỏi nắm dư quang xem kỹ người tới.

	Người đến nhìn qua xác thực cùng Thương Hạ hình mạo không khác nhau chút nào, tương đương với nhất phẩm tu vị tựa hồ cũng ngồi vững đối phương bản nguyên hóa thân thân phận, nhưng Chu Nang lại luôn cảm giác trước mắt cái này cụ hóa thân tựa hồ nơi nào có chút không thích hợp lắm.

	"Miễn lễ, chuyện phiếm thiếu tự, ta chỗ này mang đến Bản tôn chân thân tin tức mới nhất, các ngươi cái này chi đội buôn không thể lại về phía trước, Nguyên Thần tinh khu bây giờ đã trở thành ba băng cướp lớn mai phục chiến trường."

	Bản nguyên hóa thân vừa nói, vừa ra hiệu Tống Chấn bình lùi trái phải.

	Đợi đến Tống Chấn ra hiệu người chung quanh rời đi, chỉ để lại Chu Nang cùng hắn sau khi, bản nguyên hóa thân lúc này mới đem ba băng cướp lớn liên hợp tập kích ở Nguyên Thần tinh khu, trọng thương ở đây đặt chân Song Sinh đạo tin tức cùng hai người đại thể nói.

	Tống Chấn cùng Chu Nang hai người khi nghe đến tin tức này sau khi cũng là cảm thấy khiếp sợ, đặc biệt ở biết được ba băng cướp lớn đồng thời ném hiệu Nguyên Lăng thiên vực, cũng chuẩn bị liên hợp thành lập một nhánh loại cực lớn cướp tinh không đoàn tin tức sau khi, càng là cho rằng Loạn Tinh hải thế cuộc khả năng đều sẽ bởi vậy mà phát sinh nhất định thay đổi.

	"Như vậy chúng ta đón lấy nên làm như thế nào? Không biết đại nhân có thể có bàn giao?"

	Tống Chấn rất nhanh liền điều chỉnh lại đây, vội vàng hướng trước mắt hóa thân thỉnh giáo nói.

	Bản nguyên hóa thân gật gật đầu, nói: "Bản tôn hiện nay dĩ nhiên hộ tống Song Sinh đạo Anh thị huynh đệ đi tới toà kia Man Hoang thương giới, một khi xác định toà kia Thương giới hư không vị trí ở sau đó liền có thể giao do Yến tinh sư tiến hành suy đoán, đến lúc đó yến, tân hai vị Tinh sư một trong một ngoài cộng đồng thôi diễn, có lẽ liền có thể tìm ra ra vào Man Hoang thương giới điều thứ hai con đường, do đó tách ra ba băng cướp lớn ở Nguyên Thần tinh khu mai phục."

	Dứt lời, bản nguyên hóa thân đem một viên Thiên Độn Dẫn Lâm phù giao cho Tống Chấn, nói: "Này phù ngươi mà lại bên người mang theo, đến lúc đó hai vị Tinh sư cộng đồng đề cử Man Hoang thương giới cụ thể vị trí nơi gặp phải thời điểm khó khăn, kích phát này phù hay là có thể đối với hai vị Tinh sư có trợ giúp, hơn nữa này phù bản thân có thể mượn dùng Bản tôn chân thân một phần lực lượng hàng lâm, gặp địch lúc cũng có thể trở thành một lá bài tẩy . Bất quá. . ."

	Bản nguyên hóa thân nhìn một chút Tống Chấn, sau đó ánh mắt lại là rơi vào Chu Nang trên người, nói: "Bất quá này phù có khả năng mượn dùng sức mạnh có hạn, ngươi nếu như đã tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh, như vậy này phù cho ngươi tác dụng dĩ nhiên cực nhỏ, trái lại là ở trên người hắn có thể mức độ lớn nhất phát huy uy lực."

	Tống Chấn mỉm cười, đem nguyên bản tới tay Thiên Độn Dẫn Lâm phù trực tiếp giao cho bên cạnh Chu Nang, ngược lại là khiến vị này tân nhậm tàu buôn đội người đứng thứ hai trong lúc nhất thời có chút tay chân luống cuống lên.

	"Cái này. . . Cái này sao được, khà khà!"

	Bất kể là bản nguyên hóa thân vẫn là Tống Chấn, đối với Chu Nang tính cách cũng đã có hiểu biết, đối với người này được tiện nghi còn ra vẻ biểu hiện trực tiếp không nhìn liền tốt.

	"Song Sinh đạo lần này tổn thất có thể nói nặng nề, hiện nay chỉ còn dư lại Anh thị huynh đệ hai người chống Lục giai chân nhân bề ngoài, ngũ trọng thiên trở lên võ giả chỉ còn lại hơn mười người, tam giai tứ giai võ giả tuy vẫn còn có gần trăm, có thể lệ thuộc về bọn họ cái kia chiếc thuyền cứu nạn bên trong lại gánh chịu lượng lớn nhất giai, nhị giai võ giả, cùng với Song Sinh đạo thân thiết phàm nhân, nhưng nếu cái kia Man Hoang thương giới quả thật như Anh thị huynh đệ trước đây từng nói, như vậy bọn họ lần này nghĩ muốn chinh phạt toà này Thương giới sợ cũng là lực có chưa đủ, mà thuyền cứu nạn bên trong không gian lại không thể thời gian dài gánh chịu sinh mệnh, đến lúc đó tất nhiên sẽ nóng lòng đem đưa vào bên ngoài lực lượng, đến vào lúc ấy chính là các ngươi các nhập tràng thời cơ tốt nhất."

	Bản nguyên hóa thân đại thể đã đem Thương Hạ dự định hướng về hai người nói thẳng ra.

	Tận đến giờ phút này Chu Nang mới trong giây lát nghĩ đến trước mắt cái này cụ bản nguyên hóa thân làm cái gì sẽ làm hắn cảm thấy không giống nhau.
Kết chương.