Chương 206 : Ám Nguyệt loang lổ, nhìn thấy chân chính ngươi.
Ta, là Phổ Nhị hậu nhân?

	Karen trong đầu lúc này hiện ra con kia mỗi sáng sớm bị chính mình cào bụng lúc lại còn cuộn mình ôm lấy cánh tay mình mèo đen.

	Làm hài kịch diễn viên ở trước mặt ngươi biểu diễn lúc, ngươi cười kỳ thật sẽ cực kỳ khắc chế, bởi vì ngồi tại dưới đài trong lòng ngươi sớm đã có làm nền.

	Sợ là sợ loại kia cực kỳ nghiêm túc trường hợp cùng với khẩn trương bầu không khí bên dưới, phối hợp thêm đối phương loại kia nghiêm túc giọng thành khẩn.

	Đột nhiên, bị chọc một cái;

	Tức thì, phá đê.

	Cho nên, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, là một loại khó mà ức chế mà muốn cười to xúc động.

	Giờ khắc này, Karen chỉ có thể dùng tay che chắn lấy mặt mình, thân thể ức chế không nổi mà hơi hơi run run.

	Biểu lộ quản lý, vào lúc này đã mất đi hiệu lực.

	Karen duy nhất có thể làm, đại khái chỉ là tận khả năng mà để cho mình cười không đến mức khoa trương như vậy, có thể tại loại này bầu không khí bên dưới, hốc mắt của hắn bắt đầu phiếm hồng, nước mắt cũng đã tích trôi xuống dưới. . .

	Khống chế không nổi, là thật khống chế không nổi.

	Mà một màn này, tại Ophelia trong mắt, thì là kích động bên trong mang theo tự giễu, giải thoát bên trong mang theo phẫn nộ.

	Cực kỳ phù hợp Karen với tư cách Pall tiểu thư hậu đại thừa nhận bất công cùng thống khổ.

	Nguyên bản, hắn hẳn là tổ tiên hậu nhân, hắn hẳn là Ám Nguyệt đảo bên trên dòng chính Quý tộc, có thể có được cuộc sống tốt hơn cùng với càng phong phú tài nguyên, mà không cần giống như bây giờ, chỉ có thể dựa vào chính mình tại Trật Tự Thần giáo bên trong sờ leo.

	Hiểu lầm, chính là như vậy xuất hiện.

	Ophelia là cái cực kỳ cảm tính người, điểm này, theo nàng đối mặt Phổ Nhị mộ bia cùng với nhìn thấy trên bia mộ kia mấy dòng chữ lúc biểu hiện cũng có thể thấy được tới.

	Nhưng cùng lúc, nàng cũng là một cái cực kỳ lý tính người, nếu không cũng không khả năng đảm nhiệm Ám Nguyệt đảo đoàn đại biểu người nói chuyện.

	Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này, làm một cái lý tính người thông qua một hệ liệt quan sát cùng hiện có phân tích, đạt được nàng cho là kết luận phía sau, tất cả chuyện tiếp theo, nàng đều có thể não bổ thành đôi chính mình kết luận xác minh.

	Trọng yếu nhất là, dựa theo Ophelia suy luận, hết thảy đều là đứng vững được bước chân, cũng đều có lý có cứ, căn cứ hiện có điều kiện, bài trừ không có khả năng nhân tố, cuối cùng chỉ hướng, chính là cái này duy nhất đáp án.

	Nàng duy nhất không ngờ tới, chính là Karen bản thân, chính là một cái "Không có khả năng nhân tố" .

	Loại này "Không có khả năng nhân tố", thậm chí liền Dis cũng không có cách nào đi hoàn toàn nắm giữ, từ đầu đến cuối, Dis chỉ là cho Karen an bài một con đường, tiếp đó để chính hắn đi đi.

	Cho nên nói, dùng lý tính tư duy đi suy đoán một cái căn bản không có lý tính logic sự tình, chỉ có thể đạt được một cái nhìn như lý tính kì thực vô cùng hoang đường kết luận.

	Để so sánh mà nói, đã từng Luojia thị điện đài « Luojia cố sự hội » người dẫn chương trình, hắn tìm đến một cái thỏa đáng giải đọc điểm;

	Đó chính là:

	Dùng đối đãi Thần ánh mắt đi đối đãi thiếu gia nhà mình.

	Kết quả, không chỉ có hết thảy quan sát đều có thể tự hòa hợp, còn đi ra một cái liền trong nhà Tà cẩu đều cảm thấy không thể tưởng tượng đạo lộ.

	Karen còn tại cười, ngồi ở chỗ đó hắn bụm mặt, nhún nhún vai, thỉnh thoảng còn dùng tay lưng lau đi khóe mắt nước mắt.

	Nhiều lần muốn dừng lại, nhưng trong đầu chỉ cần khẽ hiện ra Phổ Nhị dáng vẻ;

	Nó mang theo khăn ăn khăn quàng cổ uống cà phê, nó năn nỉ lấy chính mình cho nó nấu cá Squirrel. . .

	Ngăn không được,

	Là thật ngăn không được.

	Ophelia vòng qua bàn trà, đi đến Karen bên cạnh thân, nhìn lấy Karen.

	Lập tức, nàng duỗi ra hai tay khoác lên Karen trên bờ vai.

	Động tác này làm ra phía sau, nàng lại cảm thấy có chút không thích hợp, tứ chi động tác không có cách nào biểu đạt ra nàng nghĩ thể hiện cảm xúc.

	Nàng là Ám Nguyệt nhất tộc thiên tài, nàng xuất thân cao quý, nàng huyết thống thuần tuý, nàng thiên phú kinh người mà lại tâm tư tỉ mỉ, nhưng là, nàng rốt cuộc còn trẻ.

	Thiên tài định nghĩa, đại khái chính là học đồ vật học được nhanh, nhưng cũng không phải là mang ý nghĩa tại các nàng vừa mới bắt đầu tiếp xúc phương hướng mới lúc không có mờ mịt luống cuống cùng không thạo kỳ.

	Cũng tỷ như trước đó thời gian một tuần, nàng vốn nghĩ thông qua đơn độc giao lưu phương thức mở ra Karen nội tâm, tiến hành tình cảm làm nền, để Karen có thể tự mình nói ra bí mật của hắn hoặc là gọi nàng suy đoán.

	Có thể kết quả lại là, nàng đem mỗi ngày "Tình cảm giao lưu cùng làm nền", cũng chính là phong phú tinh tế cảm tình chiến, cho thao tác thành khô khan nhàm chán mệt mỏi chiến.

	Tiếp đó,

	Nàng hít sâu một hơi,

	Cúi người,

	Đem Karen ôm lấy,

	Ôn nhu nói:

	"Ngươi chịu khổ."

	Nàng đem tổ tiên đối Pall tiểu thư áy náy, đem Karen thân là Ám Nguyệt nhất tộc đích hệ huyết mạch lại chỉ có thể phiêu bạc bên ngoài xin lỗi day dứt, lưỡng chủng cảm xúc, dung hợp lại với nhau.

	Ophelia cảm thấy mình là Ám Nguyệt gia tộc đoàn đại biểu người nói chuyện, để ý nên đại biểu Ám Nguyệt nhất tộc hướng Pall tiểu thư mạch này biểu đạt ra một loại thái độ.

	Nàng cảm thấy mình hẳn là làm như vậy, cũng có thể làm như vậy, đến nỗi nếu như tương đồng thân phận cùng cảnh ngộ đổi một người, nàng phải chăng cũng sẽ làm ra động tác này, nàng không có đi cân nhắc điểm này.

	Còn có tầng một ý tứ là, chỉ có trước tiên đem cảm tình phương diện sự tình xử lý tốt, sau đó bàn lại những chuyện khác lúc, có thể càng suôn sẻ.

	Ám Nguyệt đảo bên trên truyền giáo chỗ còn không thành lập đâu, lại liền xem như thành lập một nhóm kia đạt được thân phận Ám Nguyệt đảo Trật Tự Chi Thần tín đồ muốn đi vào Trật Tự Thần giáo thu hoạch được phát triển, cũng sẽ vô cùng gian nan, bởi vì Trật Tự Thần giáo khẳng định sẽ tiến hành cực kỳ tận lực mà đề phòng cùng chèn ép.

	Nhưng mình trước mắt, nhưng lại có một cái đã thành công đánh vào Trật Tự Thần giáo nội bộ tộc nhân.

	Karen cũng rốt cục khống chế lại tâm tình của mình, hắn đưa tay, muốn nhẹ nhàng đẩy ra Ophelia tiểu thư ôm nhau.

	Ân, không có thôi động.

	Lại hơi dùng điểm lực, phát hiện đối phương ôm chặt hơn nữa.

	Ophelia lẩm bẩm nói: "Gia tộc, sẽ đền bù ngươi."

	".... ." Karen.

	Karen muốn đẩy ra cử động của nàng, bị nàng nhận biết thành là gia tộc con rơi đối với gia tộc một điểm cuối cùng khó chịu cảm xúc, yêu cầu nàng tới cảm hóa.

	Một màn này, Karen cảm thấy có chút hiểu rõ, bỗng nhiên nghĩ đến trước mấy ngày ban đêm nhìn « York ngày nghỉ » bên trong, nam chính cùng nữ chính cũng có tương tự động tác.

	Karen mở miệng nói: "Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ có thể ngồi xuống tới, tỉnh táo đàm luận một ít chuyện."

	Hắn không quen cùng cái khác nữ tính có loại này quá nhiều thân thể tiếp xúc, đến nỗi Peia cùng Fanny, trong mắt hắn đã không còn thuộc về truyền thống trên ý nghĩa nữ tính.

	"Tốt."

	Ophelia buông lỏng tay ra, hai tay của nàng đặt ở trước người, có một chút không biết làm sao.

	Karen thì xuất ra hai tấm khăn tay, xoa xoa khóe mắt của mình, lại cầm lấy cái kẹp hướng song phương trong chén đều thả chút khối băng, lại rót vào nước.

	Bưng chén lên, uống một ngụm, dạ dày hơi có chút co giật cảm giác.

	Tại đói bụng trạng thái đói bụng bên dưới uống nước đá, cũng không phải cái gì hưởng thụ.

	Ai, chính mình thật hẳn là ăn được đồ vật lại tới.

	Hoặc là, đây chính là báo ứng?

	Nếu như đói bụng là báo ứng lời nói, như vậy chính mình hồi trước cho Phổ Nhị an bài một cái "Nam nhân", hiện tại Phổ Nhị lại biến thành chính mình "Tổ tiên", đây có phải hay không là cũng coi là một loại báo ứng?

	Ophelia tại đối diện trên ghế sa lon ngồi xuống, đưa tay tại nguyên bản để dưới đất trường kiếm trên thân sờ soạng một cái, trường kiếm khẽ run lên.

	"Ta lấy Ám Nguyệt minh thệ, sau đó lời đã nói ra, đều sẽ xuất phát từ nội tâm, chân thành lại không hoang ngôn."

	Trường kiếm phóng xuất ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ, tựa hồ tại đáp lại Ophelia lời nói.

	Đây là Ophelia tại hướng Karen cho thấy bản thân thái độ;

	Nhưng Karen từng trải qua tương tự một màn, đó chính là tại lần thứ nhất cùng Rekal Bá tước gặp mặt lúc, Rekal Bá tước đã từng dùng đối biển cả tín ngưỡng hướng mình yêu cầu không phải nói ra hoang ngôn.

	Cho nên, Ophelia hành động này, vẻn vẹn là đơn hướng đối nàng chính mình, vẫn là hai chiều, tính cả tại hoàn cảnh này bên dưới khoảng cách gần như vậy tình huống dưới chính mình?

	Karen mím môi, chờ lần này sau khi trở về, hắn muốn đi đặc biệt hỏi thăm Phổ Nhị cùng Kevin, lại đối mặt loại cục diện này lúc nên như thế nào phá giải, bởi vì trong cuộc sống lúc nào cũng yêu cầu một chút thiện lương hoang ngôn.

	Ophelia lần nữa chủ động mở miệng nói:

	"Gia tộc sẽ không cần cầu ngươi làm bất cứ chuyện gì, không chỉ có như vậy, gia tộc lại còn vô điều kiện mà đối ngươi cung cấp một chút duy trì, trợ giúp ngươi tại Trật Tự Thần giáo lấy được càng tốt mà phát triển.

	Bởi vì ngươi không có ở trên đảo sinh hoạt kinh lịch, cho nên ngươi không biết các Đại Giáo hội đối với chúng ta Ám Nguyệt nhất tộc đề phòng, đến cùng có bao nhiêu khắc nghiệt.

	Ngươi có thể coi như, đây là gia tộc tại vì tương lai tiến hành một khoản đầu tư.

	Đương nhiên, loại này đầu tư khẳng định sẽ nương theo lấy ngươi cảnh giới cùng chức vị tăng lên cùng theo tăng lên.

	Ta bây giờ nghĩ biết đến là, ngươi chân thực cảnh giới;

	Cái này có thể càng thuận tiện ta sau khi trở về, hướng gia tộc vì ngươi xin thỉnh nhiều tài nguyên hơn nâng đỡ."

	Karen lại cầm lấy cốc, uống một hớp nước.

	"Đêm mai là cáo biệt yến hội, đường về thuyền, là ngày mai rời cảng, bởi vì hội nghị nhật trình so với ta trong dự đoán trì hoãn nhiều thời gian hơn, cho nên đường về liền tương đối gấp.

	Nói cách khác, chúng ta tốt nhất vào hôm nay, liền đem cái kia đạt thành miệng hiệp nghị trước xác định rõ."

	"Không phải nói tiểu đội chúng ta sẽ hộ tống ngươi về Ám Nguyệt đảo a?"

	"A, ta hôm nay vừa biết được tin tức, vốn là an bài như vậy, nhưng cái này an bài bị thủ tiêu."

	"Bị thủ tiêu?"

	"Đúng vậy, ta tưởng rằng các ngươi Thần. . . Ta tưởng rằng Trật Tự Thần giáo phía trên hủy bỏ, vì thế còn đi khiếu nại qua, muốn hướng bọn hắn truyền đạt ta ý nghĩ cùng yêu cầu, nhưng đạt được phản hồi là, hủy bỏ hộ tống trở về nhiệm vụ, là ngươi Đội trưởng."

	"Đội trưởng?"

	"Có thể là bởi vì lần trước buổi tối sự tình, các ngươi đội ngũ bên trong thương binh còn không có khôi phục tốt, hay là, là ngươi đội trưởng có mới an bài, không muốn tại biển cả đi thuyền bên trên lãng phí thời gian, làm sao, ngươi không biết?"

	"Ta chính là thiếp thân bảo an, dưới tình huống bình thường, sẽ không cùng bên ngoài ẩn tàng đồng đội tiếp xúc."

	Liền xem như đưa cơm thời điểm, cũng chỉ là đem thức ăn đặt ở tầng lầu nào đó cái vắng vẻ vị trí tiếp đó quay người rời khỏi.

	Mặt khác chính là, Neo hội hợp các đội viên thương thảo làm thế nào, sẽ rất ít thương lượng đi làm cái gì.

	"Cho nên, rất xin lỗi, ngươi tạm thời không có cơ hội về Ám Nguyệt đảo lại nhìn, nhưng ta tin tưởng, về sau ngươi khẳng định sẽ có cơ hội, ta thậm chí có thể đi trở về xin thỉnh đem Pall tiểu thư cùng với trưởng bối của ngươi nhóm mộ dời về Ám Nguyệt đảo."

	"Không có cái này tất yếu." Karen nói.

	"Cái này xem ngươi tâm ý." Ophelia mỉm cười nói, "Hiện tại, xin cho ta đã biết ngươi chân chính cảnh giới, đương nhiên, ngươi cũng có thể tiếp tục khăng khăng chính mình chỉ là một tên Thần bộc."

	Karen nhìn lấy Ophelia, lại dùng dư quang nhìn lướt qua thanh trường kiếm kia, trên thân kiếm hồng quang, còn không có tiêu tán;

	Ngay sau đó, hắn đem cả kiện sự tình tại tự mình trong đầu lại qua một lần, xác nhận không có chỗ sơ suất phía sau, đem cốc đặt ở trên bàn trà.

	Sau một khắc, Thần khải khí tức phát ra;

	Ngay sau đó, là Thần mục khí tức;

	Cuối cùng,

	Thì là tầng một nhàn nhạt Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan Thần bào hiện lên ở trên người hắn.

	Vừa cho thấy một nửa, Karen liền lại cầm lấy chén nước, đồng thời cực kỳ không kiên nhẫn xua tan nở trên người mình khí tức.

	"Thẩm Phán quan."

	Ophelia gật gật đầu,

	"Ta đã biết, ta rất hài lòng, ta tin tưởng gia tộc cũng sẽ rất hài lòng."

	Karen không nói chuyện;

	Không chỉ có là lúc này không thích hợp nói nhiều, một phương diện khác thì là đàm mua bán lúc, ít nói chuyện phía kia, thường thường có thể có được càng nhiều lợi ích.

	"Hiện tại, yêu cầu trao đổi là, chúng ta cái kia lấy loại phương thức nào, đem đối ngươi giúp đỡ cho đến ngươi, rất xin lỗi là, gia tộc tại Trật Tự Thần giáo nội bộ, không hề có cái khác nhân mạch, đương nhiên, cho dù có cũng không khả năng cho ngươi dùng, bởi vì dạng này ngược lại sẽ bộc lộ ngươi."

	"Thông qua cùng Ellen gia tộc sinh ý."

	"Ellen gia tộc?" Ophelia trong đầu hiện ra Karen bồi tiếp chính mình đi Ellen trang viên hình tượng, "Ngươi rất quen thuộc Ellen trang viên, nhưng Ellen trang viên người, tựa hồ cũng không biết ngươi."

	Đó là bởi vì bọn hắn diễn kỹ tốt.

	"Pall tiểu thư hậu nhân mạch này, không hề có cùng Ellen trang viên bản gia dung hợp, phải không?"

	"Đúng vậy, bởi vì áy náy."

	Trải qua thời gian dài, Phổ Nhị đối với mình gia tộc, trong lòng một mực là hổ thẹn cảm giác.

	"Ta đã biết." Ophelia như có điều suy nghĩ, lập tức hỏi, "Nếu như đi Ellen gia tộc phương thức, xác thực có thể phòng ngừa hoài nghi, bởi vì có một cái thê mỹ ái tình cố sự làm che lấp, hết thảy liền đều có thể lộ ra thuận lý thành chương.

	Nhưng ta rất hiếu kì, ngươi có thể khống chế lại Ellen trang viên a?

	Thay cái phương thức, chính là, ngươi có thể ổn lập minh ước hợp tung Ellen trang viên trong tay đạt được lợi ích a?"

	"Có thể."

	"Có thể nói cho ta ngươi tự tin nguồn gốc a?"

	"Bạn gái của ta, là Ellen gia tộc đương đại Tộc trưởng nữ nhi."

	".... ." Ophelia.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.