Chương 903: Đầu mối hội tụ

	Rất nhanh.

	Tầng bốn tất cả mọi người toàn bộ rời đi, nơi này lần nữa khôi phục yên tĩnh như chết.

	Dương Gian rời đi bưu cục trước đó gặp được Tôn Thụy.

	Tôn Thụy còn sống, hắn vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó gác đêm, bên cạnh ngọn đèn sáng lên, tản ra phát vàng mông lung ánh đèn, bên cạnh một cây màu đỏ ngọn nến đã thiêu đốt gần một nửa, hiển nhiên đêm qua hắn cũng gặp phải nguy hiểm.

	"Hôm qua thật đúng là đủ hung hiểm, ta ở chỗ này thế nhưng là nghe hơn nửa đêm hí kịch, bưu cục bên ngoài có người đang hát hí, thật sự là đủ dọa người."

	Hắn nhìn về phía Dương Gian, nói ra phát sinh hôm qua một kiện rất không tầm thường sự kiện linh dị.

	Dương Gian nói ra: "Ta cũng nghe đến, trừ cái đó ra ta tại tầng bốn lại còn bị cái khác lệ quỷ tập kích, lần trước cái kia danh hiệu quỷ mở cửa đồ vật cũng xuất hiện, bất quá, ngươi xác định tối hôm qua hát hí khúc đồ vật là bưu cục bên ngoài lệ quỷ a "

	"Hẳn là không sai được, chí ít thanh âm không phải từ bưu cục bên trong truyền đến, ta thậm chí tại ngoài cửa lớn thấy được một chút quỷ dị thân ảnh, giống như là một cái. . . Nữ nhân." Tôn Thụy nói.

	"Xem ra bưu cục phụ cận cũng có quỷ." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Tôn Thụy nói: "Ta cũng là cho là như vậy, tiếp tục như vậy lời nói sớm tối bên ngoài cũng muốn chịu ảnh hưởng, ta phụ trách thành phố Đại Hán chỉ sợ gặp nguy hiểm, cho nên Dương đội động tác của ngươi phải nhanh lên một chút mới được."

	"Yên tâm, mười ngày sau ta liền sẽ đưa xong tin trở về, đến lúc đó ta liền tiến đến lầu năm, chỉ cần vừa đến lầu năm, ta liền sẽ không lại tham dự đưa tin nhiệm vụ, liền xem như lấy được thư tín ta cũng sẽ xé bỏ, mà ngươi cũng có thể không cần thủ tại chỗ này."

	Dương Gian cho một cái thừa nhược, mười phút nghiêm túc.

	Một khi tiến vào lầu năm, chính là hắn cùng quỷ bưu cục nhất quyết sinh tử thời điểm.

	Không phải hắn xử lý hoặc là chưởng khống quỷ bưu cục, chính là hắn bị quỷ bưu cục bên trong lệ quỷ giết chết.

	"Mười ngày a ta hẳn là chống đỡ nổi, đến lúc đó chờ ngươi tin tức tốt." Tôn Thụy nhẹ gật đầu, gạt ra vẻ tươi cười.

	Lại chống đỡ mười ngày hẳn không có vấn đề.

	Trong tay hắn ngọn đèn vẫn còn, quỷ nến cũng còn có, ít nhiều có chút lực lượng.

	"Cứ quyết định như vậy đi, ta đi."

	Dương Gian không nói nhiều, lập tức mở ra quỷ bưu cục cửa chính rời khỏi nơi này.

	Mặc dù Tôn Thụy bốc lên nguy hiểm to lớn ở chỗ này xử lý đến bưu cục người mới, nhưng là Dương Gian nhiệm vụ cũng không dễ dàng, mỗi một phong thư kiện đều đại biểu cho một kiện nguy hiểm sự kiện linh dị, hắn can thiệp đi vào cũng là muốn gánh chịu cực lớn nguy hiểm, chỉ là hắn vì truy tìm lệ quỷ khôi phục bí mật, cùng hiểu rõ dân quốc thời kỳ sự tình không thể không làm như vậy.

	Rời đi quỷ bưu cục.

	Dọc theo một đầu quỷ dị đường nhỏ, Dương Gian cùng Lý Dương hai người vốn là đồng hành, nhưng lại dần dần kéo dài khoảng cách, giữa đường xuất hiện lối rẽ, rất khéo léo mà quỷ dị đem hai người tách ra, để cho người ta đi tới đi tới, bất tri bất giác liền chỉ còn lại có chính mình một cái.

	Đợi đến chung quanh xuất hiện một chút kiến trúc thời điểm, lại phát hiện Dương Gian đã lần nữa về tới thành phố Đại Xương, đi tới hôm qua lúc xuống xe sau trong hẻm nhỏ.

	Lại quay đầu, nào có cái gì thông hướng bưu cục quỷ dị đường nhỏ.

	Phía sau là một đầu ngõ cụt, hết thảy đều bình thường.

	"Ba ngày sau chín giờ, Trường An giao lộ đứng." Dương Gian mí mắt hơi giật, trong đầu của hắn đã sớm cái này ở phía trên kia tin tức.

	Lý Dương sợ bỏ sót, thậm chí dùng di động chụp lại.

	Cho nên cũng không lo lắng phạm sai lầm.

	"Lần này đưa tin nhiệm vụ rất phức tạp, rất có thể dính đến linh dị xe buýt, cùng. . . Quỷ thụ nhiệm vụ."

	Dương Gian cảm thấy lần này đưa tin địa điểm cái kia tòa nhà cổ trạch, tám chín phần mười chính là quỷ thụ yêu cầu mình đi trước cái kia tòa nhà cổ trạch, đồng thời cũng là quỷ họa nữ tử bối cảnh sau cái kia tòa nhà cũ kỹ làm bằng gỗ cổ trạch.

	Linh dị ở giữa, lẫn nhau liên luỵ ở cùng nhau.

	Phảng phất tất cả tin tức đều tại chỉ hướng một điểm, vô luận truy tìm lấy đầu nào manh mối, kết quả cuối cùng đều là giống nhau.

	Quỷ bưu cục cũng tốt, quỷ họa đồng dạng quỷ thụ cũng tốt, thậm chí là linh dị xe buýt cũng tốt, cũng có thể làm cho ngươi đạt được một đáp án.

	"Có ý tứ."

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng, chọc lấy Vương Thiện thi thể trực tiếp biến mất không thấy.

	Hắn không hiểu có chút hưng phấn lên.

	Bởi vì truy tìm đã lâu sự tình cuối cùng là có manh mối, chỉ bất quá Dương Gian vận khí so sánh không may, hơi lượn một vòng, lãng phí một chút thời gian mà thôi, nhưng không trải qua những cái này lời nói hắn làm sao có thể hiểu rõ nhiều như vậy sự kiện linh dị đằng sau liên luỵ đâu.

	Dưới mắt thời gian mới bảy giờ không tới.

	Dương Gian đầu tiên là xử lý Vương Thiện thi thể, sẽ bị quỷ xâm lấn Vương Thiện thi thể giam giữ tiến vào hoàng kim trong rương, sau đó phong kín đưa đi phòng an toàn, tiếp lấy hắn tìm được đang công ty trực ban Hoàng Tử Nhã, sử dụng Hoàng Tử Nhã trên thân cái kia gạt người quỷ dây chuyền.

	Thân thể của hắn đang khôi phục.

	Trên trán cái kia cơ hồ xuyên qua thân thể vết thương nhanh chóng khỏi hẳn, băng lãnh thân thể bắt đầu lần nữa khôi phục mấy phần nhiệt độ cơ thể, trái tim cũng tiếp tục bắt đầu nhảy lên.

	Dương Gian thân thể chữa trị.

	Mượn nhờ linh dị lực lượng, thân thể của hắn khôi phục được người bình thường trạng thái, thậm chí so với bình thường người bình thường còn muốn khỏe mạnh.

	Nhưng đây hết thảy đều là tạm thời, chỉ cần trong thân thể của hắn chỉ cần có quỷ ảnh, quỷ nhãn, quỷ thủ, linh dị lực lượng liền sẽ tiếp tục xâm lấn người sống thân thể, để cái này thân thể khỏe mạnh lần nữa biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

	Cho nên loại này khôi phục chỉ là tạm thời.

	Dương Gian làm như vậy chính là đơn tồn khôi phục trạng thái, dễ ứng phó tiếp xuống cái kia phong màu đỏ thư tín.

	"Quả nhiên, vẫn là thứ này dùng tốt."

	Hắn nhìn một chút trong tay đã hơn phân nửa biến thành màu đen thủy tinh, trên trán quỷ nhãn lần nữa xé mở khép lại da thịt mở ra, hồng quang lấp lóe.

	Cái kia biến thành màu đen thủy tinh lần nữa đạt được áp chế, bên trong xâm lấn đi ra quỷ lại bị hạn chế, không cách nào tránh thoát trói buộc, khôi phục mất khống chế.

	"Ngươi tiếp tục trực ban, ta trở về một chuyến." Dương Gian đem vòng cổ thủy tinh ném cho Hoàng Tử Nhã.

	"Đội trưởng ngươi đây là đi đi đâu một chuyến, toàn thân thi xú, thân thể đều rách ra."

	Hoàng Tử Nhã sau khi nhận lấy phi thường kinh ngạc mà hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Biết rõ còn cố hỏi, cùng quỷ đối kháng một phen có thể dạng này đã không tệ, ngươi làm tốt chuyện của ngươi là được rồi, đây là chuyện riêng của ta, ngươi không cần lo lắng, còn có mấy ngày nay lên tinh thần một chút, khả năng có chuyện gì sắp xảy ra, được rồi, về sau ta sẽ triệu tập mọi người họp, trong hội nghị ta sẽ nói đi ra."

	Hắn vận dụng quỷ vực, lần nữa biến mất.

	Tại quỷ bưu cục bên trong, hắn cơ hồ không có sử dụng cái quỷ gì mắt lực lượng, thậm chí quỷ vực đều không có làm sao sử dụng qua.

	Không phải không dám dùng, mà là lo lắng quỷ vực lực lượng cùng bưu cục sinh ra xung đột, tạo thành một chút không cách nào dự báo sự tình phát sinh.

	Nhưng là ở bên ngoài, hắn lại không nhận trói buộc.

	Dương Gian về tới Quan Giang tiểu khu trong nhà, hắn thừa dịp một chốc lát này tắm rửa, rửa đi cái kia một thân để cho người ta buồn nôn vị xác thối, vứt bỏ cái kia một thân bẩn thúi quần áo, một lần nữa rực rỡ hẳn lên, phảng phất về tới bình thường thời điểm bộ dáng, sau đó hắn có bắt đầu suy nghĩ cùng chuẩn bị lần này đưa tin nhiệm vụ đồ vật.

	"Lần này đưa tin, muốn hay không mang lên quỷ đồng "

	Rất nhanh.

	Ý nghĩ này bị hắn bác bỏ.

	Nếu quả như thật muốn lên linh dị xe buýt lời nói, quỷ đồng là muốn chiếm một cái chỗ ngồi, mà thêm một cái chỗ ngồi lời nói liền thêm một cái phong hiểm, cho nên lần này cũng không thích hợp để quỷ đồng đi ra hoạt động.

	Bất quá, quỷ đồng không mang theo.

	Dương Gian lại phải mang theo cái kia búp bê em bé.

	Theo thành phố Đại Xuyên Mãnh Quỷ khu bên trong đạt được búp bê em bé, có thể tại một loại nào đó trong hoàn cảnh chuyển di lệ quỷ tập kích, trước đó không có mang đến quỷ bưu cục là lo lắng thứ này mất khống chế.

	Búp bê em bé trên bản chất chính là một cái lệ quỷ, chỉ là tại không có phát động búp bê em bé giết người quy tắc trước đó, cái này quỷ không có cái gì dị thường.

	Đương nhiên, màu đỏ quỷ nến cũng muốn chuẩn bị.

	"Sự tình là tại ba ngày sau ban đêm, hiện tại lại còn không vội." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Sau đó.

	Hắn rời đi chỗ ở, chuẩn bị đi xem một chút Lý Dương, thuận tiện cảnh cáo một chút Lý Dương có quan hệ linh dị xe buýt sự tình.

	Liên quan tới linh dị trên xe buýt tin tức, Dương Gian liền tổng bộ đều không có báo cáo, mà là che giấu đi, rất nhiều người tra đều tra không nhiều.

	Dương Gian ra cửa.

	Hắn không có sử dụng quỷ vực, mà là đi đến Lý Dương nơi ở.

	Địa phương không xa, ngay tại phía sau hắn một loạt trong biệt thự.

	"Dương đội." Trên đường, có người nhìn thấy hắn, hô một tiếng.

	Dương Gian nhìn sang, phát hiện Hùng Văn Văn mẫu thân, Trần Thục Mỹ đang nàng biệt thự tiền viện bên trong quét sạch lá rụng, bởi vì đi ngang qua, cho nên lên tiếng chào.

	"Trần a di ngươi tốt." Hắn khẽ gật đầu.

	Trần Thục Mỹ nói; "Dương đội đây là đi cái nào gần nhất bề bộn nhiều việc a "

	"Là có chút việc, đều là trong công tác." Dương Gian trả lời.

	Trần Thục Mỹ cười cười: "Dương đội thật đúng là một người bận rộn, đúng, Dương đội ngươi ăn điểm tâm không có, muốn hay không đến nhà ta ăn một chút gì ta trước đó trông thấy Trương Lệ Cầm đã đi làm, ta nhớ nàng cũng không biết Dương đội ngươi buổi sáng sẽ trở về."

	"A, ngươi biết ta tối hôm qua không ở nhà" Dương Gian hơi kinh ngạc nói.

	"Ta tối hôm qua trông thấy Dương đội phòng ngươi bên trong đèn không có sáng, ở gần như vậy, ta còn là có thể lưu ý." Trần Thục Mỹ nói.

	Dương Gian nghĩ nghĩ, xem ra sau này phải đem gian phòng của mình bên trong đèn mở ra, giả bộ như ở nhà bộ dáng, nếu không, chính mình không có ở đây tin tức lập tức liền muốn tiết lộ ra ngoài.

	"Ta sớm một chút sẽ không ăn, ta tìm Lý Dương thương lượng chút chuyện."

	Trần Thục Mỹ nói; "Lấy ở đâu ăn cơm trưa ta cái này đi mua vài món thức ăn."

	Dương Gian muốn cự tuyệt.

	Trong ý thức của hắn, ngự quỷ giả nên cùng người bình thường bảo trì khoảng cách nhất định, miễn cho hại người hại mình.

	"Hùng Văn Văn vừa vặn cũng có chút sự tình, khó được có cơ hội, nếu như không chậm trễ Dương đội chuyện, cứ quyết định như vậy đi." Trần Thục Mỹ rất nhiệt tình, mời Dương Gian tốt làm khách.

	"Tốt, quay đầu ta tới." Dương Gian thấy vậy cũng không có tiếp tục khước từ.

	Hắn rất nhanh rời đi, đi Lý Dương nhà, ngay tại cách đó không xa một tòa trong biệt thự.

	"Mẹ, ta cũng không có gì sự tình tìm tiểu Dương, cái này êm đẹp làm gì mời tiểu Dương ăn cơm, lần trước đi công tác trở về muộn như vậy, đều chậm trễ ta chơi đùa."

	Hùng Văn Văn nghe được thanh âm đi ra, hắn nhìn nhìn phát hiện Dương Gian đi xa, sau đó nói.

	Trần Thục Mỹ thu hồi vừa rồi cái kia ôn nhu hiền thục dáng vẻ, lập tức hung một chút: "Ngươi tiểu hài tử này biết cái gì là đạo lí đối nhân xử thế a Dương đội giúp chúng ta nhiều như vậy, ngươi không phải mời người khác ăn vài bữa cơm biểu thị cảm tạ a đem sân nhỏ quét, ta đi mua đồ ăn."

	Nói xong, nàng cây chổi nhét vào Hùng Văn Văn trong tay.

	Hùng Văn Văn bĩu môi, bất đắc dĩ làm việc.
Kết chương.