Chương 3 : Bạn cũ trùng phùng.
Ba. Bạn cũ trùng phùng

	Geralt không có cưỡi ngựa, hắn lựa chọn đi bộ đi vào tháp Pháp Sư.

	Đi đến một nửa lúc, hắn liền bắt đầu hối hận. Cái này thị trấn đường lại phá lại vũng bùn, nhất là vừa mới có mưa. Giày của hắn lên tất cả đều là bùn, làm cho hắn không thể không dừng lại dùng dao găm đem những cái kia bùn cho cắt đi. Hắn một đường đi đến tháp Pháp Sư cuối, tòa tháp này cũng không cao. Toàn thân màu đen, cũng không có gì xa hoa trang trí, thậm chí liền một ít người coi là mặt bằng đỉnh tháp đều chỉ là lừa gạt dùng cục gạch phối hợp.

	Geralt lấy xuống găng tay của mình, hắn gõ gõ nặng nề gỗ sồi cửa. Phía sau cửa không có người đáp lại, cánh cửa kia lại tại trong tiếng kẹt kẹt chính mình mở ra.

	Một người mặc áo bào đen pháp sư đưa lưng về phía hắn ngồi trong đại sảnh, uống vào rượu buồn. Trong lò lửa củi đôm đốp rung động, không có ngọn nến, mờ tối tia sáng để pháp sư bóng lưng trong bóng đêm nhìn qua giống như một loại nào đó đen nhánh quái vật.

	"Hắn nói là cái người đàn ông phương Đông lúc, ta còn không thể nào tin được là ngươi, Hà." Geralt đi đến pháp sư đối diện ngồi xuống, hắn nói.

	"Hắn nói thế nào ta sao?" Pháp sư thanh âm rất khàn khàn.

	Người săn ma nhún vai: "Ngươi xác định ngươi thật muốn nghe sao?"

	"Đương nhiên, tại sao lại không chứ?"

	"Được rồi, hắn nói ngươi là cái đáng chết phù thuỷ, còn muốn lên con gái của hắn."

	Trong bóng tối truyền đến một tiếng kinh hô, Geralt quay đầu nhìn lại, một cái bé gái từ thang lầu chỗ giao giới chạy ra, Geralt không nhìn thấy mặt của nàng, chỉ nhìn thấy nàng tóc màu nâu sẫm.

	Hắn chỉ chỉ cái hướng kia, hỏi: "Ngươi thật đang dạy nàng biết chữ?"

	Pháp sư lại trút xuống một ngụm rượu, hắn không hề lo lắng nói: "Đúng, có gì không thể? Chỉ cần mọi người nguyện ý học, ta liền nguyện ý dạy. Học tập là người tự do. . . Chỉ là rất nhiều người rõ ràng cơ hội bày ở trước mắt cũng sẽ không đi trân quý."

	Geralt tới hào hứng, hắn vừa định nói chuyện, pháp sư lại đưa trong tay rượu nhét vào trong tay hắn. Người săn ma cũng uống tiếp theo miệng, hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"Gặp quỷ! Ngươi không thể cho ta uống loại đồ chơi này!"

	"Thế nào?"

	Người săn ma không nói chuyện, hắn một hơi đem trong bình còn lại một phần ba toàn bộ uống xong. Sau đó quệt miệng, nói ra: "Dạng này ta về sau còn thế nào uống rượu bình thường?"

	Pháp sư vô tình cười nhạo nói: "Thôi đi, giống như ngươi tửu quỷ chỉ cần nghiện đi lên, đừng nói là rượu giá rẻ, liền xem như nước tiểu ngựa ngươi cũng nguyện ý uống hai cái."

	"Không có khoa trương như vậy. .. Bất quá, ta đích xác từng uống rượu tinh."

	"Cảm giác như thế nào?"

	Người săn ma đập đi đập đi miệng, hắn thả tay xuống bên trong bình rượu: "Ngươi sẽ không muốn biết đến."

	"Cho nên, ngươi trong khoảng thời gian này đều đi làm cái gì rồi?"

	Pháp sư cười ý vị thâm trường, hắn cũng không trả lời, mà là không biết từ chỗ nào lại móc ra một bình rượu, đưa cho người săn ma. Hắn hỏi: "Ngươi gặp qua ta 'Một khóa thức người lười tự phục vụ Trial of the grasses cơ' đi? Nó thế nào?"

	"Chúng ta chỉ dùng một lần."

	"Một lần?"

	"Đúng thế." Geralt mở ra nắp bình, hắn nhìn chăm chú bình rượu bên trong kia giống như ngoài vũ trụ hiện ra hào quang chất lỏng, thậm chí có chút không bỏ được uống hết, hắn nuốt ngụm nước miếng, lấy ý chí lớn lao lực để cho mình đem cái nắp lấp trở về.

	Hắn tiếp lấy nói ra: "Máy móc có, nhưng học nghề nhất định phải cẩn thận chọn lựa. Mười sáu năm qua chúng ta chỉ đem trở về một cái học nghề, cũng may hắn rất ưu tú."

	"Ồ?" Pháp sư tới hào hứng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trần nhà, bé gái tại kia làm ra một chút vang động. Hắn hỏi: "Để ý cùng ta nói chuyện sao?"

	Người săn ma mỉm cười, cùng cửu biệt trùng phùng bằng hữu gặp mặt luôn luôn đáng giá vui vẻ, mà lại Anderson hoàn toàn chính xác đáng giá hắn khen ngợi: "Hắn thật rất tuyệt. Mà ta giống như hắn như vậy lớn lúc còn cả ngày nghĩ đến làm sao trở thành kỵ sĩ đâu. Mười sáu tuổi tiểu tử. . ."

	Hắn khoa tay một thoáng, tay dừng ở chính mình bả vai trước: ". . . Có cao như vậy, rất tráng. Sách vẽ quái vật nhìn qua một lần liền có thể ghi lại, kiếm thuật của hắn phong cách cùng ta cùng Vesemir cũng khác nhau, cũng không biết hắn là thế nào suy nghĩ ra được."

	Người săn ma hồi tưởng lại thằng nhóc kia huy kiếm bộ dáng, hắn cười nói: "Hắn tương lai khẳng định là một thanh hảo thủ, Hà. Nhanh, chuẩn, hung ác. Có thể làm được cái này ba điểm trong đó tùy ý một chút cũng có thể tại kiếm thuật phương diện có chỗ thành tích, mà hắn ba điểm toàn có. Mặc dù tương đối ngây ngô, nhưng thời gian đối với chúng ta tới nói xưa nay không là vấn đề."

	"Nghe vào ngươi rất chờ mong a."

	"Đương nhiên. . . Những chuyện ngươi làm đối với chúng ta tới nói ý nghĩa trọng đại. Học phái trùng kiến xưa nay không là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, ta trước đó một lần cho là ta sẽ là sau cùng người săn ma, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta còn sẽ không nhanh như vậy liền bị lịch sử đuổi ra khỏi cửa."

	Có lẽ là cồn tác dụng, mờ tối dưới ánh sáng, Geralt biểu lộ có chút phức tạp. Nụ cười của hắn bên trong mang theo chút sầu khổ, nhưng rất nhanh lại bị chính mình xóa đi.

	Hắn hỏi: "Ngươi đây? Ngươi đã đến chỗ này ba tháng, dạy một cô bé biết chữ. Chẳng lẽ lại đây chính là ngươi muốn làm? Sau này làm cái nông thôn giáo viên?"

	Pháp sư dựng thẳng lên một ngón tay: "Thứ nhất, ta trước kia coi như qua lão sư, mặc dù thời gian không dài."

	"Thứ hai, ta đương nhiên không có khả năng chỉ là dạy nàng biết chữ. Andrea là cái vô cùng hài tử thông minh, đồng thời đối ma lực thân hòa độ cũng rất cao."

	Người săn ma không có hảo ý nở nụ cười: "Cho nên ngươi thật sự là muốn. . . Hả?"

	"Tại quê hương của ta có câu nói, gọi là người bẩn thỉu nhìn cái gì đều bẩn thỉu, Geralt." Pháp sư nhàn nhạt trả lời hắn.

	"Cô bé kia là chính mình tìm tới ta, nàng biết rồi ta là pháp sư, mang đến nàng toàn bộ gia sản, ba trăm Crown. Năn nỉ ta truyền thụ nàng một chút cơ bản nhất pháp thuật."

	"Ba trăm Crown? !" Người săn ma chấn kinh, đây cũng không phải là bút tiền trinh. Mười sáu năm qua đi, Crown làm Novigrad phát hành tiền tệ, giá trị nước lên thì thuyền lên, mà ba trăm Crown thậm chí có thể mua lấy trọn vẹn người lùn công tượng toàn kim loại giáp. Hắn không khỏi hỏi: "Nàng chỗ nào đến nhiều tiền như vậy?"

	"Nàng tại kinh thương lên rất có thiên phú. . . Geralt, hoặc là ta nên nói, là một thiên tài. Một cái hương dã bên trong ra đời, liền lời không quen biết bé gái. Có thể dùng mười lăm Crown kiếm được ba trăm Crown, đây không phải thiên tài, là cái gì đây? Ngươi nhìn, đây chính là cơ hội tầm quan trọng. Nếu như ta không tới nơi này. . . Như vậy nàng khả năng cả một đời đều chỉ sẽ là cái chủ khách sạn chi nữ, tại mấy năm sau gả cho một cái lỗ mãng nông phu, vì hắn giặt quần áo nấu cơm, làm không tốt còn muốn bị đánh đập."

	"Nàng làm sao làm được?"

	Pháp sư giang tay ra: "Ta làm sao biết? Không bằng ngươi đi hỏi một chút nàng?"

	Người săn ma nhớ tới chính mình vừa mới không che đậy miệng, hắn lắc đầu, nói ra: "Ta còn là chớ tự lấy không có gì vui. Ngôn ngữ sẽ làm bị thương người, liền xem như vô tâm chi tội cũng giống vậy. Ngươi nói tiếp."

	"Tóm lại, nàng muốn học ma pháp. . . Vậy ta liền dạy. Có gì không thể đâu?"

	"Ngươi không sợ nàng học được ngươi pháp thuật sau chạy tới cùng những khác các pháp sư đồng dạng, tiếp cận Quốc vương, vót đến nhọn cả đầu muốn đi trong cung đình chạy sao?"

	"Nàng sẽ không." Pháp sư chắc chắn trả lời.

	"Ngươi khẳng định như vậy?"

	Pháp sư thần bí cười cười, bộ kia nụ cười để người săn ma nhịn không được liếc mắt, hắn biết rồi, pháp sư lại tại đùa bỡn hắn người bí ẩn bộ kia. Mà hắn đối với cái này không có biện pháp.
Kết chương.