Chương 2856: Cố sống cố chết ngươi
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ huyết khí phóng ra ngoài, trong chớp mắt này, tất cả thiên địa cũng như cùng bị Lý Thất Dạ huyết khí thoáng cái bao phủ, cửu thiên thập địa, bát hoang vạn giới, đều thoáng cái bị kinh khủng kia tuyệt luân huyết khí bao phủ đồng dạng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, ở đằng kia bàng bạc vô cùng huyết khí phía dưới, toàn bộ thế giới đều muốn bị cái này huyết khí chỗ nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá kinh khủng a ——" tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ, trong chớp mắt này, tại Lý Thất Dạ cái kia phóng ra ngoài huyết khí phía dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy nhỏ bé, như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Tại huyết khí phóng ra ngoài thời điểm, tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại đây cuồn cuộn vô tận huyết khí bên trong. Tựa hồ , lúc vô tận huyết khí che mất toàn bộ thế giới về sau, toàn bộ Tam Tiên giới vậy cũng chẳng qua là vô cùng vô tận huyết khí bên trong một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh mà thôi.
 
 	Như thế bàng bạc vô tận huyết khí nháy mắt phóng ra ngoài, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, thế gian còn có cái gì có thể theo thừa nhận được như thế bàng bạc huyết khí đâu này?
 
 	"Không ——" trong chớp mắt này, Kim Bồ Chân Đế hoảng sợ hét to một tiếng.
 
 	Thử nghĩ một chút, như thế có thể bao phủ thế gian hết thảy huyết khí nháy mắt rót vào thân thể của hắn, đó là như thế nào một cái tình huống? Quản chi là một phần mười huyết khí thông qua hoa nhung rót vào thân thể của hắn, hắn cũng giống vậy chịu không được.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế bổn tướng đang điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt, Ma Bồ thụ đã sinh trưởng thành một gốc che trời đại thụ.
 
 	Chuẩn xác hơn nói, cái này một gốc đã sinh trưởng thành che trời đại thụ Ma Bồ thụ, đây không phải là chính nó sinh trưởng được thật lớn như thế tráng kiện đấy, mà là bị Lý Thất Dạ cường đại vô cùng huyết khí banh ra đấy.
 
 	Ở thời điểm này, đã không còn là Kim Bồ Chân Đế chủ đạo cục diện, không còn là hắn đang hấp thu Lý Thất Dạ huyết khí, ở thời điểm này, là Lý Thất Dạ chủ đạo toàn bộ cục diện, là Lý Thất Dạ cái kia bàng bạc vô tận huyết khí trong nháy mắt điên cuồng mà rót vào hắn trong thân thể.
 
 	Trong chớp mắt này, cho dù Kim Bồ Chân Đế muốn phong bế tự mình môn hộ, đóng kín Lý Thất Dạ cái kia điên cuồng khoản rót vào trong cơ thể mình huyết khí, nhưng là, hắn đều bất lực.
 
 	Khi hắn hoa nhung bắt đầu hấp thu Lý Thất Dạ huyết khí một khắc kia trở đi, liền ý nghĩa hắn mệnh cung cửa lớn vì Lý Thất Dạ tệ mở ra , lúc Lý Thất Dạ huyết khí cuồng rót mà đến thời điểm, hắn cũng đã thân bất do kỷ rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt run rẩy không ngừng bên tai , lúc Ma Bồ thụ bị chống được cực hạn thời điểm, rốt cuộc chịu không được rồi, thân thể đã bị chống được lớn nhất, liều mạng chấn động, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm bên tai không dứt, bởi vì Lý Thất Dạ cái kia bàng bạc vô cùng huyết khí vẫn không có dừng lại, y nguyên điên cuồng mà rót vào đi vào, đơn giản chỉ cần đem thân thể từng tầng căng ra.
 
 	"Mau dừng lại ——" cuối cùng, Kim Bồ Chân Đế đều đã không chịu nổi, hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, hết thảy đều đã muộn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, che khuất bầu trời Ma Bồ thụ thoáng cái bị nứt vỡ rồi, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, Kim Bồ Chân Đế thân thể rốt cuộc không có biện pháp thừa nhận, thoáng cái nổ tung.
 
 	Tại đây "Oanh" trong nổ vang, Kim Bồ Chân Đế thân thể nổ huyết nhục văng tung tóe, ở trong chớp mắt, đầy trời huyết vũ, Kim Bồ Chân Đế thân thể thoáng cái bị tạc thành thịt nát.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người đều xem ngây người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Tất cả mọi người đều không có nghĩ đến sẽ có chuyện như vậy, tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi một màn như vậy.
 
 	Một vị Chân Đế, nếu như nói, như thế nào một cái kiểu chết, tất cả mọi người có thể tưởng tượng một chút, có thể là già yếu mà chết, cũng có khả năng bị cường địch chém giết, có thể có khả năng là chết tại hung địa...
 
 	Nhưng là, nếu như nói, một vị Chân Đế, bị cố sống cố chết đấy, chuyện như vậy, nói ra, sẽ không ai tin tưởng cả.
 
 	Nhưng là, hôm nay, một màn này là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, tám cung Chân Đế ma Bồ Chân Đế, lại bị Lý Thất Dạ cái kia bàng bạc vô tận huyết khí đẩy lên thân thể thoáng cái nổ thành mảnh vỡ, chuyện như vậy truyền đi, đó là cỡ nào câu chuyện đáng sợ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh đều ngây dại, ngây ngốc nhìn trước mắt đầy trời tung tóe rắc huyết nhục, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ có kết cục như vậy, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, tám cung Chân Đế Kim Bồ Chân Đế cứ như vậy bị căng hết cỡ.
 
 	Cùng hết thảy học sinh giống nhau là nghẹn họng nhìn trân trối đấy, còn có Khắc Thạch Chân Đế ba người bọn họ, ba người bọn họ cũng không có dự kiến đến kết cục như vậy, với tư cách tám cung Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn đối với tám cung Chân Đế thực lực vẫn có tin tưởng đấy.
 
 	Vấn đề là, hiện tại Lý Thất Dạ không có sử dụng từng chiêu từng thức, liền dùng nhất bàng bạc vô song huyết khí cứ thế mà mà đem Kim Bồ Chân Đế cho căng cứng mà chết rồi, chuyện như vậy truyền đi, đó là cỡ nào nghe rợn cả người, đó là cỡ nào hoang đường không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhìn xem Kim Bồ Chân Đế bị tạc được huyết nhục tung tóe phi, quản chi là với tư cách Chân Đế Kim Mãng Chân Đế bọn hắn, đều thoáng cái xem choáng tại chỗ, đạo tâm đều thoáng cái bị chấn động rồi.
 
 	Đương Kim Bồ Chân Đế thân thể bị tạc thành mảnh vỡ thời điểm, những cái kia hết thảy hấp thụ trên người Lý Thất Dạ hoa nhung đều nhao nhao rơi xuống, phiêu tán mà đi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ không cần thiết dùng từng chiêu từng thức, trực tiếp đem mình huyết khí rót vào Kim Bồ Chân Đế trong thân thể, liền thoáng cái đem Kim Bồ Chân Đế cho no bể bụng rồi.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, huyết khí vừa thu lại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong nháy mắt này, thiên địa đong đưa, theo Lý Thất Dạ huyết khí vừa thu lại thời điểm, hắn giống như là thế gian kinh khủng nhất hắc động, tất cả huyết khí đều hướng thân thể của hắn phóng đi, giống như là vô cùng vô tận biển cả bị hắn thoáng cái nuốt vào trong cơ thể đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, tại vừa mới hắn là đem hết thảy huyết khí phóng ra ngoài, hiện tại hắn lại có thể dễ dàng mà đem tự mình hết thảy huyết khí hấp thu trở về, để xuống vừa thu lại tầm đó, Lý Thất Dạ tí ti đều không có tổn thất, ngược lại, Kim Bồ Chân Đế thân thể bị no bể bụng rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ huyết khí tựa như cuồn cuộn hồng thủy, tất cả hồng thủy trào vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	"Ah ——" tại đây điên cuồng bắt đầu khởi động huyết khí bên trong, có hét thảm một tiếng vang lên, thật giống như biển cả trong sợ hãi tột cùng truyền đến một tiếng tiếng cầu cứu đồng dạng.
 
 	Rất nhiều học sinh phục hồi tinh thần lại, vừa nhìn đi, chỉ thấy cái kia bị Lý Thất Dạ chỗ thu hồi huyết khí đại dương mênh mông bên trong, thấy được một đạo thần phách, đây chính là Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn minh bạch, lúc này Lý Thất Dạ không chỉ là thu hồi huyết khí của mình, còn muốn đem Kim Bồ Chân Đế cái kia nổ tung hết thảy huyết khí đều cùng nhau hấp thu hết.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế còn chưa chết." Thấy như vậy một màn, có học sinh quát to một tiếng.
 
 	Lúc này, Kim Bồ Chân Đế tại sóng cuồng ngập trời huyết khí bên trong đau khổ giãy dụa lấy, hắn Chân Mệnh phún dũng ra đại lượng quang mang, muốn ngăn trở bị Lý Thất Dạ thôn phệ vận mệnh.
 
 	Ở thời điểm này, nơi khác thân tại cái kia dường như nước lũ đồng dạng biển máu đại dương mênh mông bên trong, căn bản chính là thân bất như kỷ, giống như một chiếc thuyền lá nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị sóng to gió lớn thôn phệ mất.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế đừng nói là không có năng lực ngăn cản Lý Thất Dạ thôn phệ huyết khí của mình, chỉ sợ, tiếp tục như vậy nữa, liền hắn Chân Mệnh đều sẽ bị Lý Thất Dạ cắn nuốt sạch.
 
 	Tại Lý Thất Dạ thu về huyết khí của mình thời điểm, huyết khí hóa thành nước lũ, nó có thể cuộn sạch thiên địa, có thể cuốn đi hết thảy nó muốn cuốn đi đồ vật.
 
 	Lúc này, tựa như Kim Bồ Chân Đế huyết khí, nháy mắt đã bị cuốn đi rồi, mà Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh cũng là không chịu nổi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân không chỉ là phải thu về huyết khí của mình, hắn còn muốn hấp thu Kim Bồ Chân Đế huyết khí, thậm chí là muốn đem Kim Bồ Chân Đế cả người cắn nuốt sạch." Chứng kiến Lý Thất Dạ huyết khí như hồng thủy đồng dạng muốn đem Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh cuốn đi, có học sinh quát to một tiếng.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Ở thời điểm này, quản chi cường đại như Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đều ứng phó vô sách, bọn hắn muốn ra tay đem Kim Bồ Chân Đế cứu ra, nhưng là, Lý Thất Dạ huyết khí nước lũ thật sự là quá cường đại, bọn hắn chỉ cần khẽ vươn tay, đã bị cái này đáng sợ nước lũ cuốn đi.
 
 	Đến lúc đó, đừng nói là đem Kim Bồ Chân Đế cứu ra, chỉ sợ bọn họ đều sẽ đem mình kéo vào, đến lúc đó bọn hắn đều sẽ bị nước lũ cuốn đi, sau đó bị Lý Thất Dạ cắn nuốt sạch, đã trở thành Lý Thất Dạ mỹ vị.
 
 	Lý Thất Dạ huyết khí giống như là vạn cổ kỷ nguyên nước lũ, nháy mắt xông mà đến, có thể nghiền diệt hết thảy , lúc Lý Thất Dạ thu hồi huyết khí của mình thời điểm, chỉ sợ Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh, đã triệt để bị nghiền diệt đi.
 
 	"Quá kinh khủng." Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh đã là không chịu nổi, theo huyết khí hướng Lý Thất Dạ thổi đi, cũng bị Lý Thất Dạ cái kia cường đại vô cùng huyết khí nghiền diệt, cái này khiến hết thảy học sinh xem đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới hiểu được, vì cái gì đối mặt Kim Bồ Chân Đế hoa nhung hấp thụ thời điểm, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi đâu này, căn bản cũng không có bất kỳ giãy dụa phản kháng, hắn chính là muốn thích thấy như vậy, chính là muốn dùng tự mình vô cùng cường đại huyết khí no bể bụng Kim Bồ Chân Đế thân thể, sau đó lại đem Kim Bồ Chân Đế huyết khí chiếm dụng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại sinh tử nháy mắt thời điểm, một đạo thánh quang rủ xuống, nháy mắt đem huyết khí nước lũ bên trong Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh cứu ra.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một thanh âm vang lên, quản chi là được cứu đi ra, xuất thủ cứu Kim Bồ Chân Đế người cũng là thoáng cái bị đánh bay, cánh tay nháy mắt bị Lý Thất Dạ kinh khủng kia vô cùng huyết khí nước lũ nghiền nát, thoáng cái nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Cuối cùng cứu ra." Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh bị người theo huyết khí nước lũ trong cứu ra, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, xem xét, phát hiện cứu được Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh người, đúng là Quang Minh Hoàng Kim Long.
 
 	Tại sinh tử nháy mắt, Quang Minh Hoàng Kim Long cứu được Kim Bồ Chân Đế, nhưng là, Quang Minh Hoàng Kim Long một cái vuốt rồng bị Lý Thất Dạ huyết khí nước lũ nghiền nát bấy.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, Quang Minh Hoàng Kim Long thân thể là cỡ nào cứng rắn, vậy đơn giản tựu là đao thương bất nhập.
 
 	Nhưng là, tại huyết khí nước lũ bên trong, Quang Minh Hoàng Kim Long vuốt rồng nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người suy nghĩ một chút, Kim Bồ Chân Đế Chân Mệnh tại huyết khí nước lũ trong có thể chống đỡ lâu như vậy, đã là rất đáng gờm rồi, đã là rất cường đại rồi, không hổ là tám cung Chân Đế.
Kết chương.