Chương 901 : Hàng xóm.
Một đoàn người tại một chỗ tên là Mặc Tuyến độ tiên gia bến đò rời thuyền, bến đò kiến trúc tích tụ, chẳng qua phần lớn là sau khi chiến đấu mới xây lên, như là một tòa trấn nhỏ, có đầu sông nhỏ xuyên qua trấn nhỏ, nước sông yên tĩnh, nước gợn không thịnh hành, nước sông hai bờ sông, cửa hàng như rừng, chỉ là sinh ý quạnh quẽ, bến đò sở dĩ có tên này, nguyên ở trước kia bến đò có một loại kỳ dị thuỷ tộc, giống như cá không phải cá, giống như con rắn không phải con rắn, rất khó bắt được, hơn nữa nổi trên mặt nước tức là chết, chúng nó thân hình dài nhọn, lưng như một cái dây mực, cả đàn cả lũ du duệ trong nước, mảnh dây mực như núi mạch từng cái uốn lượn trong nước, chỉ là đại chiến sau đó, trong sông đã không có loại này thuỷ tộc thân ảnh, cho nên Mặc Tuyến độ đã có tiếng mà không có miếng.

	Áo vàng vân mang theo đệ tử Tiết Hoài, còn có hai vị Bồ Sơn khách nhân, muốn cùng một chỗ tham gia Tiên Đô sơn bên kia khai tông lễ mừng.

	Diệp Vân Vân bên người bà lão cùng thiếu nữ, đúng là Sắc Lân giang bờ cái kia chỗ mở có một tòa đính hôn khách điếm quán trà chủ nhân. Bà lão tên hiệu Cừu Độc, chân thân là một cái lão sừng rồng, có được gần năm nghìn năm một tuổi đạo tuổi, từng là cũ sông lớn đổ ra biển Long cung giáo tập ma ma xuất thân, thuộc về "Thiên tử cận thần" nhất lưu, vị ti quyền trọng, thực quyền tương đương với trên núi tiên gia nửa cái chưởng luật tổ sư rồi.

	Thiếu nữ tên là Hồ Sở Lăng, cha mẹ dòng họ đều có, gọi cưng Thố Thố. Nàng cùng bà lão bất đồng, rồi lại không phải là cái gì sơn trạch tinh quái chi thuộc, mà lại là Sắc Lân giang dân chúng địa phương xuất thân, tổ tông đều là tinh thông thủy tính khai thác đá người, thiếu nữ là nhất lưu tiên vật liệu, nhân duyên tế hội phía dưới, bị bà lão khám nghiệm qua tư chất, tính tình cùng phẩm hạnh, cuối cùng thu làm đệ tử đích truyền, kỳ thật hai bên càng giống là sống nương tựa lẫn nhau thân nhân, còn là cái loại này cách thế hệ thân. Cừu Độc cận thận có chừng mực, tại Long Hổ sơn lão chân nhân cùng vị kia áo xanh kiếm tiên sau khi rời đi, nàng không có lập tức rời khỏi Sắc Lân giang khu vực, ngược lại mà lại là chủ động đi rồi một chuyến Bồ Sơn Vân Thảo đường, một mặt là cùng cái kia áo vàng vân nói lời cảm tạ, mang theo lễ tới cửa, một hơi đưa ra mấy ngàn cân Sắc Lân giang đẹp đá, lại có là hôm nay Đồng Diệp châu, bất kể là bản thổ còn là xứ khác tu sĩ, đối đãi Yêu tộc, đều không quá thân mật, chuyên môn có khác châu luyện khí sĩ, cả đàn cả lũ, lục soát núi lật nước, trắng trợn bắt, chém giết cá lọt lưới Man Hoang Yêu tộc, bằng này kiếm tiền, còn có thể thư viện bên kia thêm vào lấy thêm một phần lục đương công lao. Vân Thảo đường bên kia thu lễ vật, ngầm hiểu, liền có qua có lại mới toại lòng nhau, Diệp Vân Vân tự tay viết thư một phong, gởi cho Đại Phục thư viện Trình sơn trưởng, coi như là giúp đỡ lão sừng rồng làm một phần đảm bảo, đây là một phần không nhỏ hương khói tình, một khi Cừu Độc ra ngoài du lịch, trong lúc có bất kỳ khuyết điểm, Bồ Sơn cùng Diệp Vân Vân đều cần tại thư viện bên kia gánh trách. Sau đó Vân Thảo đường nhận được một phong phi kiếm truyền tin, viết thư người tự xưng Thôi Đông Sơn, đến từ Tiên Đô sơn, là Trần Bình An đệ tử đắc ý, muốn mời bà lão thiếu nữ đôi này thầy trò đi trong nhà làm khách, thư cuối cùng ngoại trừ kiềm có một phương tự cho là đúng ấn, còn có một miếng tư nhân chữ ký, Tam Sơn hình dáng.

	Diệp Vân Vân liền chuyển cáo vừa vặn trong núi làm khách bà lão, Tiên Đô sơn bên kia gần sáng tạo tông môn, đệ nhất đảm nhận tông chủ thịnh tình mời thầy trò hai người làm khách Tiên Đô sơn.

	Mời chào ý đồ, hết sức rõ ràng. Cừu Độc biết được việc này về sau, một phen suy nghĩ, cảm thấy hay là trước mang theo Thố Thố cùng đi cái kia Tiên Đô sơn đi một chút nhìn xem, làm tiếp định đoạt, cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống, huống chi bà lão tại Sắc Lân giang bên kia quy định phạm vi hoạt động, tự hành nhốt mấy nghìn năm lâu, hôm nay cũng muốn đi ra ngoài giải sầu hóng gió, nếu là có thể giúp đỡ Thố Thố vớt cái sức nặng rắn chắc trên núi thân phận, cũng là 1 môn chuyện tốt, chẳng qua là khi cái kia ghi vào tổ sư đường kim ngọc gia phả tiên sư, quy củ trùng trùng điệp điệp, bó tay bó chân, vì vậy trở thành khách khanh là tốt nhất, đã là một trương bùa hộ mệnh, đồng thời ước thúc còn nhỏ.

	Diệp Vân Vân còn không có cùng Cừu Độc nói lên Trần Bình An mấy trọng thân phận.

	Bảo Bình châu núi Lạc Phách nhất tông đứng đầu, Văn thánh quan môn đệ tử, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, đương nhiên hắn còn là Ninh Diêu đạo lữ.

	Dù sao đợi đến lúc cùng một chỗ bái phỏng Tiên Đô sơn, rất nhanh liền đều sẽ được phơi bày.

	Đợi đến lúc Diệp Vân Vân tại bến đò bên này hiện thân, một ít cái nguyên bản ốm yếu chờ khách tới cửa ven đường Bao Phục trai, thét to tiếng đều lớn hơn rất nhiều.

	Cửa hàng tiểu nhị cũng đều vượt qua quầy hàng, đi tới cửa ra vào, bắt đầu huýt gió, huýt sáo.

	Chỉ là không biết người nào trước tiên nhận ra nữ tử thân phận, hô lên một câu Bồ Sơn áo vàng vân, liền từng cái một câm như hến, tan tác như ong vỡ tổ đi.

	Chọc giận một vị nữ tử chỉ cảnh vũ phu, đoán chừng nàng tùy tiện hai ba quyền nện xuống đến, cũng liền không có gì Mặc Tuyến độ rồi.

	Diệp Vân Vân liếc mắt không còn dây mực dị tượng nước sông, thuận miệng hỏi: "Cừu má má, cái loại này thuỷ tộc ở đây phồn diễn sinh sống nhiều năm, hôm nay một cái cũng không thấy, chẳng lẽ là bị Man Hoang Yêu tộc cướp lấy hầu như không còn rồi hả?" Bà lão liếc mắt cách đó không xa, có một ngồi ở nhà mình cửa hàng cửa ra vào phơi nắng thanh niên chưởng quầy, hai bên liếc nhau về sau, bà lão đều không có lấy tiếng lòng ngôn ngữ, mở miệng cười nói: "Là toàn bộ trốn đi. Loại này thuỷ tộc tên thật cõng núi cá, thuộc về Mặc giao hậu duệ một trong. Trên sách chưa từng ghi chép, vì vậy đời sau thanh danh không hiện, bởi vì sớm đã bị cũ sông lớn đổ ra biển Long cung từ thủy duệ Ngọc Điệp bên trong xoá tên rồi, dẫn đến thế tục quân chủ không được đem phong chính, coi như là đi lấy nước thành công, cũng đã định trước không cách nào hóa giao, đại đạo như vậy đoạn tuyệt, chỉ có thể kéo dài hơi tàn." "Trước kia có đầu gần tiên thuế hóa giao cõng núi cá, cùng sông lớn đổ ra biển bàng chi một chỗ lục địa hồ nước Long cung, quan hệ huyên náo rất cứng, đến bước đường cùng phía dưới, đành phải trong lòng còn có may mắn, trộm đạo tuyển chọn một cái mùa hoàng mai đoạn thời tiết dông tố, chưa từng bẩm báo sông lớn đổ ra biển Long cung, liền tự tiện đi lấy nước, chờ mong lấy kết xuất một quả Kim Đan, kết quả không biết sao để lộ tin tức, bị người từ trong cản trở, không cẩn thận dẫn phát lớn úng lụt, dìm nước ven đường hai bờ sông hơn nghìn dặm, trong nước xác chết trôi lấy ngàn mà tính, chịu tội thật lớn, đã bị tố cáo một hình dáng, sông lớn đổ ra biển Long vương biết được về sau, rất là tức giận, nhà mình hạt cảnh nội thuỷ tộc, dám xúc phạm luật trời, làm hại một phương, sẽ phải đem câu cầm chém đầu, cái kia cõng núi cá đành phải một đường lẩn trốn ở đây, đầu phục một vị thân phụ khí vận trên núi tu sĩ, che giấu khí tức để tránh kiếp số, làm báo đáp, nó được giúp đỡ môn phái kia lặng lẽ tụ lại bến đò thủy vận, đợi đến lúc chiến dịch chém rồng chấm dứt, mới dám thò đầu ra." Người thanh niên kia lấy tiếng lòng vấn trách nói: "Ngươi cái này lão bà nương, rất phúc hậu, nếu như đều là sông lớn đổ ra biển thủy duệ xuất thân, liền có thể coi như là trên núi nửa cái đạo hữu rồi, mặc dù không đi hai bên cùng ủng hộ, tội gì làm khó dễ? Sao, là vì hôm nay ôm vào đùi, liền định cầm ta đi cùng áo vàng vân cùng Đại Phục thư viện tranh công lĩnh thưởng? Lần này du lịch Mặc Tuyến độ, chính là chạy ta đến hay sao?" Bà lão lấy tiếng lòng cười đáp nói: "Một cái nho nhỏ cõng núi cá, đều không thể đi sông lớn hóa thành Mặc giao, may mắn ở đây Kết Đan, tại Nguyên Anh cảnh đình trệ nhiều năm như vậy, ngươi muốn là biết rõ của ta thân phận, cũng không dám như thế phát ngôn bừa bãi rồi. Không cần lật những cái kia lão hoàng lịch, ngươi đã chính mình mới vừa nói rồi, hai ta đều là sông lớn đổ ra biển di dân, có thể coi như là nửa cái đồng đạo, lại xem tại ngươi năm đó không có ngộ nhập lạc lối, đầu nhập vào Man Hoang mức độ, ta đây là tốt rồi nói khuyên bảo một câu, sớm chút cùng Đại Phục thư viện báo cáo chuẩn bị, bằng không thì đợi đến lúc thư viện quân tử tìm tới tận cửa rồi, có thể đã muộn. Đương nhiên, nếu như ngươi thì nguyện ý chuyển tìm đến Bồ Sơn, ta hiện tại sẽ có thể giúp bận bịu dẫn tiến một chút."

	Trước kia này cõng núi cá có thể tránh thoát sông lớn đổ ra biển Long cung hưng sư vấn tội, kỳ thật còn muốn nhờ công tại một cái Mặc giao cầu tình, bà lão lại tại Long nữ bên kia thay xin tha thứ, bằng không thì một tòa địa tiên trấn giữ đỉnh núi nhỏ, thật có thể bao che được?

	Thanh niên kia cười lạnh một câu, "Đại trượng phu không làm dưới váy thần."

	Diệp Vân Vân cũng nhìn ra manh mối, "Cừu má má, cùng hắn hàn huyên mấy thứ gì đó?"

	Bà lão cười nói: "Nho nhỏ cõng núi cá, tâm cao ngất, không muốn phụ thuộc người khác." Diệp Vân Vân cười nói: "Thật vất vả khôi phục tự do thân, tốt xấu còn là một vị Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần thân thế trong sạch, tại thư viện bên kia khám nghiệm sau đó, cũng có thể chiếm núi cứ nước khai sơn lập phái rồi, nếu như mình chính là chỗ dựa, xác thực không nhất thiết phụ thuộc người nào."

	Bên người bà lão, thuộc về ngoại lệ, làm đã quen Long cung tá lại.

	Không phải là tu sĩ cảnh giới đầy đủ, có thể khai sơn lập phái đấy, cái này ở trên núi được công nhận sự tình.

	Rất nhiều mới phát môn phái, thường thường là sơ kỳ vô cùng náo nhiệt, thanh thế không nhỏ, sau đó phù dung sớm nở tối tàn.

	Tựa như nhà mình Vân Thảo đường, chưởng luật Đàn Dong mặc dù đưa thân thượng ngũ cảnh, lại thoát ly Bồ Sơn, đồng dạng không có khả năng đi mở tông, lão Nguyên Anh nghĩ cũng sẽ không nghĩ loại sự tình này.

	Trong lịch sử những cái kia phù long có thuật, ghi tên sử sách khai quốc tướng tướng, cũng là giống vậy, không muốn, không muốn, cũng là không thể.

	Thanh niên kia giống như tạm thời cải biến chủ ý, đột nhiên lấy tiếng lòng cùng bà lão tiếng lòng nói: "Khẩu khí thật lớn lão bà di, ngươi có thể cùng áo vàng vân nói một tiếng, nếu là nguyện ý kết làm đạo lữ, ta ngược lại là có thể ở rể Bồ Sơn."

	Bà lão nhịn không được cười lên.

	Chẳng qua không có chi tiết chuyển cáo Diệp Vân Vân, thay đổi loại cách nói, đại khái là ý nói vị này cõng đường núi hữu ái mộ sơn chủ đã lâu.

	Diệp Vân Vân cười trừ. Cùng một chỗ dạo xong những cái kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim bến đò các loại cửa hàng, đã có cái kia bức tiên đồ vết xe đổ, Diệp Vân Vân hạ quyết tâm, chỉ nhìn không mua, cuối cùng tìm một chỗ chỗ hẻo lánh, nàng từ trong tay áo lấy ra một cái gấp giấy mà thành năm màu giấy thuyền, ném vào Mặc Tuyến độ trong nước sông, coi như thải loan rơi xuống biển, nước sông tùy theo nhẹ nhàng lay động, cuối cùng bỗng nhiên hiện ra một cái thượng phẩm Phù chu, hình cùng lâu thuyền, hai tầng cao, có thể thừa nhận hơn ba mươi người. So với tại giá trị chế tạo đắt đỏ, mà lại có tiền mà không mua được lưu hà thuyền, thải loan độ thuyền là Đồng Diệp châu trên núi tiên tử nữ tu chọn lựa đầu tiên, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đào được rất tốt Cốc vũ tiền, hơn nữa không thích hợp đi xa, quá ăn thần tiên tiền.

	Kế tiếp tư nhân độ thuyền sắp sửa kéo dài qua một cái cũ vương triều nam cảnh núi sông, khoảng cách Tiên Đô sơn, ước chừng còn có hai nghìn dặm sơn thủy thẳng tắp lộ trình, nếu là bình thường tàu xe đi xa, lộ trình ít nhất gấp bội.

	Độ thuyền lên không, mặt đất núi sông như bồn cây cảnh.

	Một thân áo vàng Diệp Vân Vân đứng ở đầu thuyền, ống tay áo tung bay, thiên nhân tư thái.

	Tiết Hoài mắt nhìn sư phụ, chỉ có một ý niệm trong đầu, tương lai sư phụ của thầy rất khó khăn tìm.

	Bồ Sơn sự vụ bận rộn, vì vậy chưởng luật Đàn Dong sẽ chậm một chút chạy đến. Làm lão Nguyên Anh biết được cái kia lúc trước đi dạo qua chính mình nghìn vàng vạn đá trai Tào tiên sư, dĩ nhiên cũng làm là trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện chính thức chủ nhân, lão chưởng luật thiếu chút nữa không có đem tròng mắt trừng đi ra, đợi đến lúc Đàn Dong phục hồi tinh thần lại, chính là nước bọt văng khắp nơi, bắt đầu oán trách nhà mình sơn chủ vì sao không nói sớm, bằng không thì hắn không được sớm chuẩn bị tốt văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên) cùng một đống lớn ấn trắng? Đem trẻ tuổi Ẩn quan đặt tại trên ghế không cho đi?

	Diệp Vân Vân cũng không tốt giải thích, chính mình kỳ thật chỉ so với hắn sớm vài ngày biết rõ Tào tiên sư chân thật thân phận.

	Lão chưởng luật tựa như cái bị bội tình bạc nghĩa đàn bà, ánh mắt u oán, ngôn ngữ nói dông dài, tại Diệp Vân Vân bên này phàn nàn không ngừng.

	Sơn chủ lầm ta!

	Nếu sớm biết được đối phương thân phận, trẻ tuổi Ẩn quan không ở lại mấy tấm tức giận - đầm đìa bản vẽ đẹp, lại suốt đêm suốt đêm khắc dấu hơn mười phương kim thạch khí tràn trề con dấu, Trần Bình An cũng đừng nghĩ rời khỏi thư phòng cùng Bồ Sơn rồi.

	Hiện tại tốt rồi, trơ mắt cùng một cái cọc cơ hội ngàn năm một thuở lỡ mất dịp tốt, bổ cứu, như thế nào bổ cứu? Chờ ta Đàn Dong trở lại đến rồi Tiên Đô sơn, nhưng chỉ có người ngoài cùng khách nhân, như thế nào có mặt mở cửa?

	Sơn chủ hồ đồ a. Sơn chủ ngươi đừng đi, được bồi thường phần của ta đây tổn thất, đến nỗi như thế nào cùng trẻ tuổi Ẩn quan đòi hỏi bản vẽ đẹp con dấu, chính là sơn chủ chuyện của ngươi, dù sao ta chỉ quản thu lễ, nếu là xem lễ chấm dứt, sơn chủ ngươi xuống núi lúc hai tay trống trơn, như vậy cái này cố hết sức không nịnh nọt chưởng luật chức, ha ha, đàn người nào đó đã sớm làm được lo lắng rồi.

	Diệp Vân Vân cũng không phải sợ Đàn Dong uy hiếp, chỉ là thật sự không hiểu Đàn Dong già như vậy tu sĩ, đối mặt Trần Bình An, không đi cố chấp tại trẻ tuổi kiếm tiên năm đó tại nghỉ mát hành cung điều binh khiển tướng, duy chỉ có tại sách sưu tập ấn triện một chuyện trên tâm tâm niệm niệm.

	Diệp Vân Vân thoáng đau đầu vài phần, tụ âm thành tuyến, cùng đệ tử Tiết Hoài đánh cái thương lượng, "Chẳng lẽ thật muốn ta đến rồi Tiên Đô sơn, tìm Trần Bình An đòi hỏi con dấu gì gì đó? Ta không mở miệng nổi, không bằng ngươi đi?"

	Tiết Hoài cười nói: "Sư phụ, từ ta mở miệng không khó, chỉ là chuyện này, khởi điều rất cao, là Ẩn quan đại nhân chủ động bái phỏng Bồ Sơn, trong lúc vô hình banh ra đàn chưởng luật khẩu vị, vì vậy khiến ta xem a, cũng chính là một hai câu sự tình. . ." Phát giác được sư phụ sắc mặt biến hóa, còn muốn đến sư phụ tính khí, Tiết Hoài lập tức sửa lời nói: "Sư phụ nếu là thật sự thẹn thùng, cùng lắm thì đến lúc đó ta mở ra cái đầu, tại Trần sơn chủ bên kia khơi mào câu chuyện, đến lúc đó sư phụ phụ họa vài câu, tin tưởng lấy Trần sơn chủ làm người, chắc chắn sẽ không khiến sư phụ tại đàn chưởng luật bên kia khó xử." Sau đó Tiết Hoài giúp đỡ Đàn Dong hoà giải, "Đàn chưởng luật đời này si mê thư pháp, kim thạch, đối đãi hai sự tình, khả năng so với tu hành còn muốn để ý. Cái này giống như nhà thơ hậu sinh, gặp được vị kia nhân gian đắc ý nhất, từ gia đình tôn, nhìn thấy Tô tử, Liễu Thất. Sư phụ hay là muốn lý giải vài phần. Đến nỗi đàn chưởng luật uy hiếp sư phụ những cái kia nói nhảm, không cần cho là thật, là ở rao giá trên trời mà thôi."

	Nói đến đây, Tiết Hoài nở nụ cười, "Sư phụ, không bằng hai ta đánh cuộc, ta cá là Trần sơn chủ tại trong chuyện này, khẳng định sớm có chuẩn bị, nói không chừng ngay tại chờ sư phụ hoặc là đàn chưởng luật mở miệng."

	Diệp Vân Vân không có đáp lời, chỉ là tò mò hỏi: "Tiết Hoài, ngươi đối với Trần Bình An ấn tượng rất tốt?"

	Tiết Hoài mỉm cười nói: "Đều là người đọc sách."

	"May mắn đi theo sư phụ tại Bồ Sơn tu hành, đã tham gia các loại lễ mừng, cũng coi như gặp qua không ít thế ngoại cao nhân rồi, nhưng mà như Trần sơn chủ như vậy tu đạo chi sĩ, thật đúng là lần đầu tiên thấy, rất có cảm giác mới mẻ cảm giác."

	"Nếu như nhất định phải dùng một câu hình dung Trần sơn chủ, cái kia là được. . ."

	Dừng lại một lát, thầy đồ phối hợp gật đầu mỉm cười nói nói: "Nhìn qua chi nghiễm nhiên, tức là chi cũng ôn, cung kính mà an."

	Diệp Vân Vân nói ra: "Đánh giá rất cao rồi."

	Sắp sang năm mới thời gian, cách tông môn lễ mừng, còn có gần nửa tháng.

	Sở dĩ sớm chạy tới Tiên Đô sơn, Diệp Vân Vân có tư tâm.

	Nàng muốn quang minh chính đại cùng Trần Bình An hỏi quyền một trận.

	Diệp Vân Vân tại chỉ cảnh vũ phu chính giữa, cực kỳ trẻ tuổi, quê hương võ thánh Ngô Thù, ngoài ra Trung Thổ thần châu Trương Điều Hà, Bắc Câu Lô Châu lão mãng phu Vương Phó Tố, Ngai Ngai châu Lôi Công miếu Phái A Hương, niên kỷ cũng không nhỏ rồi.

	Diệp Vân Vân rất muốn biết rõ một cái có thể cùng Tào Từ hỏi quyền, hơn nữa cùng Tào Từ còn là bạn cùng lứa tuổi thuần túy vũ phu, quyền cước đến cùng có bao nhiêu nặng, quyền lý đến cùng có bao nhiêu, quyền pháp đến cùng cao bao nhiêu!

	Thuyền du lịch phía trên, lái vào biển mây thời điểm, bốn phía hơi nước tràn ngập, làm cho người vui vẻ thoải mái.

	Bà lão tóc trắng xoá, thân hình còng xuống.

	Năm đó đã từng cầm trong tay kim sắc đi mưa phù, hiện ra chân thân, đằng vân giá vũ, vì mặt đất núi sông hành vân bố vũ, đánh xuống từng tràng trời hạn gặp mưa.

	Một bên thiếu nữ hai tay mang theo một tay lô, bởi vì hình thể xinh xắn, lại tên tay áo lô, có thể ấm tay xua đuổi lạnh, từ đồng đỏ chế thành, bên trong đưa than lửa, ngoài chém gió trúc đầu.

	Một đoàn người quan sát mặt đất, người ở hi hữu đến chỗ, như cũ non xanh nước biếc không thay đổi nhan sắc, thế nhưng là những cái kia sông lớn sông lớn ven đường, năm đó gặp nước mà xây dựng hùng thành đại trấn, đến nay như cũ phần lớn là phế tích, cảnh hoang tàn khắp nơi, vô cùng thê thảm.

	Diệp Vân Vân nhịn không được hỏi: "Đại uyên Viên thị, còn không có phục quốc?"

	Bằng không thì lấy cũ Đại Nguyên vương triều nội tình, trải qua ngần này năm nghỉ ngơi lấy lại sức, như thế nào cũng không đến nỗi như thế dân sinh khó khăn, không khí trầm lặng.

	Nàng càng cảm thấy Vân Thảo đường chẳng những muốn bỏ lệnh cấm sơn thủy công báo, còn muốn chuyên môn thiết lập một cái sưu tập đều núi công báo cơ cấu. Tiết Hoài thở dài một tiếng, sư phụ giải thích trong đó nguyên do, nguyên lai cũ đại uyên Viên thị vương triều, sớm đã sụp đổ, hôm nay núi sông quốc thổ chia ra làm ba, ba vị vẻn vẹn là phiên mà xuất thân bàng chi Hoàng tộc đệ tử, từng người bị ủng hộ vì hoàng đế, nát đất lập quốc, mà đại uyên Viên thị, năm đó cũng là Đồng Diệp châu, số lượng không nhiều lắm có can đảm "Châu chấu đá xe" dưới núi vương triều một trong, trước sau tại vùng biên giới cùng kinh thành tam địa, phân biệt tập kết đại quân, chống cự như thủy triều bình thường quét sạch núi sông Man Hoang Yêu tộc đại quân, kết quả vẻn vẹn là bị tàn sát hàng loạt dân trong thành nơi, tính cả kinh thành ở bên trong, là hơn đạt bảy chỗ, sinh linh đồ thán, nguyên khí đại thương, cho nên hôm nay so với tại năm đó sức mạnh quốc gia tương đối Ngu thị vương triều, sẽ không có thể đánh đồng rồi.

	Cũ kinh thành di chỉ ở bên trong, biến thành mọi chỗ danh xứng với thực quỷ thành, âm sát chi khí, phóng lên trời, quỷ tu ngoại trừ, địa tiên phía dưới luyện khí sĩ, bình thường đều đường vòng mà đi, không đi "Xúi quẩy" ."Ngoại trừ có vài nhóm thư viện quân tử hiền nhân dẫn đầu đội ngũ, tính cả từng cái đỉnh núi gia phả tu sĩ, tiến vào từng cái quỷ thành tìm tòi ẩn nấp Yêu tộc, kỳ thật ba cái kia cắt cứ thế lực, cũng đều từng tận hết sức lực phái cung phụng mở đường, mang theo một lớn đám luyện khí sĩ, hộ vệ quân tốt vào thành thu nạp thi hài, hao phí đại lượng bùa chú cùng thần tiên tiền, còn làm mấy trận dẫn độ vong hồn thuỷ bộ pháp hội, nhưng mà hiệu quả không lớn." Ngoài ra cũng chỉ có sơn trạch dã tu, sẽ đánh "Lục soát núi" ngụy trang đi nhặt mót, một ít cái thế gia vọng tộc hào phiệt phủ đệ xưa để dòng dõi, tuy rằng tàn phá không chịu nổi, nhưng mà khả năng còn sẽ có chút ít thu hoạch ngoài ý muốn, cũng sẽ Nghiêm Cách tuân theo mặt trời mọc vào thành, mặt trời lặn ra khỏi thành quy củ, bằng không thì thân trũng xuống trùng trùng điệp điệp mê chướng, rất dễ dàng có đi không về, trong thành quỷ đánh bức tường, biến thành mới quỷ.

	Bình thường giang hồ vũ phu, dương khí hùng tráng hạng người, tuyệt không dám tự tiện đi vào, nhiều nhất là cho những tán tu kia đám đánh trợ thủ, trong thành làm chút ít mở đường hoạt động, sau đó được chút ít chia hoa hồng.

	Hơn nữa phần lớn là tại giữa hè thời gian, tuyển chọn thiên địa dương khí cường thịnh trong cuộc sống, giống như dưới mắt loại này trời đông giá rét cuối đông thời tiết, phần lớn sẽ phải rời xa quỷ thành ít nhất hơn trăm dặm.

	Diệp Vân Vân hỏi: "Chúng ta Bồ Sơn đệ tử, sẽ không có đã tới bên này?"

	Tuy nói nhà mình Bồ Sơn đệ tử, phần lớn tại Đồng Diệp châu phía nam khu vực, phối hợp hai tòa thư viện cùng Ngọc Khuê tông cùng nhau lục soát núi, nhưng mà đợi đến lúc Diệp Vân Vân tận mắt nhìn đến cũ Ngu thị núi sông quỷ thành liên miên, vẫn còn có chút lo lắng.

	Tiết Hoài nhẹ nhàng lắc đầu, chi tiết nói ra: "Còn không từng đã tới." Đồng Diệp châu thật sự quá lớn, hầu như tương đương hai cái Bảo Bình châu bản đồ, huống chi Đồng Diệp châu cũng không có Đại Ly vương triều, không có Tú Hổ Thôi Sàm, không có 1 nhánh đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi vô địch thiết kỵ, càng không có trên núi tiên sư cùng nhân gian vương triều biết vâng lời, không có đem một quốc gia luật pháp lập bia tại dãy núi đỉnh hành động vĩ đại. . .

	Diệp Vân Vân nói ra: "Tham gia xong Tiên Đô sơn lễ mừng, chúng ta liền đem chút ít quỷ thành đi qua một lần, nhìn xem có hay không đã thành khí hậu ác quỷ tướng soái, ý đồ tụ lại khởi âm binh nhiễu loạn dương gian." Một khi được việc, cũ đại uyên vương triều cảnh nội san sát quỷ thành, sẽ hình thành cùng loại cổ chiến trường di chỉ tiểu thiên địa, sinh linh đặt mình trong trong đó, đều bị sát khí thay đổi một cách vô tri vô giác, nhất là làm quỷ thành tạo thành đồng khí liên chi bố cục, càng là khó giải quyết, Diệp Vân Vân cũng không phải sẽ oán trách thư viện không hành động, Đại Phục thư viện ở bên trong ba tòa mới tinh thư viện, đại chiến kết thúc sau những năm này, từ sơn trưởng phó sơn trưởng, lại đến quân tử hiền nhân, thậm chí là thư viện nho sinh, hầu như người người đều chưa nói tới bất luận cái gì thư phòng nghiên cứu học vấn, quanh năm suốt tháng, đều tại ngoài bốn phía bôn ba, mệt mỏi ứng phó, ngoại trừ lục soát núi, ngoài ra may vá cũ núi sông, cũng là thiên đầu vạn tự, một đoàn đay rối, khắp nơi đều cần thư viện giải quyết tai hoạ ngầm, hơn nữa những năm gần đây này, thư viện đệ tử, đã thương vong không ít.

	Tiết Hoài do dự một chút, nói ra: "Trong thành quỷ vật, mặc dù hung lệ, khi còn sống đều là đáng thương đáng kính hạng người." Diệp Vân Vân thở dài, "Ta đương nhiên biết rõ, chỉ là việc đã đến nước này, còn có thể như thế nào, cũng không thể tùy nội thành âm linh năm này qua năm khác bị sát khí nhuộm dần, lại kéo dài xuống dưới, mặc dù sứt đầu mẻ trán thư viện có thể dọn ra tay đến, cũng chỉ có thể tẩy trừ quỷ thành rồi, đến lúc đó không khác một trận mới tàn sát hàng loạt dân trong thành."

	Tiết Hoài lo lắng không yên, "Những cái này âm linh quỷ vật, thu xếp đứng lên, mười phần phiền toái." Chẳng những là Đồng Diệp châu, kỳ thật ngoại trừ Trung Thổ thần châu, cũng không có tông chữ đầu Quỷ đạo môn phái, nhiều nhất là một ít cái vụn vặt phiền phức, không thiếu địa bàn đại tông, có thể một mình sáng lập ra vài toà đỉnh núi, cung cấp quỷ vật tu hành. Cho nên hôm nay có thể làm thành giải quyết dứt khoát hành động vĩ đại, trừ phi là tinh thông Quỷ đạo Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, không tiếc tiêu phí bản thân đạo hạnh, lấy thông thiên thủ đoạn, tới đây thi triển thuật pháp, mới có hy vọng đem thiên địa khí tức, từ không sạch sẽ chuyển thành trong trẻo.

	Chỉ tiếc hôm nay Đồng Diệp châu, đã mất Phi Thăng cảnh, càng đừng đề cập tinh thông Quỷ đạo đỉnh núi tu sĩ.

	Nhưng mà nghe nói năm đó có một thân phận không rõ tu sĩ, từng tại Đồng Diệp châu trên chiến trường đột ngột hiện thân, suất lĩnh 1 nhánh anh linh đại quân, ngăn trở Man Hoang cũ vương tọa Bạch Oánh dưới trướng 1 nhánh xương khô đại quân. Chỉ là nhìn khắp nơi tường đổ cũ thành trì, mặc dù là giữa ban ngày, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, như cũ làm cho người ta quỷ khí rậm rạp cảm giác, chỉ là có một chuyện khiến Diệp Vân Vân cảm thấy có chút kỳ quái, nội thành rõ ràng sát khí rất nặng, thế nhưng là dơ bẩn chi ý cũng không nặng.

	Bà lão cùng thiếu nữ tiếng lòng nói: "Thố Thố, trước đó muốn nói với ngươi tốt, chờ chúng ta đã đến Tiên Đô sơn, mặc dù ngươi đối với bên kia hảo cảm hơn, cũng mặc kệ đối phương cho ra thật tốt điều kiện, hai ta nhiều nhất làm cái kia chức suông khách khanh, đừng đem cái kia cung phụng tu sĩ."

	Thiếu nữ tò mò hỏi: "Đây là vì sao?"

	Bà lão cũng không có giải thích thêm cái gì, chỉ là sờ lên thiếu nữ đầu.

	Kỳ thật tốt nhất các nàng còn là dứt khoát đầu phục Bồ Sơn Vân Thảo đường.

	Áo vàng vân đáng tin cậy, hơn nữa Bồ Sơn tiếng tăm vô cùng tốt, ở trên núi dưới núi tiếng lành đồn xa, nhất là Diệp Vân Vân đạo tâm, như một vũng thanh tuyền, thanh tịnh thấy đáy, đủ giao phó tính mạng.

	Đáng tiếc nàng cùng Bồ Sơn bên kia, từ đầu tới đuôi, thủy chung không có chủ động mở miệng, Cừu Độc luôn không tốt trực tiếp như vậy đem mình và Thố Thố cùng nhau đưa ra.

	Trái lại cái kia tuổi còn trẻ liền kiếm thuật thông huyền áo xanh kiếm tiên, tuy rằng lúc trước bờ sông gặp nhau, tại trong quán trà, thủy chung tao nhã, nho nhã lễ độ.

	Nhưng mà bà lão vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu đối phương tâm tính.

	Còn nữa cái kia Tiên Đô sơn, đối với mấy cái này sát khí chiếm giữ quỷ thành, làm như không thấy, bỏ mặc bỏ qua.

	Đối với trên núi tu sĩ mà nói, vài ngàn dặm đường đồ, chính là vài bước đường có thể gõ cửa nhà hàng xóm rồi.

	Nhưng mà Tiên Đô sơn bên kia, nếu như đều muốn thành lập tông môn rồi, chắc hẳn nội tình không kém, đây coi như là dọn tuyết trước cửa nhà mình, chớ quản nhà khác sương trên ngói?

	Lại không thể nói cái kia Tiên Đô sơn chính là làm sai, hồng trần cuồn cuộn, nghiệp chướng trùng trùng điệp điệp, người tu đạo giữ mình trong sạch, làm sai chỗ nào?

	Chỉ là bà lão trong lòng khó tránh khỏi lẩm bẩm, Thố Thố tư chất quá tốt, nếu là Tiên Đô sơn bên kia, môn phong bất chính, đến "Xài cho đúng tác dụng", mình tới thời điểm như thế nào cho phải?

	Phụ thuộc cái nào đó tiên gia đỉnh núi, cho tới bây giờ là lên thuyền dễ dàng rời thuyền khó.

	Trước kia tại sông lớn đổ ra biển Long cung ở trong, Cừu Độc thân cư trú chức vị quan trọng, liền sớm đã thường thấy đồng liêu, đỉnh núi giữa cùng tiên sư giữa những cái kia mây sóng biến hoá kỳ lạ lục đục với nhau.

	Trong núi tu sĩ, thanh danh kém, chưa chắc là một bụng ý nghĩ xấu kẻ xấu.

	Thanh danh tốt, thực sự có thể là ra vẻ đạo mạo hạng người, tinh thông tính toán.

	Lấy Thố Thố tu hành tư chất, tuyệt không đến nỗi rơi cái cầm theo đầu heo tìm không ra miếu kết cục.

	Đừng nói là áo vàng vân Bồ Sơn, khả năng coi như là Ngọc Khuê tông, cũng có thể trở thành tổ sư đường gia phả tu sĩ, Thố Thố cũng liền không phải là kiếm tu, bị tổn thất nặng, bằng không thì tiến vào Thần Triện phong, trở thành tông chủ Vi Huỳnh đệ tử đích truyền, đều cũng có khả năng đấy.

	Vì vậy bà lão tuyệt không cho phép chính mình tự tay đem Thố Thố đẩy vào một tòa hố lửa.

	Thật sự không được, nàng liền hạ mình, không nói chuyện cái gì mặt mũi không mặt mũi, cùng lắm thì khiến Thố Thố thay đổi đạo thống, đổi lại sư phụ, cũng phải giúp lấy Thố Thố tại Bồ Sơn thảo đường vớt cái tổ sư đường đích truyền thân phận. Dù sao chính mình đã sớm dạy không được nàng cái gì đại đạo thuật pháp rồi, tăng thêm một sừng rồng một người, thầy trò hai bên đại đạo nền móng, hoàn toàn bất đồng, rất nhiều giao long chi thuộc mới có thể thành thạo khống chế đích thực bổn mạng bí pháp, Thố Thố học được, khó tránh khỏi làm chơi ăn thật, hư háo thời gian. Nhân tộc tu sĩ, không thể so với Yêu tộc, quá mức chú ý một cái lên núi lúc đầu thế như chẻ tre. Cùng Thố Thố không có thầy trò danh phận thì như thế nào, không quan trọng.

	Bà lão thò tay khô héo bàn tay, nhẹ nhàng cầm lên thiếu nữ tay áo, ánh mắt hiền lành, "Trên giang hồ đều nói bái sư như đầu thai, nữ tử lên núi tu hành như lập gia đình, sư phụ tuổi tác đã cao, khó chứng nhận đại đạo, cũng nên giúp đỡ Thố Thố tìm một nhà khá giả, mới có thể giải sầu."

	Tại đây bên ngoài, còn có một cái cọc bí mật sự tình, bà lão không cùng Thố Thố nói rõ, bình thường Long cung, cái gọi là di chỉ, nhưng mà Trầm Thủy, nhưng mà nàng chỗ này tòa sông lớn đổ ra biển Long cung, không giống với những cái kia lục địa sông lớn Long cung, địa vị cao hơn nữa, vì vậy di chỉ mở cửa một chuyện, khó khăn càng lớn, hơn nữa rất khó tìm kiếm.

	Chỉ nói Đạm Đạm phu nhân này tòa Lục Thủy khanh, một cửa cửa, năm đó không phải là đã liền Hỏa Long chân nhân đều không thể cưỡng ép mở ra cấm chế? Làm sông lớn đổ ra biển Long cung giáo tập ma ma, cùng loại làm hoàng tử hoàng tôn "Tiên sinh dạy học" Hàn Lâm viện học sĩ chi lưu, không giống với cái kia năm đó sông lớn đổ ra biển kim ngọc bàng chi cõng núi cá, bà lão là chính thống xuất thân, nói ngắn gọn, Cừu Độc chính là kia đem mở ra Long cung bí cảnh chìa khoá.

	Diệp Vân Vân một chữ cũng không nói, bà lão tin tưởng ánh mắt của mình cùng đối phương phẩm hạnh, Bồ Sơn không phải là tại buông dài tuyến câu cá lớn.

	Mà cái kia Tiên Đô sơn, nhưng là vị kia Trần kiếm tiên chân trước đi, chân sau liền đuổi kịp một phần thiếp mời.

	Bà lão làm sao có thể không cân nhắc lợi hại, vì vậy hạ quyết tâm, thừa dịp Bảo Bình châu cái kia chân long thượng vị chiêu cáo thiên hạ, từ nàng đến thu nạp thiên hạ vứt đi Long cung, nhất định đi nhanh lên một chuyến "Quê hương cố quốc" rồi.

	Bà lão tự nhiên không dám tiến vào trong đó, liền toàn bộ coi là nhà mình vật, vậy cũng quá mức lòng tham chưa đủ rồi, nàng chỉ biết tuyển chọn trong đó một hai thành dễ dàng cho mang theo Long cung cũ tàng trân bảo, làm Thố Thố đồ cưới.

	Cũ Ngu thị vương triều núi sông, một tòa quỷ thành bên trong, đỉnh đầu có thuyền du lịch lướt qua.

	Tại một chỗ tàn phá không chịu nổi hoang phế trong phủ đệ, có hai vị vừa mới vào thành không bao lâu đấy. . . Đầu trộm đuôi cướp.

	Giữa hai người trên xà ngang, bầy đặt hai bầu rượu, một cái đĩa dậu phộng ngâm nước muối, một cái đĩa đậu tương xào.

	Bần hàn thư sinh vê lên một viên củ lạc, cao cao vứt lên, rơi trong miệng, lại liếc mắt một bên mập mạp, khuyên: "Ngươi tranh thủ thời gian xuống dưới, cẩn thận ngồi sụp xà ngang."

	Mập mạp nổi giận nói: "Không, quả nhân ngai vàng đều ngồi được, nho nhỏ xà ngang ngồi không được? Nhà này người là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, mới có thể để cho quả nhân coi như làm bằng vàng tạo mà thành bờ mông ngồi xuống hơn thế."

	Đúng là Chung Khôi cùng Cô Tô đại gia.

	Lúc trước đi qua thổ địa miếu, lại đi dạo đến nơi này bên cạnh.

	Quỷ thành ở trong, có một chút Hạo Nhiên khí.

	Mới khiến cho nội thành phần đông âm linh thần chí, duy trì ở một chút trong trẻo khí, không đến mức biến thành ác quỷ.

	Hẳn là cái kia thiếu niên áo trắng tiên gia bút tích. Mập mạp cầm một thanh đậu nành, để vào trong miệng ăn liên tục đứng lên, lại đổ một ngụm rượu, ngẩng đầu lên ừng ực ừng ực, coi như nước trong súc miệng bình thường, một tia ý thức nuốt xuống, "Chung Khôi, vì sao không cùng Trần huynh đệ nói thẳng, gọn gàng dứt khoát mở miệng, mời hắn giúp đỡ là được."

	Chung Khôi từ trong tay áo lấy ra cái kia hộp gỗ, đặt ở trên đầu gối, nhẹ nhàng đẩy ra cái nắp, bên trong chứa một bộ thiên sư trảm quỷ tiền, "Nào có vừa thấy mặt đã mời người giúp, trong nội tâm băn khoăn."

	Chung Khôi vê lên trong đó một quả tiêu tiền, a thở ra một hơi, cầm tay áo lau, "Huống chi sáng tạo hạ tông, là rất lớn vui mừng sự tình, ta muốn làm sự kiện kia, đổi thành ngươi nghe xong, không cảm thấy xúi quẩy?"

	Mập mạp cười ha hả nói: "Là sợ bị cự tuyệt, thật mất mặt đi?"

	Thấy kia Chung Khôi tìm đến đến ánh mắt, mập mạp lập tức bổ cứu, "Khách khí không phải là, hai ta ai cùng ai, giống ta loại này chết sĩ diện người, không giống nhau ở bên kia chân tình."

	Chung Khôi nói ra: "Kỳ thật cũng là bởi vì biết rõ hắn sẽ đáp ứng, hơn nữa sẽ không chút do dự, ta mới khó xử, nghĩ không tốt rốt cuộc muốn không muốn mở miệng, lúc nào mở miệng."

	Mập mạp than thở một tiếng, "Lý giải lý giải, tựa như ta thấy gặp Trần huynh đệ, cũng không có cùng hắn mở miệng đòi hỏi cái gì cung phụng khách khanh, hai anh em ta chính là da mặt mỏng, kỳ thật đi ra bên ngoài, đỉnh bị thua thiệt."

	Chung Khôi khẽ nhíu mày, "Đám này người dám trong thành ngủ lại, muốn tiền không muốn mạng rồi hả?"

	Mập mạp cười nói: "Bọn hắn nơi nào hiểu được nội tình nha, bởi vì cái kia tồn tại, chỉ biết cảm thấy nơi đây an ổn, thật tình không biết đã đi tại trên đường hoàng tuyền." Chỗ này quỷ thành bên trong, ước chừng là oán khí quá nặng nguyên nhân, không cẩn thận thai nghén ra một đầu ăn quỷ quỷ, so với bình thường cái gọi là âm trạch ác quỷ, di chỉ quỷ vương chi lưu, cần phải hung tàn hơn nhiều, vấn đề lớn nhất, còn là cái này đầu quỷ vật, tựa như một cái thiên tư trác tuyệt tu đạo phôi tử, không đến mười năm, phải dựa vào lấy nuốt cùng thế hệ, đã lặng lẽ kết Kim Đan, hơn nữa làm việc cực kỳ cẩn thận, một mực chưa bị tu sĩ tìm ra, nếu hôm nay lại bị nó ăn tươi một lớn đám dương gian người, nhất là hồn phách bồi dưỡng luyện khí sĩ cùng tinh huyết tràn đầy thuần túy vũ phu, một lần nữa cho nó gặp may mấy quyển Quỷ đạo bí tịch, hắc, đoán chừng không cần ba năm mười năm, là được khí hậu rồi, lại đem một tòa quỷ thành luyện hóa vì bản thân tiểu thiên địa, chờ nó ban ngày hành tẩu không ngại, tùy tiện đổi một bộ tục tử túi da, còn muốn tưởng tìm ra dấu vết, liền mò kim đáy biển rồi.

	Bằng không thì Chung Khôi cũng sẽ không mang theo ta Cô Tô đại gia ở đây dừng bước nha.

	Chém yêu trừ ma, không thể đổ trách nhiệm cho người khác. Chung Khôi uống xong một bầu rượu, khiến mập mạp thu hồi đồ ăn cái đĩa, nhẹ nhàng nhảy xuống, như bay diên lướt đi đại sảnh, tại kiến trúc nóc nhà phía trên chuồn chuồn lướt nước, lại bỗng nhiên đáp xuống thân hình, tại một chỗ nữ tử khuê phòng ngoài mỹ nhân dựa vào bên kia ngồi xuống, nhìn xa xa chỗ này quý phủ một tòa lầu đọc sách ngoài trong đình viện, có một đám nhặt mót khách, tổng cộng hơn mười người, nửa số đang tại bên này đào ba thước đất, còn lại tại quý phủ tìm tòi hầm, giếng cạn cùng kẹp bích mật thất, người người bận rộn dị thường, trong đó có gà mờ luyện khí sĩ, cũng có giang hồ vũ phu, cái sau phần lớn mặc giáp trụ áo giáp, đều là gần đây nhặt lấy, hoặc vác cung, cánh tay nỏ, hoặc đeo một thanh đồng tiền kiếm, còn có người cõng một túi gạo nếp cùng một túi máu chó đen, có tu sĩ eo buộc lục lạc chuông, cầm trong tay kính chiếu yêu, hiển nhiên đến có chuẩn bị.

	Cửa phủ ngoài còn ngừng lại mấy chiếc xe cút kít, bởi vì con lừa ngựa bất kể như thế nào quất, chết sống không dám vào thành.

	Đào ra bảy tám hũ bạc, lập tức tiếng hoan hô như sấm.

	Trong đó một vị xanh xao vàng vọt người trẻ tuổi, đột nhiên nói ra: "Có thể thử lại lấy xuống chút nữa đào một lượng trượng."

	Quả nhiên tại một trượng phía dưới, lại đào ra chôn dấu càng nhiều nữa cái bình, vừa mở ra, đều là càng thêm đáng giá châu báu tài vật. Mập mạp cười hắc hắc nói: "Xem cái này phủ đệ hình dạng và cấu tạo, cáo lão hồi hương trước, như thế nào đều nên là vị trí trung tâm tam phẩm quan ở kinh thành, kết quả là chỉ tích góp từng tí một xuống ít như vậy gia sản, thật là một cái thanh quan lão gia, nếu là có may mắn trở thành quả nhân ái khanh, như thế nào đều nên đuổi theo bìa một cái văn tự đầu mỹ thụy." Sân nhỏ bên kia, một cái tuổi chừng ba mươi tướng mạo đẹp phụ nhân, dáng người thấp hơn nhỏ, rồi lại diễm lệ kinh người, chất liệu trắng noãn, hay bởi vì nàng mặc đai lưng đoản đả y phục dạ hành, càng lộ vẻ đường cong lả lướt, da thịt thắng tuyết, chỉ thấy nàng ánh mắt long lanh trìu mến, tiếng nói kiều tinh tế nói: "Cổ khâu, ngươi được lắm đấy, hôm nay thu hoạch, ngươi có thể thêm vào lấy thêm một thành."

	Người trẻ tuổi cùng phụ nhân kia chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Mập mạp ghé vào mỹ nhân dựa vào trên lan can, rướn cổ lên, hai mắt tỏa ánh sáng, lẩm bẩm nói: "Vị tỷ tỷ này, thật sự là cử chỉ yên hà người ngoài, làm quả nhân thấy chi quên tục." Quý phủ đám người còn lại cũng nhao nhao chạy đến sân nhỏ bên này, trong đó có người bưng lấy một quả cực đại hỏa vẽ hồ lô, mấu chốt là còn mang chuôi, phẩm chất vô cùng tốt, người nọ cùng phụ nhân cười hỏi: "Phu nhân, cái đồ vật này, là không phải là các ngươi thần tiên dùng linh khí?"

	Phụ nhân liếc mắt, không nhìn trúng, trên đời ở đâu ra nhiều như vậy trên núi linh khí, tức giận nói: "Chỉ có những thứ này ăn no rỗi việc lấy không có việc gì làm phú quý môn hộ, mới có thể làm cái bảo, đáng giá mấy đồng tiền, ngươi phải hỏi cổ khâu, hắn là người thạo nghề."

	Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Tìm biết hàng văn nhân nhã sĩ, có lẽ giá trị cái ba bốn trăm lượng bạc, nhưng mà tại tiên gia bến đò bán không ra giá cách."

	Người nọ liền mắt nhìn phụ nhân, duỗi ra một bàn tay, cười hì hì dọc theo hồ lô sờ lên, lúc này mới đem hồ lô tiện tay ném ra, trùng trùng điệp điệp nện ở trên tường.

	Phụ nhân ném đi một cái mị nhãn, "Chết hình dáng."

	Nam nhân trẻ tuổi trong lòng tiếc hận không thôi, cũng không dám nhiều lời nửa câu. Phụ nhân thần sắc có chút tự đắc, chính mình thật sự là nửa đường bạch kiểm cái bảo bối, người trẻ tuổi không hổ là năm đó xuất thân một quốc gia hàng dệt bằng máy cục thế gia tử đệ, ánh mắt vô cùng tốt, bằng không thì bọn hắn lần này vào thành, chỉ biết con ruồi không đầu bình thường đi loạn, đoán chừng thu hoạch ít nhất giảm phân nửa. Lại có người cầm theo một cái lớn bao tải ngồi xổm bậc thang dưới đáy, lục lọi nhặt nhặt, khiến cái kia cổ đồi từng cái nghiệm minh giá cả, đáng giá liền lưu lại, không đáng tiền liền đập vỡ, hắn lấy ra một cái cửa lớn xuôi theo rộng đích sứ men xanh đồ vật, phấn màu hoa sen cò trắng xăm, không biết công dụng, chỉ là nhìn khả năng giá trị ít tiền, cùng cái kia nam nhân trẻ tuổi hỏi: "Là bình hoa?"

	"Cặn bã đấu."

	"Cái gì đồ vật?"

	"Không đáng tiền." Bậc thang đỉnh, có một mặc giáp trụ áo giáp khôi ngô hán tử ngồi ở một trương hoa lê ghế tựa trên, hai tay chống đao, trên mặt vết sẹo tung hoành, tướng mạo có chút dữ tợn, chân đạp một khối lạc đàn gỗ lim câu đối, lúc trước cái kia cổ đồi nói vật ấy có chút đáng giá, là Ngu thị vương triều một vị tiền triều văn đàn tông sư thủ bút, nếu là thành đôi, ít nhất có thể bán cái năm sáu trăm lượng bạc. Hán tử chịu không được nhà mình phụ nhân cùng tên mặt trắng nhỏ này mắt đi mày lại, liền một cước đem đạp được rạn nứt rồi.

	Hán tử mắt nhìn sắc trời, trầm giọng nói: "Có thể dẹp đường hồi phủ rồi." Bọn hắn một nhóm người là năm nay vào hạ thời gian, đi tới nơi này tòa cũ châu quản lý làm cho, tìm chút ít từ vài nhóm phổ điệp tiên sư đám trong miệng rò còn dư lại, không ngờ niềm vui ngoài ý muốn, cực kỳ trôi chảy, so với tại đồng hành tại khác vài toà quỷ thành ngoài ý muốn trùng trùng điệp điệp, đã dặn dò không ít tính mạng, bọn hắn ngược lại đến nay còn không có gì lớn hao tổn, nội thành chỉ có một chút trong đêm lưỡng lự du đãng cô hồn dã quỷ, bọn hắn chọn lựa một chỗ châu miếu thành hoàng làm nghỉ lại nơi, quỷ vật tại ban đêm cũng không dám như thế nào tới gần.

	Không quá nửa năm công phu, tính toán đâu ra đấy, tương đương thành thần tiên tiền, đã kiếm nhỏ một viên Cốc vũ tiền rồi.

	Chung Khôi liếc mắt nội thành một chỗ nhà nhỏ, có thiếu nữ độc ỷ cây đào nghiêng đứng, mặt đỏ như hoa đào.

	Tại đây cuối đông thời tiết, hoa đào nở đầy chi, đương nhiên không hợp với lẽ thường. Thiếu nữ hình như là đã nhận ra Chung Khôi ánh mắt, thẹn thùng không thôi, khoan thai mà đi, khi nàng vén màn lên, quay đầu tươi tỉnh trở lại mà cười.

	Chung Khôi thở dài, đứng lên, phủi tay chưởng, cùng trong đình viện mọi người hò hét nói: "Này, chư vị, nếu như dẹp đường hồi phủ rồi, các ngươi liền dứt khoát điểm, dù sao không thiếu lợi nhuận, trực tiếp ra khỏi thành ai về nha nấy rồi."

	Đình viện hơn mười người như lâm đại địch, giương cung bạt kiếm, đều ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa lầu các, chỉ thấy một cái văn nhược thư sinh, bên người đi theo một cái tai to mặt lớn gia hỏa.

	Ngồi ở trên ghế khôi ngô hán tử, quay đầu nhìn về phía Chung Khôi, cười lạnh nói: "Là người hay quỷ?"

	Trong đó một vị luyện khí sĩ dùng sức lay động lục lạc chuông, lại giơ lên cao cao cổ đồng kính, mượn trời chiều ánh sáng, chiếu xạ hướng cái kia hai cái khách không mời mà đến.

	Cổ kính quang sáng tại Chung Khôi trên mặt vung vẩy lung tung, Chung Khôi hơi hơi quay đầu, khoát tay cười nói, "Được rồi được rồi, ta chính là hảo ý nhắc nhở các ngươi nội thành có quỷ vật, đã sớm nhìn chằm chằm vào các ngươi, tùy thời mà động."

	Mập mạp liếc mắt.

	Tu sĩ kia nói khẽ: "Không phải là yêu quái ma quỷ."

	Phụ nhân nhìn về phía cái kia khí độ nho nhã áo xanh nam tử, nàng cắn cắn bờ môi, ôi, lại là cái thư sinh nghèo đấy.

	Cái kia ném đi hỏa vẽ hồ lô hán tử, nhìn xem mỹ nhân dựa vào bên kia nằm sấp lấy mập mạp, cười to nói: "Sắp sang năm mới rồi, còn dám chạy ra chuồng heo mù lắc lư? Là lo lắng chúng ta đám này huynh đệ trong thành thức ăn không tốt?"

	"Người trẻ tuổi tính khí không muốn lớn như vậy nha, nói chuyện khó trách nghe đấy."

	Dữu Cẩn đứng lên, từ phụ nhân trên người thu hồi ánh mắt, "Tứ hải ở trong đều huynh đệ, đi ra bên ngoài, hữu duyên đụng rồi, chính là bằng hữu, hà tất ngôn ngữ đả thương người."

	Chung Khôi liếc mắt mập mạp, như thế nào tính khí trở nên tốt như vậy rồi.

	Dĩ vãng gặp được cùng loại sự tình, có chính mình tại bên người, không dám lung tung đả thương người, nhưng mà tuyệt đối sẽ qua qua miệng nghiện đấy.

	Xem ra là tại Tiên Đô sơn bên kia tăng trí nhớ.

	Chung Khôi cuối cùng ánh mắt lưu lại tại cái đó cùng thường nhân không khác "Cổ đồi" trên người, lấy tiếng lòng nói ra: "Thu tay lại đi."

	Tiểu viện kia nghiêng ỷ cây đào chi thiếu nữ, nhưng thật ra là đầu Kim Đan cảnh trành quỷ, mà cái này nam tử trẻ tuổi, mới là chỗ này quỷ thành chính chủ.

	Nam tử trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn về phía Chung Khôi, lấy tiếng lòng nói ra: "Đều là chút ít đáng chết người, nghe nói tại các ngươi trên núi, có một cách nói, gọi là thần tiên khó cầu muốn chết người."

	Chung Khôi lắc đầu nói: "Đoạn nhân sinh chết, nào có đơn giản như vậy, ngươi hôm nay liền miếu thành hoàng đều 'Ngồi bất ổn " công đức sổ ghi chép cũng lật không nổi, không muốn quá mức tự tin rồi."

	Nam tử trẻ tuổi không hề ngôn ngữ, do dự sau đó, gật đầu nói: "Vậy mang theo bọn hắn ra khỏi thành là được."

	Chung Khôi cười hỏi: "Cũng không trước hỏi qua của ta thân phận, dò xét một cái cảnh giới cao thấp?"

	Người trẻ tuổi lắc đầu nói: "Không cần, tiên sinh là chính nhân, không thể mạo phạm."

	Mập mạp tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Như thế sẽ nói chuyện phiếm, làm quỷ đáng tiếc." Sau đó mập mạp hỏa thiêu bờ mông bình thường, nhảy về phía trước đứng lên, "Ai u uy, Trần sơn chủ làm sao tới rồi, không có từ xa tiếp đón không có từ xa tiếp đón, ta đã nói rồi, sao một tòa quỷ khí rậm rạp thành trì, đột nhiên liền thiên địa thanh minh tiên khí mờ mịt, thì ra là Trần sơn chủ đại giá quang lâm. . ."

	Ngôn ngữ giữa, đã mũi chân điểm một cái, hơn hai trăm cân thịt, nhẹ nhàng cách mặt đất, một tay vịn trên lan can, linh hoạt nhảy ra nữ tử lầu các, một cái bàng nhiên thân hình, tại đình viện bậc thang bên kia rơi xuống đất không tiếng động.

	Thì ra là có một bộ áo dài thanh sam, đứng ở vị kia chống đao hán tử thành ghế bên kia, cúi đầu nhìn xem cái kia khối đã bị đạp vỡ vụn gỗ lim câu đối, lại quét vài lần dưới bậc thang  bên cạnh nghiền nát mảnh sứ vỡ, tiếc hận không thôi.

	Có các ngươi như vậy làm Bao Phục trai hay sao?

	Nhiều chế tạo mấy chiếc xe cút kít, có thể hao phí bao nhiêu công phu?

	Trần Bình An ngẩng đầu, cười cùng Chung Khôi giải thích nói: "Vừa vặn đi ngang qua, thấy các ngươi ở chỗ này, liền chạy tới nhìn một chút."

	Chung Khôi oán giận nói: "Có ngươi như vậy bế quan dưỡng thương hay sao?"

	Mập mạp lập tức không vui, quay đầu cùng Chung Khôi trợn mắt nói: "Càn rỡ! Ngươi như thế nào cùng ta Trần huynh đệ nói chuyện đâu? !"

	Chung Khôi tức cười nói: "Thật là một cái đại gia."

	Mập mạp hiên ngang lẫm liệt nói: "Ta không giúp sấn nhà mình huynh đệ, bằng không thì còn cùi chỏ lừa gạt hướng ngươi cái này người ngoài?"

	Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của mập mạp, nhắc nhở: "Hăng quá hoá dở. Hỏa hầu, chú ý hỏa hầu."

	Mập mạp hư tâm đạo: "Trần sơn chủ không hổ là người từng trải, thuận miệng ngôn ngữ, đều là nghìn vàng không dễ kinh nghiệm lời tuyên bố."

	Đình viện một đám người như rơi xuống mây mù.

	Nhất là cái kia đại mã kim đao ngồi ở trên ghế khôi ngô giáp sĩ, không chút sứt mẻ, rất có nước sâu núi cao tông sư phong phạm.

	Bởi vì sau lưng cái kia xuất quỷ nhập thần áo xanh nam tử, một tay nhẹ nhàng chống đỡ thành ghế, cũng không phải vị này sáu cảnh vũ phu không dám động, mà lại là thử qua, căn bản không cách nào nhúc nhích chút nào.

	Trần Bình An mắt nhìn cái kia "Cổ đồi", lúc trước tại biển mây giữa quan sát quỷ thành, liền phát giác được người trẻ tuổi này không đúng, chỉ là có Chung Khôi ở đây, không cần lo lắng cái gì.

	Ngẩng đầu nhìn hướng Chung Khôi, Trần Bình An cười nói: "Còn dám nói Dữu Cẩn là một cái đại gia, còn phải ta cầu ngươi mời ngươi cầu ta giúp đỡ a?"

	Chung Khôi vuốt vuốt cái cằm, nói: "Không vội, đợi đến lúc lập xuân sau đó, cho ta chọn cái thời gian."

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây cứ tiếp tục chạy đi rồi."

	Chung Khôi vẫy vẫy tay.

	Một bộ áo xanh tại nguyên chỗ hư không tiêu thất.
Kết chương.