Chương 1882 : Thánh chiến kết thúc.
"Không đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tuyệt đối có vấn đề!"

	Có quan hệ Dạ Tinh Thần đã từng nhìn thấy tương lai hình tượng, hắn đã biết được, bây giờ Giải Lăng Dao có bầu, rất có thể chính là đệ tử rời đi thời cơ.

	Như thế cũng liền nói rõ.

	Hang đá hình tượng báo trước tương lai.

	Cũng coi như chuẩn Dạ Tinh Thần cuối cùng cũng có một ngày sẽ rời đi Vạn Cổ tông.

	Ai lưu?

	Có thể nhìn rõ tương lai, phần này năng lượng mười phần kinh khủng!

	Quân Thường Tiếu đột nhiên cảnh giác nhìn bốn phía, thậm chí cảm giác mình nhất cử nhất động tựa hồ cũng bị nhân bí mật quan sát.

	"Nghĩ quá nhiều."

	Hệ thống nói: "Tương lai hình tượng đã cùng Dạ Tinh Thần có quan hệ, người ta sao lại trong lúc rảnh rỗi giám thị ngươi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"Túc chủ hiện tại càng hẳn là quan tâm, Dạ Tinh Thần có thể hay không vì hài tử rời đi Vạn Cổ tông." Hệ thống nói.

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không rời đi?"

	"Nếu như dựa theo hang đá huyễn cảnh cho kịch bản đi, hẳn là sẽ rời đi đi." Hệ thống nói.

	"Quyền lựa chọn trong tay Tinh Thần." Quân Thường Tiếu nói: "Hắn như lưu lại liền lưu lại, như đi, bản tọa sẽ không cưỡng cầu."

	Không thể phủ nhận.

	Dạ Tinh Thần là tông môn nhất một trong đệ tử hạch tâm.

	Quân Thường Tiếu tự nhiên rất hi vọng hắn có thể lưu lại, phụ tá mình thành lập Hoàng Đồ bá nghiệp.

	Nhưng ở thân tình trước mặt, thật muốn mang vợ con đi, chắc chắn sẽ không giữ lại, thậm chí vì tôn trọng lựa chọn của hắn mà tự mình đưa ra ngoài.

	Đương nhiên.

	Cái này đi, tuyệt không phải thoát ly tông môn.

	Quân Thường Tiếu hội giữ lại Dạ Tinh Thần đệ tử thân phận.

	Tỉ như Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân rời đi, đi qua thuộc về bọn hắn muốn sinh hoạt.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Giao đấu trên đài, kịch chiến say sưa.

	Lục Thiên Thiên bọn người đồng đều không có chút nào ngoài ý muốn thắng được tranh tài.

	Đến mức Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, chỉ cần cùng Vạn Cổ tông xứng đôi bên trên, chính là không chết cũng bị thương.

	Vì cái gì không phải chết hết đâu?

	Bởi vì, Thiên Ma Hoàng tại Lăng Lệ lạc bại về sau, liền mệnh lệnh còn thừa nghĩa tử, như như gặp được Vạn Cổ tông đệ tử, đầu tiên muốn làm chính là hết sức bảo mệnh.

	Nói trắng ra là.

	Quán quân đừng hi vọng cầm, trước hết nghĩ sống sót đi.

	Thiên Ma Hoàng những này nghĩa tử đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra, tương lai có rất lớn trưởng thành không gian, nếu như bởi vì tham gia Vũ Trụ Thánh chiến chết hết, tuyệt đối là tổn thất thật lớn.

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Giao đấu đài, Hà Vô Địch đấm ra một quyền đi.

	"Đăng đăng đăng!"

	Tên kia bị Thiên ma thiên ký thác kỳ vọng Lăng Thiên lảo đảo lui lại, sau đó lấy cực kỳ khoa trương giả quẳng nằm ở đây ngoại.

	Hà Vô Địch im lặng.

	Chính mình cũng không chút dùng sức, hắn thế nào liền lăn đi xuống?

	"Vạn Cổ tông đệ tử Hà Vô Địch, chiến thắng!" Trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

	". . ."

	Khán giả nhao nhao lắc đầu.

	Nhìn ra được, gọi Lăng Thiên Thiên Ma Hoàng nghĩa tử mới vừa lên đài liền cố ý bị đánh xuống đến, rõ ràng chính là nhận sợ.

	Nghĩa tử nhận sợ.

	Chẳng khác nào Thiên Ma Hoàng nhận sợ.

	"Không có ý nghĩa." Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Ngay cả cái này trùm phản diện nghĩa tử cũng bắt đầu học được đóng kịch, Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái tự nhiên cũng liền không có niềm vui thú.

	"Quán quân đã là lấy đồ trong túi."

	Quân Thường Tiếu tựa ở thành ghế, ánh mắt cực nóng nói: "Liền chờ nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành!"

	Vũ Trụ Thánh chiến chính là thượng tầng vũ trụ tối cao quy cách thi đấu sự tình, đệ tử dựa vào thực lực cường đại đem các hệ các vị mặt thiên tài đánh bại cũng vấn đỉnh, chính là thực lực biểu tượng, chính là chế bá biểu tượng, tối thiểu có thể hoàn thành 1000% a?

	"Phốc!"

	Hệ thống nhất cái không có nhịn không được cười ra tiếng.

	1000%

	Hắn đang suy nghĩ cái rắm ăn.

	"Đừng cười."

	"Ta cho ngươi suy luận một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên Ma Hoàng nghĩa tử bị bản tọa đệ tử giết nhiều như vậy, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua ta sao?"

	"Sẽ không."

	Hệ thống nói: "Không chừng tranh tài kết thúc liền sẽ đánh tới."

	"Ta bây giờ có thể cùng hắn chống lại sao?"

	"Không thể."

	"Đã không cách nào chống lại, lại khoảnh khắc a đa nghĩa tử, đem hắn triệt để dẫn bạo, tác giả hội cố ý cho ta bố trí như thế nhất cái tuyệt cảnh?"

	Hệ thống nói: "Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?"

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu tựa ở thành ghế, hai tay ôm ở cùng một chỗ, lời thề son sắt nói: "Lần này đệ tử đoạt giải quán quân, nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, cảnh giới của ta đột phá, từ đó có tư cách cùng Thiên Ma Hoàng khiêu chiến, đây chính là tác giả chân chính dụng ý."

	Hệ thống trầm mặc một hồi, nói: "Thật là có khả năng."

	. . .

	Phú Quý khách sạn.

	Quân Thường Tiếu bọn người lâm thời chỗ ở.

	"Két!"

	Một gian khách phòng bị đẩy ra, Dạ Tinh Thần ôm Giải Lăng Dao đi tới, máu tươi còn tại phun tung toé, hắn lại hờ hững, hiện ra cái gì gọi là chân chính nam nhi.

	"Vị khách quan kia. . ." Điếm tiểu nhị đứng ở ngoài cửa, nhìn dưới mặt đất vết máu, yếu ớt mà hỏi: "Thật không cần băng bó một chút sao?"

	"Lăn."

	"Được rồi."

	Điếm tiểu nhị thức thời biến mất.

	Dạ Tinh Thần đi đến trước giường, đem đã hôn mê Giải Lăng Dao buông xuống, sau đó đứng tại chỗ, ánh mắt dần dần hiện ra phức tạp quang trạch tới.

	Nữ nhân này, nhiều lần nhiễu mình tâm cảnh.

	Bây giờ tốt như vậy cơ hội, sao không đưa nàng xoá bỏ!

	Nghĩ đến đây, Dạ Tinh Thần nhấc thủ, sức mạnh Chân Linh quanh quẩn bốn phía vỗ xuống.

	Rõ ràng đặt quyết tâm, rõ ràng muốn lấy trừ hậu hoạn, hết lần này tới lần khác tại sắp tiếp xúc thời điểm lại đột nhiên mềm lòng, không những không có hung hăng vỗ xuống, ngược lại tới gần bắp thịt chỗ, cảm thụ được kia tràn ngập ra thai khí.

	"Đông!"

	"Đông!"

	Phảng phất trái tim đang từ từ nhảy lên.

	Càng là khoảng cách gần như vậy cảm thụ thai khí, càng để cao ngạo Dạ Tinh Thần dần dần hòa tan, tàn nhẫn trong ánh mắt dâng lên một tia ôn nhu.

	Không.

	Cũng không phải là ôn nhu.

	Càng giống nhất cái phụ thân trong lúc vô tình lưu lộ ra từ ái.

	Dạ Tinh Thần cứ như vậy đứng đấy, bàn tay nhất trực dán tại Giải Lăng Dao bắp thịt trước, thậm chí phát giác được thai khí rung động có chút không giống bình thường, liền sẽ biểu hiện mười phần khẩn trương lên.

	"Thùng thùng!"

	"Thùng thùng!"

	Thai khí quy luật trở nên dồn dập lên.

	Dạ Tinh Thần lập tức càng luống cuống, lại bởi vì không biết làm sao bây giờ, cùng Sa điêu dường như ở vào nguyên địa.

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.

	Y Dược đường phương diện đỉnh tiêm chữa bệnh đoàn đội cấp tốc đi vào trước giường.

	Các nàng nhao nhao mang lên khẩu trang, xuất ra các loại chuyên nghiệp chữa bệnh công trình, nói: "Dạ sư huynh, chúng ta Phụng tông chủ chi mệnh đến vì tẩu tử kiểm tra, mời ngươi nhanh ra ngoài."

	Vẫn là Cẩu Thặng cẩn thận.

	Nhân mặc dù còn tại xem tranh tài, nhưng kịp thời phái ra chữa bệnh đoàn đội.

	Nhất là, phái tới tất cả đều là nữ đệ tử.

	"Hảo hảo!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng lui ra ngoài, đứng ở ngoài cửa nhấc tay gạt đi mồ hôi lạnh trên trán.

	Cứ như vậy đột nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, bởi vì đổ máu quá nhiều nguyên nhân, lập tức mí mắt khẽ đảo bất tỉnh đi.

	. . .

	". . ."

	Dạ Tinh Thần mơ mơ màng màng mở to mắt.

	Đột nhiên, nhớ tới mình không phải hẳn là tại bên ngoài phòng khách sao? Tại sao lại nằm ở trên giường, thế là vội vã đứng dậy.

	"Dạ sư huynh."

	Tôn Bất Không vội vàng ấn xuống hắn, nói: "Ngươi mất máu quá nhiều, cần nằm trên giường tĩnh dưỡng."

	Dạ Tinh Thần lúc này mới ý thức được mình tại Y Dược đường trong phòng bệnh, thế là gian nan mở miệng nói: "Nữ nhân kia. . ."

	"Nàng rất tốt."

	Tôn Bất Không nói: "Hài tử cũng rất tốt."

	Dạ Tinh Thần nghe vậy, thành thành thật thật nằm xuống, nói: "Ta hôn mê bao lâu?"

	"Ba ngày."

	Tôn Bất Không hồi đáp.

	Lâu như vậy?

	Dạ Tinh Thần vội vàng hỏi: "Vũ Trụ Thánh chiến kết thúc?"

	"Ừm, kết thúc."

	"Người nào thắng?"

	"Hà sư đệ tại trận chung kết lên chậm Đại sư tỷ một bước nhảy xuống giao đấu đài, dũng đoạt thứ mười một giới Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái quán quân."

	". . ."

	Đối với kết quả này, Dạ Tinh Thần không ngoài ý muốn.

	Nhưng là, độc giả thật bất ngờ, ngươi hắn meo hôn mê một chút, tranh tài ngay tại Tôn Bất Không khẩu thuật hạ kết thúc? Ta có thư tệ, nhìn ai bất khởi!
Kết chương.