Chương 134 : Khoái hoạt vô tận.
Cao Viện cười chỉ chốc lát, chú ý tới ánh mắt của Tưởng Văn Dân, bỗng nhiên nhìn về phía hắn.

Tưởng Văn Dân có chút chột dạ tránh đi ánh mắt của đối phương, hắn cố gắng biểu hiện ra một bộ chấn kinh không hiểu vẻ mặt.

“Không nên a, ngân hàng bên kia Lục Hành Trưởng cùng chúng ta quan hệ không tệ, bình thường chúng ta có cho vay nhu cầu thời điểm, ngân hàng bên kia cho vay đều rất sảng khoái.

Lần này làm sao lại bỗng nhiên đoạn vay, lý do đâu?”

“Bên kia cho nguyên nhân là bởi vì chính sách biến động, cho nên phê duyệt quá trình xảy ra chút vấn đề, đang tại xác minh, xác minh trong lúc đó mới cho vay xin đều muốn tạm thời đình chỉ.

Còn nói chúng ta kinh doanh tình huống không rõ ràng, sang năm cho vay tư chất cũng cần một lần nữa xét duyệt.

Đây không phải muốn mạng người sao? Chúng ta sáu tháng cuối năm tài chính lỗ hổng coi như chỉ vào ngân hàng bên kia.”

Nghe xong vị này tài vụ người phụ trách giải thích, Tưởng Văn Dân nói thầm một tiếng không hổ là cây lớn rễ sâu Hứa thị tập đoàn, ảnh hưởng này lực thật sự là vô khổng bất nhập.

Bất quá hí vẫn là phải diễn.

“Không có khả năng a? Dạng này, ngươi cho ta ước một chút Lục Hành Trưởng, ta đi hỏi một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra.”

“Ta thử qua, kia Lục Hành Trưởng căn bản cũng không cho cơ hội, nói là gần nhất muốn đi công tác, sắp xếp hành trình đã đầy.

Miệng bên trong cũng là rất khách khí, còn nói có thời gian một định tự mình đến nhà hướng Cao tổng chịu nhận lỗi, nhưng chính là không đáp ứng gặp mặt.”

Tự mình đến nhà hướng ta chịu nhận lỗi?

Trong lòng Cao Viện không khỏi một hồi cười lạnh.

Cái này rõ ràng nói là nói mát, nói bóng gió là muốn ta tự mình đến nhà đi muốn cho vay?

“Cái này…… Tại sao có thể như vậy?” Tưởng Văn Dân một bộ nghi hoặc không hiểu bộ dáng, hắn nhìn về phía Cao Viện.

“Cao tổng, ta cảm thấy ở trong đó có thể là có chút hiểu lầm, ta hiện tại lập tức đi ngân hàng một chuyến, ở trước mặt tìm Lục Hành Trưởng hỏi thăm tinh tường!”

Thấy Tưởng Văn Dân làm bộ muốn ra cửa, Cao Viện cười khoát khoát tay.

“Không cần, người ta đều điểm danh muốn ta tự mình tới cửa, ngươi đi người ta chỉ sợ cũng sẽ không gặp ngươi.”

“A? Cái này……”

Cao Viện nhìn về phía tài vụ, “nếu như ngân hàng đình chỉ vay, tiền của chúng ta lỗ hổng lớn bao nhiêu?”

“Trước mắt công ty nợ nần có chừng 50 triệu tả hữu, trong đó 20 triệu sắp đến kỳ, còn lại còn tốt xử lý một chút, đều là trường kỳ nợ nần, bất quá vốn và lãi cũng là một khoản con số không nhỏ.

Mặt khác lại thêm công ty chi tiêu cùng nguyên liệu mua sắm…… Tổng hợp xuống tới, mong muốn duy trì công ty vận chuyển bình thường, ít ra còn cần sáu bảy ngàn vạn.

Bất quá, nếu như công ty cắt giảm sản xuất chi tiêu, hẳn là còn có thể lại kiên trì một cái quý.”

Cao Viện nghĩ nghĩ lắc đầu. “Không thể cắt giảm sản xuất chi tiêu!”

Cắt giảm sản xuất chi tiêu, tương đương đem trước mắt vốn là tại héo rút thị trường số định mức tiếp tục chắp tay nhường cho người, về sau mong muốn khuếch trương sinh lại đem thị trường đoạt lại vậy coi như khó khăn.

Này bằng với tự phế võ công.

Hơn nữa công ty vốn là nhân tâm bất ổn, hiện tại cắt giảm chi tiêu, chỉ sợ người khác càng sẽ suy nghĩ nhiều, bất lợi cho công ty ổn định.

“Hướng cái khác ngân hàng cho vay đâu?” Cao Viện hỏi.

“Ta đã sắp xếp người tại liên hệ cái khác ngân hàng, cái này cần một chút thời gian, bất quá…… Không có hợp tác qua ngân hàng không nhất định có thể duy nhất một lần cho chúng ta nhiều như vậy cho vay.

Trong tay chúng ta thế chấp vật cũng không nhiều.”

“Tốt! Ta đã biết, ngươi đi ra ngoài trước a, thử tiếp tục liên hệ cái khác ngân hàng.”

“Là! Cao tổng.” Tài vụ nói vội vã đi ra cửa.

Cái này thật đúng là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Cao Viện không khỏi lâm vào trầm tư, ngón tay nhẹ nhàng đập chỗ ngồi lan can.

Sáu bảy ngàn vạn vận chuyển tài chính, nếu như lại tính cả hai ngàn vạn trở lên tổn thất, thoáng qua một chút liền tăng thêm một trăm triệu tài chính lỗ hổng……

Nàng đối có thể hay không theo cái khác ngân hàng vay tới khoản tiền cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Đối phương như thế trăm phương ngàn kế đoạn nàng vay, nếu quả thật dễ dàng như vậy vay tới số tiền kia, vậy đối phương không khỏi cũng quá ngu xuẩn.

Cho dù chính mình cuối cùng có thể tìm quan hệ đi thông ngân hàng, đối phương khẳng định cũng còn có hậu thủ, là cái gì đây…… Toàn diện tài chính vòng vây nhập lại không thực tế……

Là! Kho lạnh mất đi hiệu lực cái này lôi, vạn nhất bị chọc ra…… Kia hoàn toàn chính là một kích trí mạng!

Một khi Trường Thanh sinh vật xuất hiện kếch xù ngoài ý muốn hao tổn, mắt xích tài chính sắp đứt gãy chuyện bị tiết lộ ra ngoài……

Đến lúc đó không chỉ có không có ngân hàng dám tiếp tục tiền cho vay Trường Thanh sinh vật, ngay cả rất nhiều thượng hạ du công ty đều sẽ tới ép buộc về khoản cùng thiếu nợ, tình huống chỉ sợ chỉ có thể đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Loại thời điểm này, loạn trong giặc ngoài, chính mình ngoại trừ bán đổ bán tháo cổ phần đổi lấy tài chính, sợ là cơ bản không có thứ hai con đường có thể đi.

Mà đối phương khẳng định đã sớm chuẩn bị xong thích hợp “người mua”.

Đến lúc đó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đến một lần một lần, đối phương dễ dàng, liền có thể dùng cái giá thấp nhất thu về Trường Thanh sinh vật cổ quyền……

Cân nhắc lâu dài hơn chút, nếu như Trường Thanh sinh vật kinh doanh tình trạng duy trì liên tục chuyển biến xấu, đối phương hoàn toàn có thể từng chút từng chút đem chính mình cổ quyền trong tay ăn hết.

Thật sự là giỏi tính toán!

Trách không được! Trách không được trong hiệp nghị chỉ có cổ phần cùng tài sản cố định, lại là một chút tiền mặt cũng không có.

Chính mình cho dù bây giờ muốn bán ra kia căn biệt thự, trong thời gian ngắn cũng căn bản không có khả năng thành giao về khoản.

Xem ra đối phương đã sớm quyết định chủ ý, muốn cắt đứt tiền của mình liên.

Cái này hoàn toàn là một vòng chụp một vòng liên hoàn kế!

Bất quá ngắn phút chốc, Cao Viện đã đem Hứa Kình Tùng toàn bộ bàn kế hoạch đoán bảy tám phần.

Không thể không nói, bộ này liên chiêu trực tiếp đánh vào Trường Thanh sinh vật bảy tấc bên trên, cho dù ngươi biết rõ đây là kế, cũng không có gì tốt phương pháp phá giải.

Cao Viện dù sao cũng là đơn thương độc mã, một thân một mình giết vào cửa hàng, mà Hứa thị tập đoàn, thì nắm giữ to lớn ra tay trước ưu thế.

Người ta tại ngươi xuất phát chạy thời điểm cho ngươi đào cạm bẫy chơi ngáng chân, ngươi vẫn thật là không nhảy qua được đi, ngoại trừ xông vào không còn cách nào khác.

Tô Thị, dù sao cũng là Hứa thị sân nhà……

Thấy Cao Viện trầm mặc thật lâu, tựa hồ là một bộ mặt ủ mày chau vì tiền rầu rỉ bộ dáng, một bên trong lòng Tưởng Văn Dân mừng thầm, biết cơ hội tới!

“Cao tổng, không nghĩ tới thế mà lại liên tiếp xảy ra nhiều chuyện như vậy, đặc biệt là kho lạnh bên kia, đây là ngành tương quan thất trách!” Sắc mặt hắn mang theo phẫn nộ.

“Ta cảm thấy cất vào kho bộ môn đối với chuyện này có không thể trốn tránh trách nhiệm! Chúng ta nhất định phải điều tra rõ chân tướng, hướng tương quan người có trách nhiệm vấn trách, truy về công ty tổn thất!”

Vấn trách? Truy hồi?

Người đều chạy, coi như bắt trở lại, 20 triệu có thể muốn trở về mấy vạn?

“A! Người khẳng định là muốn bắt, bất quá kia là cảnh sát sự tình.

Ta chỉ là tương đối hiếu kỳ, đêm đó vừa vặn UPS kiểm tra tu sửa, lại vừa vặn mất điện, vừa vặn đâu, chúng ta nội bộ cũng đồng thời xảy ra vấn đề…… Tưởng quản lý, ngươi nói, trên thế giới sẽ có chuyện trùng hợp như vậy sao?”

Cao Viện cười như không cười nhìn xem hắn.

Trong lòng Tưởng Văn Dân phát run, cũng không dám biểu lộ mảy may.

Hắn giả ý suy tư một lát, sau đó bỗng nhiên làm ra một bộ vẻ chợt hiểu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí suy đoán nói.

“Cao tổng, ta cũng cảm thấy những sự tình này không khỏi quá mức kỳ hoặc.

Nếu như đây không phải trùng hợp, mà là một trận nhằm vào chúng ta công ty âm mưu, ngài cảm thấy có phải hay không là hứa…… Ở phía sau giở trò quỷ?”

Ngươi biết thì thế nào? Người ta đây chính là dương mưu!

Cũng không có chứng cứ ngươi có thể cầm đối phương thế nào?

Hắn yên lặng quan sát đến Cao Viện vẻ mặt, đã thấy nàng chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng.

“Ân! Tưởng quản lý phân tích không tệ.”

Không tệ?

Cứ như vậy?

Tốt xấu cho điểm chấn kinh thêm phẫn nộ biểu lộ a!

“Ách…… Cao tổng, ngân hàng bên kia chuyện mặc dù không nhỏ, bất quá kho lạnh chuyện này xử lý không tốt, chỉ sợ phiền toái càng lớn a!”

Mặc dù cảm thấy Cao Viện phản ứng có chút quá mức lãnh đạm, bất quá lúc này, tên đã trên dây không phát không được, hắn chỉ có thể dựa theo kế hoạch tiếp tục nói.

“Ân! Nói một chút cái nhìn của ngươi.” Cao Viện nhàn nhạt nhìn xem hắn.

“Ta cảm thấy chuyện này đầu tiên nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, nếu để cho ngoại giới biết nói chúng ta gặp to lớn như vậy ngoài ý muốn hao tổn, không chỉ có ngân hàng không dám tiếp tục cho chúng ta cho vay, ngay cả những cái kia thương nghiệp cung ứng chỉ sợ đều sẽ tới ép buộc.

Đến lúc đó tiền của chúng ta vấn đề liền nghiêm trọng hơn!”

“Ân! Giữ bí mật về sau đâu?” Cao Viện một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

“Cái này……” Tưởng Văn Dân một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

“Không có việc gì, cứ nói đừng ngại.”

“Ân…… Cao tổng, kỳ thật dược vật biến chất chuyện này, tỉ như bảo tồn không làm, hoặc là sắp quá thời hạn tình huống, tại ngành nghề bên trong cũng không hề ít thấy……” Thần sắc của Tưởng Văn Dân có chút tối nghĩa, thấp giọng nói.

“A?” Cao Viện nghe hiểu đối phương ý ở ngoài lời. “Như vậy bọn hắn đều là xử lý như thế nào?”

“Đồng dạng hiệu quả kém một chút, hoàn toàn có thể coi như không biết rõ tình hình, cho dù là làm hợp cách thành phẩm bán cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Tỉ như chúng ta đem hợp cách cùng không hợp cách dược vật lăn lộn cùng một chỗ, bị tra được xác suất cơ hồ là số không.”

Cao Viện lông mày hơi nhíu.

Tưởng Văn Dân thấy thế liên tục khoát tay.

“Ài Cao tổng ngài đừng có hiểu lầm, đây cũng không phải là chủ ý của ta, nghiệp nội loại thủ đoạn này cũng không ít thấy, kia cơ hồ chính là bất thành văn bí mật.

Còn có càng thêm đen, trực tiếp giả tạo một nhóm sản xuất ghi chép, kia hoàn toàn chính là man thiên quá hải a!”

Sản xuất ghi chép làm giả?!

Đây thật là giống ác ma rất có sức hấp dẫn đề nghị……

Cao Viện trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười.

Nàng nhìn xem Tưởng Văn Dân.

“Tưởng quản lý, ngươi có phải hay không cảm thấy ta tiến vào, ngươi còn có thể chỉ lo thân mình, thậm chí…… Một lần nữa tiếp quản Trường Thanh sinh vật?”

Tưởng Văn Dân lập tức trong lòng một cái lộp bộp, hắn liên tục khoát tay, “không không không! Cao tổng, ta đây chỉ là đem nghiệp nội một chút quy tắc ngầm nói cho ngươi.

Trên thực tế, ta đối với mấy cái này giở trò dối trá, bại hoại nghiệp nội thanh danh chuyện, đó cũng là căm thù đến tận xương tuỷ!”

“Ha ha!” Cao Viện lắc đầu cười cười. “Ngươi biết trong lịch sử, bất luận cổ kim, lập nghiệp kết phường quá trình nói chung đều không chạy khỏi ‘bốn cùng quy luật’ là cái gì không?”

“Cái này…… Ta cô lậu quả văn.” Tưởng Văn Dân trán bên trên có chút mồ hôi.

“Cái gọi là ‘bốn cùng quy luật’, chính là đồng tâm hiệp lực, đồng tâm hiệp lực, gà nhà bôi mặt đá nhau, cuối cùng…… Đồng quy vu tận!”

Sắc mặt của Tưởng Văn Dân cứng ngắc.

Cao Viện thản nhiên nói, “ta rất tán thành, nếu như thế giới này không có ta Cao Viện, sao còn muốn thế giới này để làm gì?”

Tưởng Văn Dân lúc này phía sau đã tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn phát hiện, chính mình viết xuống kia phần thư hối cãi về sau kỳ thật liền đã không có đường lui.

Buồn cười chính mình đến nay còn ôm chút lòng chờ mong vào vận may, quả thực chính là cái đồ đần!

“Vậy ngươi biết, ta tại sao phải lưu lại ngươi sao?”

“Bởi vì…… Bởi vì ta thành tâm ăn năn?” Tưởng Văn Dân ngượng ngùng nói.

Cao Viện khóe miệng mang theo hưởng thụ có chút câu lên.

“Bởi vì đấu với người, khoái hoạt vô tận.”

Tưởng Văn Dân: “……”

Gia hỏa này…… Là ác ma a?
Kết chương.