Chương 50 : Đoạn trần duyên.
"Đa tạ sư phụ. " Tử Nguyệt cười hì hì nói.

	Giang Trần bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ngươi nha. Ngươi lại không giống sư phụ đồng dạng đối tìm kiếm đạo lữ không có chút nào hứng thú, vì sao không cân nhắc Lăng Tiêu, đứa nhỏ này cũng không tệ."

	Kỳ thật nội tâm của hắn không phản đối chút nào Tử Nguyệt cùng với Lăng Tiêu.

	"Lăng Tiêu tư chất mặc dù so ngươi hơi yếu, cũng đã mạnh hơn quá nhiều người, mà lại tướng mạo, tài tình đều là ngàn dặm mới tìm được một, trọng yếu nhất chính là đối ngươi một lòng say mê."

	Tử Nguyệt chu mỏ một cái: "Nhân gia liền là không thích hắn nha."

	Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ.

	Tử Nguyệt dù sao mới nhập môn ba năm, vẫn chỉ là cái tiểu nha đầu.

	Mà lại nàng đối đoạn tình Tuyệt Tâm đường không có bất kỳ hứng thú.

	Nhưng nhớ kỹ tiểu nha đầu này mới vừa bái sư lúc tựu từng thả xuống hào ngôn, âm thanh non nớt mà lại nghiêm túc: "Ta muốn bái lợi hại nhất sư phụ, tìm có tiền nhất đạo lữ."

	Đương thời như vậy không cố kỵ Đồng Ngôn dẫn tới đại gia thiện ý tiếng cười.

	Trong nháy mắt, ba năm qua đi.

	Lúc trước tiểu nha đầu, đã trở thành Kim Đan chân nhân.

	Tuy nói đã có tuyệt đại phong hoa chi tư, nhưng vẫn không mất bản tâm, đáng yêu như cũ.

	Giang Trần còn muốn nói tiếp, nhưng nhìn xem Tử Nguyệt gương mặt phảng phất nghĩ đến cái gì, nhất thời rơi vào hồi ức.

	"Vậy ngươi muốn cái gì dạng đạo lữ? " Giang Trần đột nhiên đề xuất vấn đề này.

	Tử Nguyệt cười nói: "Sư phụ ngươi cũng không phải không biết."

	"Ngươi ý nghĩ còn không có cải biến? " Giang Trần có chút không thể tin.

	"Đương nhiên. " Tử Nguyệt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Con đường tu luyện gian nan như vậy, tài pháp lữ địa thiếu một thứ cũng không được, cái này tài thế nhưng là xếp số một."

	"Nhưng Lăng Tiêu tiểu tử này gia cảnh cũng không tệ a."

	"Không được không được."

	"Vậy ngươi cảm thấy dạng gì mới tính có tiền."

	Tử Nguyệt nghĩ nghĩ, khí phách nói: "Phú khả địch quốc, tài có thể thông thần."

	Giang Trần trợn mắt hốc mồm, nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút hối hận, vì cái gì trước đó không để ý, không có thật tốt dẫn đạo tiểu nha đầu này chính xác yêu đương xem.

	Tử Nguyệt lại có chút ngượng ngùng nói: "Nếu là không có có tiền như vậy, hơi chút nghèo một chút cũng có thể."

	". . ."

	"Đồ nhi a."

	"Tại."

	Giang Trần ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta dù sao cũng là người tu tiên, tuy nói không cần làm đến đoạn tuyệt tình dục khoa trương như vậy, nhưng ngoại vật cuối cùng là ngoại vật, không cần coi quá nặng."

	"Sư phụ, thế nhưng là ngài vì cái gì mỗi năm đều như vậy quan tâm tông môn tài chính thu chi đây."

	"Cái này. . . Đây là không đồng dạng."

	Tử Nguyệt không hiểu: "Chỗ nào không đồng dạng."

	Giang Trần trầm mặc.

	Thân là tông chủ, hắn tự nhiên đến quan tâm tông môn vận chuyển thế nào.

	Mà tài chính là quan trọng nhất.

	Linh mạch thế nhưng là tông môn lập căn chi bản.

	"Ngươi không cho rằng tìm kiếm đạo lữ, tính tình mới là trọng yếu nhất sao? " Giang Trần hỏi.

	Tử Nguyệt: "Sư phụ, không muốn như thế nông cạn nha."

	"Ngươi mới là nông cạn a."

	"Tốt a. " Tử Nguyệt nghĩ nghĩ: "Sư phụ, ngài nhận thức cái gì dáng dấp đẹp mắt, tính tình tư chất thật tốt, lại phi thường có tiền thanh niên tài tuấn sao?"

	"Muốn thỏa mãn nhiều như vậy điểm xác thực không dễ, có lẽ có chút nổi tiếng thiên hạ rất nhiều năm lão tiền bối, có thể đi đến yêu cầu của ngươi. " Giang Trần nói.

	"Này còn là quên đi thôi. " Tử Nguyệt một mặt khinh thường.

	Giang Trần trong lòng buông lỏng.

	Tiểu nha đầu này tốt xấu không có quá phát rồ.

	Tử Nguyệt lúc này lại tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Không có nhỏ một chút, so với ta nhỏ hơn cũng có thể a. Thực sự không được, liền xem như nữ hài tử cũng không phải không thể cân nhắc."

	"Ngươi. . . Ngươi nhanh ngậm miệng a."

	Giang Trần giận đến đạo tâm kém chút đều loạn.

	Tử Nguyệt đàng hoàng ngậm miệng lại.

	Giang Trần hít sâu một hơi: "Tổng ở tại trong tông môn đóng cửa làm xe xác thực không ổn, ngươi còn là xuống núi nhập hồng trần lịch luyện một phen a, nhiều kinh lịch một ít chuyện, có lẽ đối ngươi sẽ có chút chỗ ích lợi."

	Kinh lịch, vĩnh viễn là nhượng một người nhanh chóng trưởng thành đường tắt.

	Có lẽ gặp qua nhân sinh muôn màu về sau, hết thảy sẽ thay đổi không đồng dạng.

	Tử Nguyệt nghe xong mặt mày hớn hở: "Tốt lắm tốt lắm, ta đã sớm muốn đi ra ngoài chơi, sư phụ, xuống núi lịch lãm có thể cho ta bao nhiêu lộ phí nha."

	"Ngươi đã là cái Kim Đan chân nhân, nên học được tự lực cánh sinh, chính mình kiếm tiền. " Giang Trần nói: "Cho nên lần này, một khối linh thạch lộ phí đều không có."

	Tử Nguyệt hoa dung thất sắc.

	Không. . . Không thể nào.

	. . .

	. . .

	. . .

	"Cái gì, xuống núi? " Lâm Tịch cũng hoài nghi chính mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Trước mắt chấp sự đệ tử gật đầu: "Đúng vậy, đây là môn phái nhiệm vụ."

	Lâm Tịch an tâm tại tiểu viện của mình bên trong tu luyện.

	Sau đó tiểu viện cửa bị gõ vang.

	Ban đầu cho là Thạch Trọng đây, tiểu tử này gần nhất vừa mới học được ngự khí phi hành, rất hưng phấn, mỗi ngày đều muốn tìm Lâm Tịch so so ai ngự khí tốc độ nhanh.

	Nhưng không nghĩ tới, vậy mà là phụ trách môn phái nhiệm vụ chấp sự đệ tử.

	Mà chấp sự đệ tử câu nói đầu tiên tựu nhượng Lâm Tịch choáng váng.

	"Có một môn phái nhiệm vụ cần ngươi xuống núi chấp hành."

	Lâm Tịch không rõ.

	Bình thường tới nói, môn phái nhiệm vụ đều là muốn chủ động đi đón lấy.

	Còn không có nghe nói qua trực tiếp ném trên đầu ngươi đây này.

	"Ta không tiếp được hay không? " Lâm Tịch hỏi.

	Chấp sự đệ tử lắc đầu: "Cái này còn thật không được , bình thường môn phái nhiệm vụ có thể không tiếp, nhưng là nhiệm vụ này tuyệt đối không được."

	"Nhiệm vụ gì a, trọng yếu như vậy?"

	"Đoạn trần duyên."

	Đã đặt chân tiên đồ, tự nhiên tiên phàm khác nhau.

	Tu tiên giả tùy tiện bế cái quan liền là mấy năm, thậm chí thời gian mười mấy năm, đối tu tiên giả kéo dài thọ mệnh mà nói, cái này đương nhiên không coi là cái gì, nhưng đối phàm trần thế tục tới nói ý vị hoàn toàn khác biệt.

	Thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

	Thế tục thân hữu, đối tu tiên giả là một loại trói buộc, cũng là một loại trở ngại.

	Nếu là xử lý không tốt phàm trần quan hệ, rất dễ dàng tâm cảnh xảy ra vấn đề, bởi vì loại chuyện này xuất hiện tâm lý vấn đề, dẫn đến từ bỏ tiên đồ người cũng không phải số ít.

	Cho nên mới có như thế một môn phái nhiệm vụ —— đoạn trần duyên.

	Nhất định phải xuống núi về nhà cảm thụ tiên phàm khác biệt, chuẩn bị tâm lý thật tốt, từ đó càng tốt vượt qua tương lai tâm cảnh chuyển biến, càng ung dung đối mặt thân nhân bằng hữu rời đi.

	Môn phái này nhiệm vụ, không có ban thưởng, mà lại không cho phép cự tuyệt.

	Lâm Tịch nghe xong giật mình.

	Chỉ bất quá có một điểm tương đối kỳ quái.

	Sẽ tiếp đến nhiệm vụ này, phần lớn đều là tu luyện có thành tựu đệ tử.

	Tuyệt đại đa số là nội môn đệ tử.

	Ngoại môn đệ tử rất không có khả năng tiếp đến nhiệm vụ này.

	Tu tiên đều không có gì thành quả, có cái gì tốt đoạn trần duyên.

	"Toàn bộ ngoại môn chỉ có ta có nhiệm vụ này sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Chấp sự đệ tử lắc đầu: "Còn có Thạch Trọng, tựu hai người các ngươi. Có lẽ là trưởng lão cảm thấy các ngươi tư chất tốt, nhất định tương lai có thành tựu a. Phỏng đoán cùng các ngươi bối cảnh cũng có quan hệ."

	Thạch Trọng cũng không phải là đến từ tu tiên gia tộc.

	Hắn sở hữu thân nhân đều là phàm nhân.

	Cho nên đoạn trần duyên rất có tất yếu.

	Cho tới Lâm Tịch, không người biết hắn đến cùng có bối cảnh gì, để phòng vạn nhất, cũng liền an bài nhiệm vụ này.

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch hiểu rõ ra.

	Kiểu nói này, chính mình còn giống như thật đến nhận nhiệm vụ này.

	Vừa vặn ban đầu cũng tính toán về nhà một chuyến, dạng này không thể tốt hơn.
Kết chương.