Chương 35: Lưu người

	Đụng! ! !

	Ngân thương cùng bóng đen kia ngạnh bính một kích, bóng đen kia cũng không ham chiến, dựa thế quay người, liền muốn chạy nghĩa trang cửa chính mà đi.

	Một chiêu thất thủ, không cầu gì khác, giờ này khắc này, chỉ cầu thoát thân.

	Bản tâm nghĩ đến Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đã phân ra một người tới ngăn cản mình, kia một người khác tất nhiên sẽ đi ngăn cản một cái khác bóng đen.

	Nhưng lại ngẩng đầu một cái, liền gặp được một cái tay đã đến trước mặt.

	"Lẽ nào lại như vậy! ! !"

	Hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hai tay như phong như bế, muốn lập lại chiêu cũ, lại không nghĩ rằng, đối phương xuất thủ thế đại lực trầm, vừa mới tiếp xúc, hai tay liền đã như là bị thiên quân cự thạch nghiền ép, tất cả phân tả hữu ở giữa, cái tay kia năm ngón tay phất một cái, cũng đã tại trước ngực hắn thiên trì, thần phong, trung đình mấy người huyệt đạo khẽ quét mà qua.

	Diệu Dương Tâm Quyết cực dương nội lực theo chỉ nhập thể, cả người bay ngược mà đi.

	Ầm vang rơi xuống đất, rốt cuộc không thể động đậy.

	Chỉ là trong miệng lại nhịn không được cả giận nói: "Ngươi vì sao. . ."

	Tiếng nói đến tận đây, lại là nói không được, một ngụm máu tươi phun liền phun tới.

	"Vì sao không đuổi theo một cái khác?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, chỉ một ngón tay góc tường: "Ta tội gì đuổi theo một cỗ thi thể?"

	Huyền Minh Kinh đúng là có về hơi thở chi năng, môn võ công này vận chuyển ở giữa, cực kỳ cổ quái, có thể hơi lạnh máu, tuyệt hô hấp, để hình người cùng chết người.

	Nhưng có một tiết, thủ đoạn này giới hạn trong bất động thời điểm, động vận may cơ tiết ra ngoài, phương diện này hiệu quả cũng liền tan thành mây khói.

	Trừ phi là đem cái môn này võ công, triệt để tu hành đến đỉnh cao nhất.

	Nhưng mà trước mắt Âm Sơn Quỷ Quân, không nói đến hắn trọng thương nhiều năm, dù cho là chưa từng thụ thương, muốn đem cái này Huyền Minh Kinh tu hành đến cảnh giới tối cao, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Bóng đen này mới xuất hiện thời điểm, là một hình bóng, trong chốc lát một phân thành hai, lại là đem một cái khác cái bóng ném ra ngoài.

	Muốn mượn cái này nghìn cân treo sợi tóc công phu, tại đối phương không kịp nghĩ kĩ tình huống dưới, chạy ra thăng thiên.

	Đáng tiếc, hắn nếu là quả thật chỉ cầu mạng sống, không đi phức tạp, lại bắt kia Lạc Tinh Môn sư muội, nói không chừng thật đúng là có cơ hội để hắn thoát thân.

	Dù sao trong nháy mắt đó đúng là để người có một chút kinh ngạc, lại thêm người này khinh công tuyệt luân, một lòng đào mệnh cũng không tốt ngăn cản.

	Nhưng mà hắn chung quy là không có cam lòng, muốn bắt đi vị kia Lạc Tinh Môn tiểu sư muội.

	Lúc đầu cái này cũng không thể quở trách nhiều, nếu chỉ chỉ có cái này Lạc Tinh Môn hai nhân ở đây, hắn thật đúng là có khả năng đắc thủ rời đi.

	Đáng tiếc là, bởi vậy vừa đến, lại cho Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một cái phân biệt thật giả thời gian.

	Mặc dù này thời gian rất ngắn, cần trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

	Nhưng vừa vặn Tô Mạch cũng tốt, Dương Tiểu Vân cũng được, đều không phải bình thường giang hồ hậu bối tử đệ.

	Không chỉ có tại cái này khu khu trong nháy mắt, phân biệt thật giả, càng là trực tiếp làm ra quyết đoán, một cái cứu người một cái lưu người, lại là thiên y vô phùng.

	Chung quy là để người này, mất đi sau cùng cơ hội bỏ trốn, bị cưỡng ép lưu tại cái này nghĩa trang bên trong.

	"Cô nương, ngươi có thể thả ta ra."

	Dương Tiểu Vân lúc này mở miệng, đối trong ngực vị kia Lạc Tinh Môn sư muội nói chuyện.

	Cái kia sư muội lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng gật đầu, từ nàng trong ngực tránh thoát, có chút xấu hổ nói ra: ". . . Đa, đa tạ cứu giúp."

	Dương Tiểu Vân khẽ gật đầu, vẫn chưa nhiều lời, lại là lặng lẽ buông xuống tâm phòng bị.

	Mặc dù nói cứu người thời điểm, sự tình ra bất đắc dĩ, đem cô nương này ôm lấy, nhưng mà thường nói, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

	Buổi tối hôm nay chuyện này đến tột cùng như thế nào, chưa nhìn thấy rõ ràng.

	Cái này Lạc Tinh Môn sư huynh muội hai người, càng là vốn không quen biết.

	Cứu người là xuất từ nghĩa khí giang hồ, nhưng mà lại cũng phải phòng bị đây là một cái trừ bên trong trừ, vì vậy mặc dù là cứu người, nhưng cũng âm thầm đề phòng cái này Lạc Tinh Môn sư muội có thể hay không nhờ vào đó đánh lén.

	Cử động lần này cố nhiên có chút lòng tiểu nhân, vừa vặn tại giang hồ, như chỉ có cứu người hiệp nghĩa   tâm, nhưng không có đầy đủ cảnh giác nhạy bén,

	Chung quy là khó mà lâu dài.

	"Đa tạ, đa tạ hai vị cứu giúp chi ân!"

	Vị kia Lạc Tinh Môn sư huynh cũng liền vội mở miệng, cố nén ngữ khí, nhưng cũng không khỏi để lọt chút trong lòng run sợ: "Tại hạ Lạc Tinh Môn Trình Phi Vũ, đây là sư muội ta Lâu Tinh Tinh, mới có nhiều đắc tội, còn tốt hai vị bất kể hiềm khích lúc trước, đại ân đại đức cứu sư muội ta, quả thực là vô cùng cảm kích!"

	"Nói quá lời."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu: "Tại hạ Lạc Hà Thành Thiết Huyết Tiêu Cục Dương Tiểu Vân, vị kia là Tử Dương Tiêu Cục Tô Mạch. . . Tiểu mạch?"

	Nàng ngẩng đầu liền thấy Tô Mạch đang xem cỗ quan tài kia.

	Tô Mạch quay đầu cười cười, đưa tay lại là từ trong quan tài, lại túm ra hai cỗ thi thể.

	"Cái này. . ."

	Mấy người đều là sững sờ.

	Sau đó Tô Mạch lại đi góc tường đem một cỗ thi thể khác thu hồi.

	Ba bộ thi thể xếp thành một hàng, lại thêm cái kia bị chế trụ huyệt đạo không thể động đậy, hết thảy bốn người.

	Mỗi một cái thể hình đều như là ba năm tuổi hài đồng, sắc mặt xanh đen cổ quái, bàn tay tiều tụy, móng tay thật dài.

	"Cái này Huyền Minh Kinh coi là thật quỷ dị, đến tột cùng là thế nào đem mình cho luyện người không giống người, quỷ không giống quỷ đây này?"

	Tô Mạch liếc mắt nhìn bị chế trụ huyệt đạo, không cách nào động đậy vị kia: "Vị này Âm Sơn Quỷ Quân tiền bối. . . Ân, cũng không thể nói như vậy, phải nói, vị này Âm Sơn Quỷ Quân một trong tiền bối, có thể cùng chúng ta nói một chút, các ngươi đây là như thế nào trang thần, lại là làm sao làm quỷ sao?"

	Âm Sơn Quỷ Quân từ xuất đạo đến nay, liền chưa hề lấy chân diện mục gặp người.

	Thoạt đầu cũng không phải là đem mình cất vào trong quan tài, chỉ là căn cứ gặp qua người này người miêu tả, cái này nhân thân tài cực cao đồng thời cực kỳ gầy gò, kiêm thả có thiên thủ thiên cước.

	Mặt khác trên mặt có vải trắng che chắn, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

	Đây cũng là vì sao ban sơ thời điểm, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân chưa từng nhận ra cái này Âm Sơn Quỷ Quân nguyên nhân.

	Một mặt là bởi vì người này chết nhiều năm, tạm thời liên tưởng không đến, một mặt khác, người này hình thể đặc dị, mà trước mặt vị này, lại là tại trong quan tài giả thần giả quỷ.

	Về phần nói vạn quỷ phệ hồn, này danh đầu nghe tới dọa người, cũng đúng là có thể dao động tâm trí.

	Nhưng chỉ là một môn quỷ quyệt âm công mà thôi.

	Cái này trên giang hồ cùng loại võ công cho dù không nhiều, nhưng cũng không ít.

	Dương Tiểu Vân liền biết mấy môn, tỷ như 【  Đoạt Mệnh Ma Âm 】 【  A Tị Địa Ngục 】 một loại quỷ quyệt âm công, đều là một trong số đó.

	Quỷ môn bên trong người nếu là sẽ không như thế hai tay, đều không có ý tứ đi ra ngoài cùng người chào hỏi, càng không tốt nhờ vào đó giả thần giả quỷ.

	Chỉ là không nghĩ tới, cái này Âm Sơn Quỷ Quân tại 'Giả thần giả quỷ' phương diện này, lại là chia ra cơ trụ cột, giấu không ít tâm cơ.

	Dù sao. . . Ai có thể nghĩ tới, cái này Âm Sơn Quỷ Quân lại không phải một người, mà là khoảng chừng bốn người?

	Giờ này khắc này, không nói đến Tô Mạch hiếu kì, dù cho là Dương Tiểu Vân cùng kia Lạc Tinh Môn sư huynh muội hai người, cũng có chút hiếu kì đánh giá kia bị bắt Âm Sơn Quỷ Quân. . . Một trong.

	Người kia lại là sắc mặt tối sầm:

	"Lẽ nào lại như vậy, các ngươi muốn giết cứ giết, làm gì nhiều lời?"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, ta đưa tiền bối lên đường."

	Thoại âm rơi xuống, nhấc chưởng liền muốn đánh nát người này đỉnh đầu.

	Kia Trình Phi Vũ không nghĩ tới Tô Mạch nói giết người liền giết người, không có chút nào khoan nhượng, lúc này vội vàng nói:

	"Tô huynh chậm đã, ta có lời muốn hỏi!"
Kết chương.