Chương 234 : Sa Đọa Chi Thành.
"Nói tới cục điều tra, Victor vẫn không có bắt được sao?"

	"Bắt lấy một cái Phi Nhân tồn tại, làm sao có khả năng là chuyện dễ dàng?"

	"Hắn đã tiếp cận toàn điên, tàn khốc, máu lạnh, thích giết chóc. . . Dù cho chúng ta loại này ở hoang dã Phi phàm giả, cũng hi vọng nhìn thấy hắn sa lưới."

	"Cùng với cân nhắc cái này, không bằng cân nhắc làm sao bắt Kobo Phil. . . Cái kia đê tiện gia hỏa nếu không là dựa vào cái kia một cái có thể làm cho nhiều phi phàm năng lực không có hiệu lực hóa thần kỳ vật phẩm, cũng không đến nỗi có thể vẫn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật. . . Gandis đại sư tựa hồ liền vẫn đối với cái này vật phẩm cảm thấy rất hứng thú?"

	Một tên Phi phàm giả nhìn về phía Gandis.

	"Khục khục, đúng thế."

	Gandis tằng hắng một cái, mở miệng nói: "Nếu như có người có thể đem Kobo Phil cái này thần kỳ vật phẩm cho ta, ta đồng ý thanh toán sáu ngàn pound!"

	"Vậy coi như trên bản thân hắn tiền thưởng, hơn vạn pound!"

	"Một cái Phi Nhân chiến lực giá cả."

	Tham dự các Phi phàm giả dồn dập thán phục, nhưng không có mấy cái thật sự chuẩn bị hành động thực tế lên.

	Dù sao, cái kia Kobo Phil năng lực quỷ dị, thủ đoạn tàn nhẫn, không phải dễ chọc đối tượng.

	"Như vậy. . . Đến phiên ngươi, ngươi có thể ở đây giao lưu kiến thức, tuyên bố nhiệm vụ, bán vật phẩm. . ."

	Gandis nhìn về phía Aaron, ôn hòa nói.

	"Khục khục. . ."

	Aaron nhẹ nhàng tằng hắng một cái nói: "Ta hi vọng thu được một phần an toàn Linh giới định vị kỹ thuật. . ."

	Đây là hắn vẫn tìm kiếm đồ vật.

	Trên thực tế, các Phi phàm giả lớn nhất tài nguyên khởi nguồn, như trước là Mộng giới!

	Mà đến cao giai sau khi, thì càng thêm như vậy.

	"Linh giới định vị kỹ thuật sao?"

	'giáo sư' ha ha nở nụ cười một tiếng nói: "Trên tay ta có một quyển ( Tham mộng giả Solon bút ký ), ứng nên có thể thỏa mãn ngươi nhu cầu. . ."

	'Quả nhiên Pulmaus chính là so với Lục sâm phát đạt, liền thần bí giới đều là như vậy. . .'

	Vẫn tìm kiếm vật phẩm có đầu mối, dù cho Aaron cũng là tâm trong sản sinh ra nhàn nhạt vui sướng: "Nó chính là ta muốn, ngươi cần muốn cái gì làm cái này trao đổi?"

	"Ta cũng không thiếu đồng vàng, cuốn sách là đọng lại tư tưởng, mà tư tưởng cùng kiến thức thường thường khó có thể dùng giá trị cân nhắc. . ."

	'giáo sư' suy tư một chút nói: "1000 pound, cộng thêm một điều kiện, đây là ta điểm mấu chốt."

	"Điều kiện gì?"

	Aaron hơi nhướng mày.

	"Ta gần nhất được đến một cái đi tới Sa đọa chi thành 'Diate' chìa khóa, ta vẫn ở thử nghiệm thành lập một nhánh có can đảm đi tới thăm dò đội ngũ. . ."

	'giáo sư' nói: "Đáng tiếc vẫn khuyết thiếu nhân thủ, nếu như ngươi đồng ý gia nhập, ta đem cảm kích khôn cùng."

	" 'Sa đọa chi thành' quá nguy hiểm."

	Gandis lắc đầu nói: "Nơi đó đâu đâu cũng có hủ hóa, sa đọa, âm u lực lượng. . . đi tới đó mộng cảnh nhà thám hiểm hầu như không có một cái có kết quả tốt."

	Hắn là chỉ lo Aaron không biết Diate khủng bố, dễ dàng đồng ý, lúc này mới lòng tốt nhắc nhở.

	" 'Sa đọa chi thành' —— Diate?"

	Aaron nhưng là thấp giọng niệm tụng cái này tên, từng tia trí nhớ hiện lên đi ra, trong lòng cực kỳ cảm khái: 'Không nghĩ tới, đã từng 'Cứu thục chi quang' tổng bộ nơi, bị coi là tận thế duy nhất hi vọng địa phương, dĩ nhiên biến thành Sa đọa chi thành? Cái này biết bao trào phúng!'

	" 'giáo sư', ngươi vẫn không có từ bỏ a."

	Langley Tanis thở dài nói.

	"Truy tìm kiến thức cùng thần bí bước chân, vĩnh viễn không ngừng lại." 'giáo sư' nghiêm nghị trả lời.

	"Chìa khóa là có ý gì?"

	Aaron mở miệng hỏi dò.

	"Ngươi biết đến, Linh giới khó có thể miêu tả, thời không đều không ổn định, vì lẽ đó cũng không có cái gì bản đồ loại hình. . . Nghĩ muốn đi tới một cái nào đó chỗ cần đến, trọng yếu nhất cũng không phải là khoảng cách cùng vị trí, mà là 'Chìa khóa' . . . Nó có thể là một phần bút ký, một khối ven đường tảng đá, thậm chí là một tia trí nhớ, nhưng điểm giống nhau ở chỗ, chúng nó đều cùng chỗ cần đến có thần bí học trên liên hệ, có thể làm chỉ dẫn, là Linh giới trong la bàn!"

	'giáo sư' nói: "Mà ta bảo đảm —— 'Tham mộng giả' Solon danh tiếng, ngươi hơi hơi hỏi thăm một chút liền biết rồi, bút ký của hắn bên trong ghi chép kỹ xảo, có lẽ không phải tiên tiến nhất, nhưng nhất định là phổ cập nhất, trải qua vô số người nghiệm chứng, đại diện cho an toàn, cái này đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu! Dù sao chúng ta không cách nào thân thể tiến vào Linh giới, Linh thể khuyết thiếu cần thiết bảo vệ, rất dễ dàng chịu đến ngoại lai tin tức ảnh hưởng cùng ô nhiễm!"

	"Thành giao!"

	Aaron làm bộ trải qua một phen giãy dụa, cuối cùng đồng ý, lấy ra một xấp tiền mặt: "Ta nên làm sao liên hệ ngươi?"

	"Ta sẽ cho ngươi một cái thời gian điểm, sau đó chúng ta trực tiếp ở Linh giới trong gặp mặt, cụ thể địa điểm ở trong sổ có, đó là cách làm an toàn nhất." 'giáo sư' hồi đáp: "Ngươi cũng không nghĩ ở mộng du lúc, đem thân thể giao cho chúng ta bảo quản, đúng không?"

	"Rất tốt, liền quyết định như vậy."

	Aaron tiếp nhận một quyển mỏng manh vở ghi, cùng với một tấm lời ghi chép, gật đầu nói.

	"Ai. . ."

	Bên cạnh, Gandis thở dài một tiếng: "Green, ta phải nhắc nhở ngươi, Diate tương đương nguy hiểm, nếu như ngươi cố ý muốn đi, nhớ tới chuẩn bị thêm một ít 'Diệu' tính tướng bùa chú, ân, phương diện này ngươi có tiện lợi!"

	"Cảm tạ."

	Aaron chân thành nói cám ơn, trong bóng tối lại là hơi hơi cảm xúc dâng trào: 'Diate sa đọa, cùng 'Tự nhiên chi mẫu' sinh ra, không biết có quan hệ hay không?'

	. . .

	Sau một giờ.

	Quán bar Thợ săn.

	Chủ quán rượu 'Balkin' nhìn thấy tháo mặt nạ xuống Aaron đi ra, lập tức mỉm cười khom người nói: "Ông chủ!"

	"Ừm. . . Làm rất tốt!"

	Aaron gật đầu, từ đặc thù cửa ngầm rời đi 'Quán bar Thợ săn' .

	Không có sai!

	Nhà này 'Quán bar Thợ săn', đã trở thành Aaron tài sản.

	Ở 'Kền kền' tủ sắt bên trong có vài phần điền sản văn kiện, trong đó liền bao quát 'Quán bar Thợ săn' cái kia một phần!

	Aaron tìm cái hắc tâm luật sư, đập phá một khoản tiền sau khi, liền hoàn thành đối với 'Quán bar Thợ săn' khống cổ.

	Đối với hắn mà nói, làm thợ săn tiền thưởng là không thể, nhưng làm thợ săn tiền thưởng đám người ông chủ, vẫn còn có chút hứng thú.

	"Dựa theo ngày hôm nay hỏi thăm được tình huống, 'Kền kền' nắm giữ tương tự pháo đài lối vào, có ba cái. .. Bất quá ta chiếm cứ một cái liền gần đủ rồi."

	Từ quán bar cửa sau đi ra, Aaron quải cái phương hướng, tiến vào chủ lưu tuyến đường chính.

	Tuy rằng trở thành quán bar ông chủ, nhưng này cái thường thường có Phi phàm giả ra vào quán bar, hiển nhiên là không thích hợp làm cái này ở lại điểm.

	Thậm chí , liền ngay cả 'Kền kền' còn lại mấy chỗ bất động sản, Aaron cũng không chuẩn bị vào ở đi.

	Trải qua khoảng thời gian này khảo sát, hắn ở khu Jeston vừa ý một chỗ độc toà biệt thự nhỏ, then chốt là tương đương yên tĩnh, diện tích cũng khá lớn, thuận tiện một người ở nhà làm chút thần bí học thí nghiệm.

	Thông qua đổi mặt khác một trương mặt nạ da người sau khi bịa tạo giả thân phận, Aaron mua lại chỗ này ở vào đường Phượng Hoàng số 27 bất động sản.

	Lúc này, hắn thay đổi mặt khác một trương mặt nạ da người, lắc mình biến hóa trở thành một cái tướng mạo bình thường người trung niên, từ áo khoác bên trong móc ra chìa khóa, mở ra đường Phượng Hoàng số 27 cửa lớn.

	Theo mở điện chốt mở đèn sau khi, Aaron kéo lên rèm cửa sổ, như trước có chút không hài lòng lắm: "Nơi ở còn chưa đủ bí mật, ta không cầu có thể đem nơi này trực tiếp ẩn giấu đi, nhưng nếu như có Halsey pháo đài như vậy không gian hiệu quả là tốt rồi. . ."
Kết chương.