Chương 110 : Kịch liệt giao chiến.
Gọn gàng chém giết địch nhân, nhưng còn không đợi ba người buông lỏng một hơi, đột nhiên, vô số kiếm khí như như mưa to trực kích đám người, vừa mới được cứu Thanh Tùng Môn hai người trong nháy mắt bị chém giết. Mà Trương Chí Bình ba người mặc dù mở ra vòng bảo hộ, đỡ được cái này một đợt kiếm khí tập kích, nhưng thân hình không khỏi một trận, bị theo sát mà đến sát chiêu đánh trúng.

Một đạo hỏa hồng sắc chất lỏng giội mặt mà đến, trong nháy mắt bao trùm Trương Chí Bình toàn thân, Kim Cương Tráo lập tức bị mạnh mẽ ăn mòn, theo sát lấy chính là ba đạo phi kiếm, cường lực một kích chém tới trên người hắn, Kim Cương Tráo “két” một vang, ầm vang mà nát, bất quá bên trong còn có một tầng Thanh Quang Tráo, vững vàng đỡ được cái này âm thầm sát chiêu.

Không tốt! Đây hết thảy nói đến chậm, nhưng trên thực tế trong nháy mắt cũng đã hoàn thành, bắt chính là ba người vừa mới chém giết địch nhân, trong lòng buông lỏng một sát na kia, đây là không thể tránh khỏi sự tình, lòng người chính là như vậy vi diệu, biến hóa của ngoại giới kiểu gì cũng sẽ gây nên tâm lý biến động. Còn tốt Trương Chí Bình ngày bình thường đối với mình phòng ngự nhất là để bụng, cho nên lông tóc không hao tổn đỡ được lần này tập kích, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là cực phẩm Kim Cương Tráo phòng ngự lời nói, nói không chừng lúc này đã bị trực tiếp chém giết.

Còn lại hai người nhận công kích không có Trương Chí Bình cường đại như vậy, Ngô Dụng trong chớp mắt kích phát cực phẩm phòng ngự pháp khí đỡ được làn công kích này, nhưng Vương Trúc Đào vẻn vẹn chỉ có một cái thượng phẩm phòng ngự pháp khí thủ hộ, trực tiếp bị cưỡng ép công phá, trong nháy mắt liền bị trọng thương.

Trương Chí Bình thẳng đến lúc này cũng không có phát hiện địch nhân, nhưng cũng bất chấp, vội vàng căn cứ kiếm khí công tới phương hướng, trong nháy mắt bộc phát ra số nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) cắt ngang đi qua, lập tức nghe được vài tiếng kinh hô, nhưng còn không đợi hắn làm ra đến tiếp sau phản ứng, lúc thì đỏ sắc nồng vụ trong khoảnh khắc liền bao phủ nơi đây, nhường hắn lần nữa đã mất đi tung tích của địch nhân.

Trương Chí Bình không dám khinh thường, lần nữa cho mình bổ sung một tầng Kim Cương Tráo, ánh mắt bốn phía quan sát, tầm nhìn không đủ hai mươi mét, tinh Thần Lực quét qua, càng là không đến năm mét liền giống như trâu đất xuống biển đồng dạng trực tiếp biến mất tung tích.

Đây là? Xích Vân buồm. Trương Chí Bình lập tức đã đoán được mảnh này Xích Vân lai lịch, là Xích Vân môn đặc hữu bảo vật Xích Vân, tại Xích Vân trên cửa trống tích súc ngàn năm mới có thể thành hình, có thể ngăn cách địch nhân thần niệm, ăn mòn linh khí. Như vậy vừa mới chất lỏng màu đỏ, chính là từ Trúc Cơ Kỳ cao thủ áp súc Xích Vân hình thành hỏa độc dịch, khó trách trong nháy mắt liền công phá chính mình cái này có thể so với Trúc Cơ Kỳ Chân Nguyên Thuẫn Kim Cương Tráo.

Nghĩ không ra vừa mới gia nhập chiến trường, liền đụng phải Xích Vân môn chiêu bài bảo vật. Bất quá đánh giá ra Xích Vân lai lịch, Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới ứng đối phương pháp, sử dụng ra Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật, ngũ giác cảm giác lập tức mở rộng gấp mười, lập tức có thể thám thính tới ngàn mét bên trong các loại động tĩnh; Ngũ Tạng Thần đồng thời phát động, chỉnh lý ngũ giác tin tức, một bộ rõ ràng 3D mô hình địa đồ xuất hiện tại hắn trong đầu, rất nhanh liền phát hiện, địch nhân có năm cái, một cái tại tấn công mạnh Vương Trúc Đào, chỉ cần một lát liền có thể đem nó chém giết, mà đổi thành bên ngoài bốn người vây công Ngô Dụng, đem nó áp chế gắt gao, hiển nhiên đối phương là muốn trước đem hai cái yếu kém trợ thủ diệt trừ, cuối cùng lại vây công vừa mới biểu hiện ra ngoài cường đại nhất Trương Chí Bình.

Bất quá bọn hắn không nghĩ tới Trương Chí Bình nhanh như vậy liền có thể khám phá Xích Vân cách trở, cái này thật tốt kế hoạch lập tức liền bị Trương Chí Bình lợi dụng. Không dám trì hoãn, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) kích xạ, trong chớp mắt liền quét qua vị kia đang tại tấn công mạnh Vương Trúc Đào tu sĩ, trực tiếp đem nó phân làm hai nửa.

Vương Trúc Đào lúc này mồ hôi đầm đìa, lộ ra một bộ lồi lõm có hình ngạo nhân dáng người, chỉ là phần bụng xuyên qua một vết thương, nhường toàn thân trên dưới dính đầy vết máu, lộ ra mười phần chật vật. Nàng tại Xích Vân bao phủ nơi đây sau, liền nhận lấy một người tấn công mạnh, đối phương hiển nhiên là cái tay chuyên nghiệp, không chút nào vì nàng mỹ mạo động dung, chỉ là không nói tiếng nào trốn ở trong sương mù dày đặc ngự sử phi kiếm tấn công mạnh; Vương Trúc Đào bất đắc dĩ, chỉ có thể chống lên một cái lồng phòng ngự đau khổ phòng ngự, mảy may không phát hiện được tung tích của đối phương.

Vương Trúc Đào lúc này có chút tuyệt vọng, đối phương tỉnh táo đến cực điểm, không lộ ra bất kỳ sơ hở, liền mong muốn liều mạng cũng tìm không thấy bóng người. Mắt thấy chính mình liền phải pháp lực hao hết, trực tiếp bị chém giết thời điểm, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền nghe tới một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Vương Trúc Đào đại hỉ, theo thanh âm thanh kim châm nổ bắn ra mà ra, tiếng gào thét tùy theo đình chỉ, nàng đi qua xem xét, một người mặc Xích Vân môn phục sức tu sĩ bị phân làm trên dưới hai đoạn, mà lên nửa người, càng là lít nha lít nhít tất cả đều là lỗ nhỏ, chính là bị nàng thanh kim châm giết chết. Vương Trúc Đào thấy vậy lập tức thở dài một hơi, nàng vốn cho là chính mình lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, nghĩ không ra vị kia Trương sư đệ, thật đúng là cho nàng không ít ngạc nhiên mừng rỡ đâu!

Một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) trợ giúp Vương Trúc Đào giải vây sau, Trương Chí Bình ngựa không ngừng đế, đưa tay ngưng tụ ra mấy chục cây kim châm, vung lên lập tức hướng còn lại bốn người cấp tốc công tới. Bất quá Xích Vân môn người hiển nhiên tại Xích Vân bên trong có phương pháp liên lạc, cảm thấy tấn công mạnh Vương Trúc Đào tên tu sĩ kia bỏ mình về sau, lập tức đề cao cảnh giác, tại kim châm tới người thời điểm khó khăn lắm tránh thoát lần này tập kích bất ngờ.

Bất quá Ngô Dụng cũng không phải dễ dễ trêu người, bắt lấy cái này cơ hội khó được, tay phải kiếm chỉ vừa bấm, phi kiếm lưu quang lóe lên, trực kích trong đó tu vi yếu nhất một cái đệ tử, trong nháy mắt đem nó chém giết; tay trái móc ra một thanh quấn quanh phù, hóa thành mấy chục đạo bụi gai dây leo đem còn lại ba người trói lại.

Những này vội vàng sử xuất dây leo cũng không rắn chắc, bị vây ba người trên thân pháp lực vừa va một cái, liền tránh thoát dây leo, bất quá thân hình, khó tránh khỏi ngưng lại một chút. Trương Chí Bình thầm than một tiếng, quả nhiên thông minh, nắm lấy cơ hội chính là ba cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) quét ngang, trực tiếp đem bên trong hai người chém giết, chỉ có người cuối cùng kịp thời sử dụng một trương Độn Địa Phù, tránh qua, tránh né cái này Thủy Đao(Cắt bằng tia nước).

Có thể ở trên chiến trường sống sót quả nhiên cũng không cho xem nhẹ! Bất quá tại Trương Chí Bình cái này tinh thông mấy ngàn loại pháp thuật mặt người trước, chút năng lực ấy sẽ không đủ. Chỉ thấy Trương Chí Bình giậm chân một cái, một đạo tinh chuẩn địa thứ, trực tiếp đem người này đỉnh đi lên, Ngô Dụng phối hợp mật thiết, kiếm quang lóe lên, liền công phá trên người người này lồng phòng ngự, hoàn toàn đem người này chém giết.

Nguy hiểm thật! Lần nữa giải quyết một đợt địch nhân, ba người không có chút nào trì hoãn, tại Trương Chí Bình chỉ dẫn hạ, ba người rất nhanh sẽ cùng cùng một chỗ thoát ly mảnh này Xích Vân, nhưng mà vừa mới đi ra, liền trông thấy một đạo thanh quang phi tốc mà đến, theo sát phía sau còn có ba đạo thân ảnh. Thanh quang trong chớp mắt liền đi tới ba người trước mặt, sau đó truyền tới từ xa xa gầm lên giận dữ: “Tốt tặc tử, nguyên lai ngươi ở nơi này!”

Ngô Dụng nghe vậy lập tức vẻ mặt biến đổi, kinh hô một tiếng nói: “Là Xích Thiên Tinh!”

Đề phòng ba người định nhãn xem xét, lập tức phân biệt ra được thân phận của người đến, là Thanh Tùng Môn Mộc Trường Thanh cùng Xích Vân môn Xích Thiên Tinh, Dược Vương Cốc Lý Ngọc Hoa cùng với Minh Nguyệt Phái Nguyệt Vô Ảnh. Mộc Trường Thanh đã bị thương không nhẹ, hiển nhiên hắn đang tại gặp ba người truy sát, không biết sao đến chạy đến nơi đây, vừa vặn cùng ba người gặp gỡ.

Mộc Trường Thanh có chút nghi hoặc nhìn ba người, vừa mới hắn nhận trưởng lão truyền âm, nói là nơi đây có thể trợ giúp hắn người, cho nên hắn một mực liều mạng trốn đi nơi đây, gặp được mới vừa từ Xích Vân bên trong đi ra Trương Chí Bình ba người. Chỉ là đối diện bất quá ba cái Luyện Khí hậu kỳ đệ tử, còn có một bản thân bị trọng thương, sao có thể giúp được hắn? Nhưng theo Xích Thiên Tinh kinh hô bên trong, hắn lập tức đoán được ba người thân phận, thân làm Thanh Tùng Môn Đại sư huynh, đối với một chút tư liệu vẫn có tư cách tiếp xúc đến.

Mộc Trường Thanh trong lòng vui mừng, vội vàng nói: “Các ngươi chính là Vương sư muội, Trương sư đệ cùng Ngô sư đệ a, là trưởng lão để cho ta tới nơi này.” Mộc Trường Thanh dăm ba câu giới thiệu một chút tình huống, không dám ở nơi này thời điểm có cái gì ngạo khí. Hắn sợ ba người oán trách hắn dẫn tới cường địch, cho nên lập tức chỉ ra chính mình tới đây nguyên nhân, nhập lại cảnh cáo bọn hắn, hiện tại bọn hắn mọi cử động tại Kim Đan kỳ trưởng lão nhìn chăm chú bên trong.

Xích Thiên Tinh ba người tùy theo mà đến, nhìn lướt qua nơi đây chiến trường, liền lập tức phát hiện Xích Vân cùng bên trong bị chém giết đệ tử, lập tức giận dữ nói: “Tặc tử, lại còn dám tàn sát ta tứ đại phái người!” Nói xong, không cho mấy người bất kỳ thở dốc thời gian, một thanh giống như tại thời khắc thiêu đốt phi kiếm, trực tiếp hướng Ngô Dụng chém tới.

Trên chiến trường thật đúng là chiến đấu không ngớt a! Lúc này mới vừa mới bước vào chiến trường, liền liên tiếp gặp phải ba trận chiến đấu, một trận so một trận lợi hại hơn, không chút nào cho người ta thở dốc thời gian. Bất quá lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, Trương Chí Bình trong lòng ba người nhanh quay ngược trở lại, lập tức chọn ra ứng đối, riêng phần mình hướng về phía trước nghênh hướng đối thủ. Vương Trúc Đào đã mất đi sức chiến đấu, hướng một bên tránh đi, Mộc Trường Thanh tiến lên chặn Lý Ngọc Hoa, Trương Chí Bình vung tay lên, mấy đạo kim châm đánh úp về phía Nguyệt Vô Ảnh, ba người tách ra, đều tự tìm chỗ chiến trường đối chiến đi.
Kết chương.