Chương 930 : Sinh, còn là tử?.
Hỏa đạo nhân cảm giác hiện tại chính mình đầu óc rất loạn.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện.

	Trên thế giới này quả thật có chút đồ vật là không cách nào thôi diễn, chỉ bất quá hắn nhập thế thời gian quá ngắn, cũng không có tiếp xúc đến.

	Lão già kia đã từng nói.

	Những cái kia trời sinh chịu đại đạo che chở người, là không cách nào bị thôi diễn đến.

	Một chút kinh thiên địa khiếp quỷ thần thần vật cũng tương tự không cách nào thôi diễn.

	Đồng dạng tinh thông Thiên Cơ thôi diễn người, hiểu được quấy nhiễu Thiên Cơ không cách nào bị thôi diễn.

	Cũng tỷ như chính hắn, ngoại nhân nghĩ muốn thôi diễn lai lịch của hắn quá khứ kỳ thật cũng là không làm được.

	Nhưng không quản là loại tình huống kia, cũng chỉ là thôi diễn không đến, mà không phải đen kịt một mảnh.

	Có một loại tình huống cũng có thể dùng thích hợp ở trước mắt trên người người này.

	"Thiên đạo chán ghét người! " Hỏa đạo nhân cổ quái nhìn xem Lâm Tịch.

	Liên tưởng đến hắn vừa mới nói qua chính mình bị qua thiên khiển.

	Tựa hồ loại tình huống này là có khả năng nhất.

	Có thể là một cái nho nhỏ Nguyên Anh, có tư cách gì trở thành thiên đạo chán ghét người?

	Lâm Tịch hời hợt nói: "Không quản chuyện của ngươi, ngươi chỉ cần phụ trách thôi diễn liền đủ, huống hồ ta không có để ngươi dò tìm phi thăng giả phía sau cố sự, ta chỉ cần ngươi tìm một người mà thôi."

	Liên quan tới phi thăng giả phía sau cố sự, liền cái kia chỉ còn lại tàn hồn lão quái vật cũng không dám nói bậy.

	Hỏa đạo nhân không dám thôi diễn kỳ thật Lâm Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không cần biết những thứ này.

	Hắn chỉ muốn biết tông chủ đại nhân vị trí.

	Hỏa đạo nhân trầm tư hồi lâu cuối cùng còn là lựa chọn phục tùng Lâm Tịch mệnh lệnh.

	Chính là tìm kiếm một người tung tích, chắc là không có chuyện gì đâu.

	"Ngươi muốn tìm đến tột cùng là người nào? " Hỏa đạo nhân hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần."

	"Tốt nát phố lớn tông môn danh tự. " Hỏa đạo nhân chửi bậy một câu: "Còn gì nữa không, có cái gì càng thêm cặn kẽ tư liệu?"

	"Còn cần cái khác?"

	"Nói nhảm, chỉ dựa vào một cái tên có thể thôi diễn ra cái gì, thật sự cho rằng ta là thần tiên a, Thiên Cơ thôi diễn chi pháp chính là tu sĩ sáng tạo chi pháp, lại có hắn to lớn tính hạn chế."

	"Tốt a."

	Đối mặt nhân sĩ chuyên nghiệp chất vấn, Lâm Tịch đương nhiên chỉ có thể á khẩu không trả lời được.

	Hắn xác thực không hiểu nhiều đến loại pháp môn này đến tột cùng là thế nào.

	Nhưng bởi vì quá mức thần bí, cho nên ngoại giới đều kính nể hắn có thừa.

	Nhưng kỳ thật nói cho cùng, đây chỉ là một loại đặc thù, đối tư chất yêu cầu rất cao, đồng thời có được rất nhiều hạn chế, hiệu quả lộ ra cực kỳ kỳ diệu bí pháp.

	Cho nên cường đại phía sau chú định có rất nhiều hạn chế.

	"Giang Trần, đến từ Văn Tâm giới Thanh Vân Tông, tu luyện một ngàn hai trăm năm có thừa, tu luyện chính tông nhất Thanh Vân đạo pháp, bản mệnh pháp bảo chính là Thanh Vân tiên kiếm, hai năm trước thi triển Huyền Tiên Nhất Chỉ cường hành đột phá Thiên Địa ràng buộc, bức bách mấy vị cùng cấp bậc hợp thể đỉnh phong tu sĩ cùng nhau phi thăng, bây giờ không rõ sống chết, tung tích không rõ. " Lâm Tịch nỗ lực suy tính liên quan tới tông chủ đại nhân sự tình.

	Hỏa đạo nhân nhếch miệng.

	Đúng là điên tử, làm ra loại chuyện này còn nghĩ công việc?

	Nhưng là loại tình huống này hắn cũng không có biện pháp cự tuyệt.

	Chỉ có thể thi triển tất cả vốn liếng bắt đầu thôi diễn, ánh mắt của hắn thay đổi sâu thẳm, trên thân đạo vận lộn xộn, tại trong tầm mắt của hắn bầu trời phảng phất hóa thành to lớn màn đen.

	Mà màn đen bên trong còn có nồng đậm mê vụ đang dập dờn.

	Nhưng theo thủ đoạn không ngừng thi triển, mê vụ tắc đang chậm rãi bị đẩy ra.

	Đáng tiếc lại nhìn không rõ ràng.

	"Thấy không rõ, quá mơ hồ, ta căn bản không nhận biết hắn, tin tức cũng quá mơ hồ. " Hỏa đạo nhân lắc đầu.

	Lâm Tịch hỏi: "Thế nào mới có thể giúp ngươi nhìn rõ ràng hơn điểm?"

	"Chí ít cần mấy kiện cùng người này quan hệ mật thiết vật phẩm mới được."

	"Cái kia ngược lại là đơn giản."

	Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra mấy kiện Giang Trần đã từng sử dụng qua đồ vật, nhưng cũng không trân quý, là chén trà, cái chặn giấy một loại đồ vật.

	Mặc dù lây dính khí tức không coi là nhiều, nhưng vẫn là trợ giúp Hỏa đạo nhân nhìn rõ ràng hơn một chút.

	Hỏa đạo nhân ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, khí tức của hắn cũng theo đó không ngừng phập phù lên.

	"Trên người người này nhân quả thật là loạn a! " Hỏa đạo nhân sắc mặt tái nhợt, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phảng phất tiêu hao hết hơn phân nửa bản nguyên chi lực, trong tay pháp quyết đều nhanh duy trì không được.

	Đối với cái này Lâm Tịch nhún vai.

	Phi thăng người, đánh vỡ đại đạo ràng buộc, đả thông lưỡng giới thông đạo.

	Sau cùng tại thiên địa tẩy lễ bên dưới rửa sạch duyên hoa, tái tạo linh thể, bù đắp đại đạo.

	Dạng này nhân vật dễ dàng liền có thể nhiễu loạn đại đạo.

	Trên thân nhân quả tự nhiên là loạn.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, có chút lo lắng không yên hỏi: "Ta chỉ muốn biết Giang Trần có phải hay không chết."

	Hỏa đạo nhân trong mắt quang mang lưu chuyển, như Tinh Hà xoay chuyển.

	"Thấy không rõ, còn là thấy không rõ. " Hỏa đạo nhân dốc hết toàn lực nhìn trộm Thiên Cơ.

	Thôi diễn lần này Thiên Cơ, so thường ngày thôi diễn hàng trăm hàng ngàn lần còn mệt mỏi hơn.

	Hắn cảm giác chính mình phải chịu phản phệ cũng muốn khủng bố gấp trăm ngàn lần.

	Hỏa đạo nhân trong mắt dần dần chảy ra máu tươi, lộ ra có chút dữ tợn cùng đáng sợ.

	Lâm Tịch hô to: "Đến tột cùng thế nào?"

	"Ta đều nói thấy không rõ!"

	"Vậy liền nỗ lực nhìn!"

	"Ngươi cái này hỗn đản. " Hỏa đạo nhân phẫn nộ gầm nhẹ lên, trên thân đạo vận bỗng nhiên lộn xộn, trong mắt quang cảnh dâng lên quỷ dị ba động cuối cùng tê liệt.

	Hắn thân thể thống khổ run rẩy lên.

	Tròng mắt bên trong huyết không ngừng chảy ra tới, nhuộm đỏ vạt áo.

	"Nhìn thấy không? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	Hỏa đạo nhân âm thanh bất an: "Hỗn loạn đại đạo, lưỡng giới khe hẹp tầm đó, vong hồn tại kêu rên, tĩnh mịch đen kịt nghĩa trang, tất cả đều là mộ bia! Hắn chết, chết!"

	Lâm Tịch ánh mắt ảm đạm: Quả nhiên sao.

	Chính mình không nên đối với cái này ôm lấy cái gì hi vọng.

	"Có thể là. . . Ta nhìn thấy hắn. " Hỏa đạo nhân kinh gào: "Hắn tại Tiên Ma Lăng Viên bên trong đứng lặng, tuần sát sinh cùng tử giới hạn, đây là địa phương nào! Tại sao có thể như vậy!"

	Lâm Tịch tâm thần run lên: "Ngươi đang nói cái gì? Đến cùng là sống hay là chết?"

	"Ta cũng không biết!"

	Hỏa đạo nhân tinh thần có chút rối loạn, ôm đầu có chút nói năng lộn xộn: "Hắn phi thăng, nhưng không có lựa chọn Linh giới, mà là lựa chọn rơi vào vô biên Luyện Ngục, kia là tử vong cuối cùng thuộc về, không người có thể biết địa. Làm sao sẽ có loại này người điên! Lựa chọn đầu này hẳn phải chết con đường!"

	Hắn thậm chí cũng không biết chính mình là thế nào nhìn đến cái địa phương này.

	Theo lý thuyết, Thiên Cơ thôi diễn là không cách nào dò tìm đến cái địa phương này.

	Lâm Tịch sau khi nghe không nhịn được nói: "Nói phi thăng tới Linh giới tựu không phải hẳn phải chết con đường tựa như."

	Hỏa đạo nhân há to miệng, yên lặng ngậm miệng.

	Đúng vậy, phi thăng tới Linh giới cơ bản cũng là chết.

	Một điểm này, Giang Trần đồng dạng biết.

	Đây là Lâm Tịch trở lại Văn Tâm giới mang về tin tức.

	Có lẽ, đây chính là Giang Trần phi thăng thời điểm từ bỏ tiến vào Linh giới, mạo hiểm lựa chọn mặt khác một đầu chưa hề có người lựa chọn con đường nguyên nhân.

	"Cũng chính là nói, tông chủ đại nhân không có chết? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	Hỏa đạo nhân nói: "Vậy phải xem ngươi đối định nghĩa của tử vong là cái gì, ta không cho rằng hắn còn có thể bảo trì bản thân, hắn hiện tại chính là một bộ mất đi linh hồn, mất đi bản thân ý thức khôi lỗi."

	"Có hay không biện pháp khôi phục?"

	"Quỷ mới biết! Không, quỷ cũng không biết."

	"Vô biên Luyện Ngục ở đâu?"

	"Không người đi qua, ta đương nhiên cũng không biết."

	"Ngươi thật vô dụng!"

	Hỏa đạo nhân theo trong rung động thoát ly khỏi, tâm thần run rẩy, lại nghe được Lâm Tịch dạng này oán trách nói, tức đến gần thổ huyết.
Kết chương.