Chương 33 : Thần Nhân Giới Châu.
Hạ Bình An mới vừa tại phòng nghỉ ngơi mặc quần áo tử tế, Nhan Đoạt liền đến.

	"Làm được đẹp đẽ, đi thôi!" Nhan Đoạt hiếm thấy đối với Hạ Bình An mỉm cười, Hạ Bình An cũng là theo hắn rời đi phòng nghỉ ngơi.

	Hai người một đường thông suốt rời đi tử vong giác đấu tràng, lại ngồi thang máy trở lại bãi đậu xe dưới đất, mãi cho đến lên xe, hai người mới đem chính mình mặt nạ trên mặt gỡ xuống.

	Nhan Đoạt mở màu đen Q7 từ bãi đậu xe dưới đất lao ra, đi ra đến náo nhiệt trên đường cái, mới lại lại thấy ánh mặt trời.

	Bên ngoài trên đường cái ngựa xe như nước, người đi đường như mắc cửi, thương trường cùng ven đường đủ loại cửa hàng đều ở bình thường buôn bán, rìa đường bồn hoa bên cạnh còn có đang chơi cờ cụ ông, tiểu hài tử ở người đi đường trên cưỡi xe đạp. . .

	Cảnh tượng như vậy, so sánh vừa nãy gần trong gang tấc tử vong giác đấu tràng bên trong nhìn thấy cùng trải qua tràn đầy máu tanh cùng tử vong, mãnh liệt này so sánh sẽ cho người sinh ra một loại hiện thực hoang đường như thế cảm khái.

	"Cái này tử vong giác đấu tràng, là Trật tự ủy viên hội ngầm đồng ý sao?" Ngồi trên xe Hạ Bình An mở miệng hỏi.

	"thế giới ngầm trật tự cũng là trật tự a!" Nhan Đoạt hai mắt nhìn đường, giọng nói bình thản, tiếp tục lái xe, "Cái này tử vong giác đấu tràng lịch sử không so Trật tự ủy viên hội muốn ngắn, nó ở toàn cầu rất nhiều quốc gia đều có kinh doanh."

	"Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ nghĩ đến dùng roi đây?" Nhan Đoạt chủ động hỏi Hạ Bình An một vấn đề, "Ngươi cái kia roi, phạm vi công kích bên trong, có viên đạn uy lực, hiếm thấy!"

	"Roi là có thể đem vũ khí lực học đặc tính phát huy đến mức tận cùng vũ khí, hơn nữa ta sợ chết, không muốn để cho người gần người!" Hạ Bình An nói.

	"Ha ha ha, ngươi so với Mạc Ngôn Thiểu thú vị nhiều!" Nhan Đoạt nở nụ cười, "Chính thức quen biết một thoáng, ta tên Nhan Đoạt, tỉnh bộ Nhan tự doanh đội trưởng!"

	"Nhan tự doanh?"

	"Ngươi có thể lý giải thành tỉnh bộ Triệu hoán sư đặc biệt cơ động tiểu đội, chúng ta cũng lệ thuộc về quốc gia Trật tự ủy viên hội, có quan chức thân phận, nhưng cùng lúc cũng tương đối tự do, chỉ cần hàng năm hoàn thành tỉnh bộ chỉ định nhiệm vụ sau khi, những thời gian khác tương đối tự do, ta là cái này tiểu đội nhà thầu, có mấy cái huynh đệ theo ta kiếm cơm ăn!" Nhan Đoạt giải thích.

	Hạ Bình An gật gật đầu, cũng chính thức giới thiệu một chút chính mình, "Hạ Bình An, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động người mới!"

	"Như thế nào, muốn cân nhắc đến theo ta hỗn, theo ta lăn lộn đãi ngộ tuyệt đối so với ở thành phố Hương Hà phòng đặc biệt hành động muốn tốt, đặc biệt chờ ngươi trở thành Triệu hoán sư sau khi, theo ta tới nói được đến Giới châu cơ hội càng nhiều, chỉ cần ngươi đến, ta liền xin cho ngươi trướng hai cấp cơ bản tiền lương, hàng năm có thể toàn thế giới khắp nơi du lịch, ăn ngon mặc đẹp, cuối năm nay trước ta có thể lại cho ngươi làm một viên Giới châu, sau đó hàng năm ít nhất hai viên Giới châu, đây là ta mở ra điều kiện, suy nghĩ thật kỹ một thoáng. . ."

	"Đến trước, Mạc chủ nhiệm nói cho ta nói, nếu là ngươi đào góc tường, để ta không muốn tin chuyện hoang đường của ngươi, hơn nữa hắn sẽ tìm đến ngươi tính sổ!" Hạ Bình An mỉm cười.

	Nhan Đoạt cười ha ha, dời đi đề tài, "Ngươi sau đó liền biết, theo ta theo người, có thể so với theo lão Mạc sảng khoái nhiều!"

	"Chúng ta hiện tại đi đâu?"

	"Ta cho ngươi tìm một chỗ, để ngươi dung hợp Thần Nhân giới châu!"

	. . .

	Nhan Đoạt không có lái xe về Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ, mà là lái xe tới đến thành phố Tân Xuyên giao một mảnh xa hoa khu biệt thự, cuối cùng ở một đống tạo hình rất hiện đại bên ngoài biệt thự đem xe ngừng lại.

	Dùng chìa khóa tiến vào biệt thự bên trong, đóng cửa lại, tiến vào bên trong biệt thự thang máy, đi tới biệt thự phụ tầng hai, Nhan Đoạt trực tiếp liền đem Hạ Bình An mang tới một gian có cửa thoát hiểm phòng tu luyện bên trong, "Nơi này là Trật tự ủy viên hội ở thành phố Tân Xuyên một cái phòng an toàn, ngươi có thể yên tâm ở đây dung hợp!" .

	Nói chuyện, Nhan Đoạt liền từ trên người lấy ra một cái hộp đưa cho Hạ Bình An, "Đây là Thần Nhân giới châu, dung hợp cái này viên Giới châu thời gian muốn chính là dài nhất, đại khái cần khoảng chừng ba ngày, ngươi có vấn đề gì ngươi có thể hỏi ta!"

	Hạ Bình An đè nén xuống chính mình tâm tình kích động, nhẹ nhàng mở ra cái kia cái hộp gỗ, cái kia trong hộp gỗ, một viên muôn màu muôn vẻ Giới châu liền yên tĩnh nằm ở bên trong vải nhung trên.

	Giới châu bên trong lăn lộn sương mù dày, mà cái kia trong sương mù dày đặc, còn có ba cái chữ tiểu triện "Thần văn" lóe lên.

	—— Thần Nông thị!

	Quả nhiên cùng mình suy đoán như thế. . .

	Thần Nông thị, cái gọi là Thần Nhân giới châu lại là Thần Nông thị!

	Hạ Bình An kích động trong lòng khó mà diễn tả bằng lời, nhưng không có biểu hiện ra, ở nhìn kỹ cái kia viên Giới châu hai mắt sau khi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Nhan Đoạt, "Dung hợp cái này Giới châu có nhu cầu gì chú ý sao?"

	"Hừm, cái này viên Giới châu là Triệu hoán sư ba viên Trúc Cơ giới châu bên trong một viên cuối cùng Giới châu, một khi thành công dung hợp cái này viên Giới châu, trong biển ý thức của ngươi Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành liền sẽ thành hình, ngươi liền thực sự trở thành một cái không người có thể nghi vấn Triệu hoán sư, mà cái này viên Giới châu mặc dù bị xưng là Thần Nhân giới châu, đó là bởi vì ở thành công dung hợp cái này viên Giới châu sau khi, ngươi liền có thể được đến cái này Giới châu cung cấp nhân vật triệu hoán vị, cho gọi ra một ít đặc thù nhân vật!"

	"Cái này viên Giới châu có thể triệu hoán người nào?" Hạ Bình An tò mò hỏi.

	"Cái này viên Giới châu có thể cho gọi ra người đến vật chiều ngang rất lớn. . ." Nhan Đoạt nói, trên mặt lộ ra một tia hồi ức vẻ mặt, "Bình thường người có thể thông qua cái này viên Giới châu cho gọi ra cày ruộng nông phu, cái này cũng là đại đa số người Triệu hoán sư có thể thông qua cái này viên Giới châu cho gọi ra người đến, nhưng còn có chút Triệu hoán sư, ở thành công dung hợp cái này viên Giới châu sau khi, còn có thể cho gọi ra thợ thủ công!"

	"Nông phu, thợ thủ công, là có thể cày ruộng nông phu cùng có tài nghệ tại người thợ thủ công?"Hạ Bình An kinh ngạc hỏi.

	"Không sai!" Nhan Đoạt gật gật đầu, "Hai cái này chức nghiệp đều là không phải chiến đấu chức nghiệp, vì lẽ đó ngươi thấy Triệu hoán sư đồng ý cho gọi ra hai cái này chức nghiệp không nhiều, ở thành công dung hợp cái này viên Giới châu sau khi ngươi liền minh bạch, dùng cái này viên Triệu hoán sư cho gọi ra đến nông phu, cùng giống như nông phu cũng không có gì khác biệt, hoàn toàn có thể đảm nhiệm được trồng trọt cùng chăn nuôi gia cầm loại hình trách nhiệm, một ít Triệu hoán sư chính mình có nông trường, thậm chí liền chính mình cho gọi ra nông phu đến trồng trọt, mà cái này viên Giới châu cho gọi ra đến thợ thủ công, năng lực cũng mỗi cái có không giống!"

	"Lợi hại như vậy!"

	"Cái này kêu là lợi hại sao!" Nhan Đoạt cười nhạt cười, "Đối với Triệu hoán sư tới nói, đây chỉ là cơ bản nhất đi, hơn nữa mới vừa ta nói những kia chỉ là bình thường Triệu hoán sư dung hợp thành công cái này viên Giới châu sau khi có thể cho gọi ra người đến vật, còn có một chút Triệu hoán sư ở dung hợp thành công cái này viên Giới châu sau khi, còn có thể cho gọi ra những nhân vật khác!"

	"Há, còn có thể triệu hoán những người khác vật!"

	Nhan Đoạt gật gật đầu, "Số rất ít Triệu hoán sư, ở thành công dung hợp cái này viên Giới châu sau khi, thậm chí có thể cho gọi ra có thể luyện chế đan dược Đan dược sư!"

	Hạ Bình An nghe đến đó, nhưng trong lòng đã kích động đến không được , bởi vì cái này viên Thần Nhân giới châu có thể triệu hoán cái này vài loại nhân vật cùng đồ vật, vừa vặn đối ứng Thần Nông thị cống hiến.

	Ở truyền thuyết trong, Thần Nông thị đối với thời kì đầu mông muội văn minh cống hiến chủ yếu thể hiện ở mười cái phương diện: Một là bắt đầu làm cái cày, lấy dân lợi canh; hai là bắt đầu loại ngũ cốc, lấy dân làm thức ăn; ba là nếm thử bách thảo, phát minh y dược; bốn là buổi trưa làm chợ, đề xướng giao dịch; năm là dệt ma thành bố, che kín thân thể tránh rét; sáu là chế hồ diệm tên, lấy đến xâm lăng; bảy là làm đồ gốm làm vì khí, lấy trữ dân dụng; tám là đầu làm cầm sắt, giải trí dân chúng; chín là đầu tiên sáng lập nấu muối, cường tráng thể phách; mười là sáng lập thiên văn, sáng tạo bộ thứ nhất lịch pháp.

	Thần Nông thị được gọi là là dân tộc Trung Hoa nông nghiệp chi tổ, y dược chi tổ, thương mậu chi tổ, âm nhạc chi tổ các loại, đối với Trung Hoa văn minh có không thể xóa nhòa cống hiến to lớn.

	Ở Thần Nông thị mười cống hiến lớn trong, Thần Nông thị trước hai cái cống hiến, đối ứng chính là triệu hoán nông phu.

	Cái thứ ba cống hiến, đối ứng chính là triệu hoán Đan dược sư.

	Thứ năm, thứ sáu, cái thứ bảy, thứ tám cái, thứ chín cái cống hiến, đối ứng chính là triệu hoán thợ thủ công.

	"Cái này nói cách khác, cái này viên Thần Nhân giới châu dung hợp thành công sau có thể có thể triệu hoán đến ba loại nhân vật!" Hạ Bình An hỏi.

	"Không sai, đây chính là Thần Nhân giới châu được gọi là Thần Nhân giới châu nguyên nhân, chỉ là đại đa số người dung hợp cái này viên Giới châu chỉ có thể triệu hoán nông phu hoặc thợ thủ công, có thể thông qua cái này viên Giới châu triệu hoán đến Đan dược sư đã ít lại càng ít!"

	"Vậy này viên Giới châu dung hợp sau khi có thể tăng thêm bao nhiêu thần lực?"

	"Bình thường chính là 16 điểm đến 17 điểm, nhiều nhất có thể đạt đến 26 điểm trở lên. . ."

	"26 điểm trở lên? Cái này viên Giới châu lẽ nào không có hoàn mỹ dung hợp sao?"

	"Từ xưa tới nay, không có ai có thể ở dung hợp Thần Nhân giới châu thời điểm là hoàn mỹ dung hợp!" Nhan Đoạt bật cười lắc lắc đầu, "Hi vọng ngươi hôm nay thật tốt biểu hiện, nếu như có thể ở dung hợp Thần Nhân giới châu sau khi cho gọi ra Đan dược sư, ngươi liền lại thêm một cái giữ nhà bản lĩnh, qua cửa ải này, sau đó ngươi lại dung hợp cái khác giới châu, một lần thành công dung hợp liền có thể triệu hoán hai loại trở lên nhân vật Giới châu đã không còn nhiều, cái này viên Thần Nhân giới châu dung hợp đến vượt thành công, tương lai ngươi Bí Mật Đàn Thành bên trong có thể chứa đựng thần lực cũng là càng nhiều. . ."

	"Thần lực không phải thông qua Giới châu được đến sao, cùng Bí Mật Đàn Thành chứa đựng năng lực có quan hệ gì?"

	"Giới châu được đến thần lực, lại như là thu gặt hoa mầu được đến hoa mầu, một tháng có thể thu gặt một lần, mà đợi đến ngươi Bí Mật Đàn Thành ngưng tụ sau khi, ngươi liền sẽ phát hiện, mỗi cái Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành, từ trình độ nào đó tới nói thì tương đương với chứa đựng thần lực kho hàng, mỗi tháng, ngươi có thể đem chính mình không có tiêu hao hết thần lực chuyển hóa thành pháp thuật cùng muốn triệu hoán nhân vật chứa đựng ở Đàn thành trong, thời khắc mấu chốt liền có thể sử dụng triệu hoán, cái này thương khố càng lớn, ngươi nội tình càng dầy, có thể chứa đựng ở Đàn Thành bên trong pháp thuật cùng triệu hoán nhân vật cũng là càng nhiều, thời khắc mấu chốt càng có thể phát huy được tác dụng, rõ chưa?"

	Hạ Bình An lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, " rõ ràng, nguyên lai Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành còn có tác dụng như vậy?"

	"Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành là chỉ có mình mới có thể biết cơ mật cùng lá bài tẩy, sau đó ngươi cũng không cần hướng về ai nói rõ ngươi Đàn Thành tình huống!"

	"Được rồi, đa tạ chỉ giáo!"

	"Còn có cái khác muốn hỏi sao?"

	"Không có!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Vậy ngươi liền ở ngay đây dung hợp đi, mật thất này bên trong không có quản chế thiết bị, ta ở bên ngoài, ngươi dung hợp xong sau chính mình mở cửa liền có thể đi ra!" Nhan Đoạt nói một câu, chính mình liền xoay người rời đi mật thất, còn đem mật thất cửa đóng lại!
Kết chương.