Chương 507 : Pháp âm cùng huyễn thuật.
Đối mặt quần hùng mà đứng, Nghi Nhân hiện thân.

	Hắn thân thể yếu đuối, nhưng lại có một loại có thể so với Thần Minh khí chất, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, đầu sinh một cái sừng, có được không có gì sánh kịp khủng bố khí tức.

	"Chấn!"

	Pháp âm vừa ra, thiên địa tĩnh mịch.

	Trừ rải rác mấy vị tu sĩ bên ngoài, tất cả đều tâm thần rung mạnh, cảm giác chính mình phảng phất thức hải bị trọng kích, đầu óc quay cuồng, vô cùng khó chịu, nguyên thần bên trên có chủng tê liệt đau đớn.

	Thậm chí có chút thần thức yếu kém, cảnh giới là cường hành đề thăng đi lên kim đan tu sĩ, trực tiếp bị chấn miệng mũi chảy máu, ngất đi.

	Lâm Tịch thần thức đã là Nguyên Anh cấp bậc, lúc này Nghi Nhân pháp âm tự nhiên phi thường cường đại.

	Bất quá Nghi Nhân tượng bản thân phẩm giai còn là hơi thấp một chút.

	Khó có thể đem pháp âm ở bên trong tiềm lực hoàn toàn khai quật ra.

	Những cái kia Kim Đan cảnh giới bên trong người nổi bật, còn là có biện pháp chống đỡ pháp âm, Lâm Tịch ánh mắt quét qua, phát hiện chí ít có hai mươi vị tu sĩ, tại pháp âm dưới sự công kích lông tóc không thương.

	Quả nhiên trong tiên mộ nhượng thiên hạ quá nhiều thiên tài tu sĩ tụ tập ở chỗ này.

	Những này lợi hại tu sĩ, thường thường càng thêm cẩn thận, không có gấp xuất thủ, tựa hồ cũng đánh lấy nghĩ muốn ngư ông đắc lợi bàn tính, này liền cho Lâm Tịch một tia cơ hội thở dốc.

	Hắn ban đầu cũng không có hi vọng pháp âm vừa ra, liền có thể toàn bộ thanh tràng.

	Lâm Tịch không chút nghĩ ngợi cho Nhạc Thần ra lệnh: "Lớn nhất huyễn cảnh!"

	Kết quả là, Nhạc Thần đàn tấu lên trong tay nhạc khí.

	Hiu quạnh tiếng nhạc vang lên.

	Thong thả thanh âm truyền vang.

	Lãnh tịch bên trong mang theo vài phần hiu quạnh, nhượng người bất đắc dĩ mà lại uể oải, phảng phất nhìn thấu trần thế ngàn vạn, nhàn nhạt mê vụ dâng lên, bao phủ giữa thiên địa.

	Phần lớn tu sĩ bị mê vụ mông lung, cảm giác đầu nặng chân nhẹ, tham niệm trong lòng thoáng cái tiêu tán vô hình.

	Mệt mỏi quá a.

	Dạng này tranh đoạt lại là vì cái gì đây.

	Chém giết, tranh đoạt, đổi lấy chính là vô tận trống rỗng.

	Dạng này tu tiên thì có ý nghĩa gì chứ.

	Còn không bằng quy ẩn núi rừng, chuyên tâm cầu đạo.

	Tựu tính có thể được đến chí bảo thì có ích lợi gì.

	Bọn hắn dần dần mất đi đấu chí.

	Sau đó xung quanh mê vụ tản đi, bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, mình đã xuất hiện ở một tòa linh khí sung túc bên trong ngọn tiên sơn, đại đạo có thể thấy rõ ràng, tiên quang lượn lờ, quả thực liền là hoàn mỹ thành đạo chi địa.

	Bọn hắn thỏa mãn nhắm mắt ngộ đạo, tự sướng.

	Nhưng trên thực tế, bọn hắn hiện tại chính là lâm vào Nhạc Thần kiến tạo huyễn cảnh mà thôi.

	Trước nhận lấy pháp âm chấn động.

	Liền càng thêm dễ dàng tâm thần thất thủ, rơi vào huyễn cảnh bên trong

	Lâm Tịch cưỡi Kim Sí bằng, cùng Tiểu Bạch Long nhanh chóng hướng Minh Hà phía lối vào bay tới, nếu như thi triển toàn lực phi hành, căn bản không cần bao nhiêu thời gian liền có thể bay đến.

	Huyễn cảnh tranh thủ thời gian tuyệt đối là đầy đủ.

	Một người đồng thời khống chế lại hàng ngàn hàng vạn cái cùng thế hệ tu sĩ, năng lực như vậy quả thật làm cho người líu lưỡi.

	Đây chính là huyễn thuật lợi hại.

	Nhưng biến số còn là tồn tại.

	Bởi vì tại tràng nhiều như vậy tu sĩ, có người có được chống đỡ huyễn cảnh thủ đoạn là phi thường có khả năng sự tình, thậm chí một chút thiên kiêu, chỉ dựa vào tự thân ý chí lực cũng đủ để xông phá huyễn cảnh.

	Rất nhanh, những cái kia không có chịu huyễn cảnh ảnh hưởng người tựu kịp phản ứng, lập tức thi triển thủ đoạn truy hướng về phía Lâm Tịch.

	Nhưng Lâm Tịch tốc độ quá nhanh.

	Có thể đuổi theo người cũng không coi là nhiều.

	Chính thấy một cái vóc người khôi ngô tóc dài nam tử đứng dậy, ánh mắt tinh xảo, hắn hẳn là tán tu, nhưng lại tuyệt đối không đơn giản, khí tức hùng hậu cực kỳ, cự ly Nguyên Anh cảnh giới chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Tóc dài đầu của nam tử phát là màu vàng, cả người như một đầu cuồng ngạo hùng sư, bá đạo vô cùng.

	"Hừ, huyễn thuật đối ta vô dụng!"

	Hắn mở miệng, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ vang lên.

	"Tất cả đều tỉnh lại!"

	Cái này nên cũng là một loại nào đó pháp âm thần thông.

	Âm thanh có được đáng sợ lực xuyên thấu.

	Tựa như là muốn đem màng nhĩ triệt để xé màng.

	Vô số tu sĩ bỗng nhiên bừng tỉnh, theo huyễn cảnh bên trong thoát ly, cũng không phải là tỉ mỉ chế tạo nhằm vào người nào đó huyễn cảnh xác thực rất dễ dàng bị phá, nhưng chỉ là gầm thét thanh âm liền phá Lâm Tịch huyễn thuật, xác thực cũng không đơn giản.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn thoáng qua nam tử tóc vàng kia.

	Là một vị tiếng tăm lừng lẫy tán tu.

	So với thập đại tông môn chân truyền không chút thua kém.

	"Đáng giận, là huyễn thuật!"

	"Vậy mà dựa vào huyễn thuật vây khốn chúng ta."

	"Tức chết ta rồi, không cho phép chạy, lưu lại chí bảo."

	"Đừng để hắn chạy trốn."

	"Dùng loại này cấp thấp thủ đoạn, thật là hèn hạ."

	Những này tỉnh táo lại tu sĩ hướng phía Lâm Tịch lao đến, phi thường điên cuồng phát động công kích, bất quá Lâm Tịch tốc độ rất nhanh, chỉ dựa vào vừa mới tranh thủ một chút thời gian, cũng đủ để đem phần lớn người bỏ lại đằng sau.

	"Lưu lại a! " lại có mấy vị đỉnh tiêm tán tu xuất thủ.

	Bọn hắn vừa ra tay liền là cuồng bạo công kích.

	Thần quang nở rộ.

	Mấy loại Lâm Tịch căn bản chưa thấy qua bí pháp thi triển.

	Làm cho người kinh hãi sát phạt đại thuật hướng Lâm Tịch trên thân mất.

	Bọn hắn đã kiềm chế không được.

	Vừa vặn Lâm Tịch bỏ rơi phần lớn tu sĩ, hiện tại ra tay giết mất Tôn Thạch cướp đi chí bảo, còn có thể nhanh chóng ly khai, giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	"Rống!"

	Tiểu Bạch Long thét dài một tiếng.

	To lớn thân rồng trực tiếp ngăn tại Lâm Tịch trước người, hỗ trợ đỡ được những này sát phạt chi thuật, sau đó da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, thống khổ kêu rên lên.

	Bất quá kêu rên thanh âm ngược lại là trung khí mười phần.

	"Đau chết mất!"

	"Hỗn đản, các ngươi từng cái ta đều nhớ kỹ."

	"Có bản lĩnh đừng chạy, ta đến thời điểm trở về từng cái tìm các ngươi phiền phức."

	Tiểu Bạch Long một bên kêu rên một bên uy hiếp, yểm hộ lợi tức đào tẩu.

	Mấy vị kia tán tu sắc mặt biến hóa.

	Chọc một đầu Vương tộc huyết mạch Bạch Long, xác thực là một kiện phiền phức sự tình, mà lại cái này Bạch Long thoạt nhìn bản tính không tốt, vừa nhìn liền là có thù tất báo ác long.

	Bọn hắn hơi chút chần chờ một chút, tựu nhượng Lâm Tịch tìm tới cơ hội xông phá vòng vây.

	Thấy thế những tán tu này cũng không lại chần chờ, riêng phần mình thi triển thủ đoạn đuổi theo.

	Một đầu ác long mà thôi.

	Long tộc mặc dù đáng sợ, nhưng thiên hạ to lớn như thế, còn có thể không có chỗ dung thân không thành.

	Tán tu đều là gan lớn trùm trời người.

	Lâm Tịch trong lòng càng nôn nóng, mà phía trước lại xuất hiện dị biến, một tòa cự hình đại trận chẳng biết lúc nào bắt đầu bố trí tốt, đáng sợ ràng buộc chi lực rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Trong lúc nhất thời, nửa bước khó đi.

	Lâm Tịch thoáng nhìn một bên hơn mười vị tu sĩ, thoạt nhìn hẳn là một ít đại tông môn đệ tử, bọn hắn lẫn nhau hợp tác bố trí một phương đại trận, đặc biệt nhằm vào chính mình.

	"Na Vân Bộ!"

	Lâm Tịch ly khai Kim Sí bằng, hóa thành một đạo bạch quang, mang theo Tôn Thạch qua lại như thoi tại đại trận bên trong, ràng buộc chi lực giảm nhiều, mà Kim Sí bằng tắc đáng thương bị hậu phương truy kích tu sĩ chém giết.

	"Đây là Thanh Vân Tông bất truyền bí ẩn Na Vân Bộ, hành tung quỷ dị khó lường, cẩn thận, thời khắc nhìn chằm chằm hắn! " có người nhìn ra Lâm Tịch thi triển thân pháp, nhắc nhở.

	Hiện tại cũng thật là cất bước khó khăn.

	Tiểu Bạch Long đi ngăn trở mấy cái kia lợi hại tán tu, Thạch Trọng tắc bị hậu phương thập đại tông đệ tử kiềm chế, hiện tại không người cho hắn cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

	Chỉ có thể dựa vào Lâm Tịch thực lực bản thân.

	Lâm Tịch điên cuồng thôi động Na Vân Bộ, cơ hồ đạt tới cực hạn, cả người như quỷ mị, huyễn hóa ra vô số hư ảnh, vượt ngang trận văn, ràng buộc chi lực căn bản đuổi không kịp hắn.

	Nhưng là Lâm Tịch hay là bị ngăn chặn.

	Một mình hắn có thể ly khai chùm này trói đại trận, nhưng đừng quên hắn hiện tại còn mang theo một người đây.

	Trận pháp chi lực chỉ cần trói buộc Tôn Thạch, Lâm Tịch như thường cất bước khó khăn.

	"Ngươi mang lên bàn cờ đi trước a. " Tôn Thạch gian nan nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ a, thế nhưng là Vạn Tượng bàn cờ cỡ nào chí bảo, ta không lấy được nó tán thành, cường hành chưởng khống sẽ chỉ dẫn tới phản phệ."

	Đây là một cái rất đơn giản đạo lý.

	Thứ chí bảo này làm sao có thể dễ dàng bị chưởng khống.

	Dù chỉ là muốn đem hắn mang đi đều không được.

	Tôn Thạch sở dĩ có thể tạm thời chưởng khống Vạn Tượng bàn cờ, toàn bộ bởi vì Tuyệt Tình Cốc tổ gia cùng bảo vật này có mấy phần sâu xa, Tôn Thạch công pháp tăng thêm tiên nhân xương đầu, mới có thể miễn cưỡng trấn áp lại Vạn Tượng bàn cờ.

	Một điểm này, kỳ thật tuyệt đại đa số người đều hiểu.

	Nhưng bọn hắn chính là vì cái kia một tia yếu ớt khả năng mà tới.

	Tôn Thạch làm được, chúng ta nói không chắc cũng được đây?

	Mà lại Lâm Tịch cũng rất lo lắng một điểm.

	Nói không chắc những tán tu này bên trong, thật sự có người nghịch thiên đến có bản lĩnh thu phục Vạn Tượng bàn cờ đây? Kia nhưng làm sao bây giờ!
Kết chương.