Chương 34:: Chuẩn bị khai chiến
 
 	Cái khác biên tái tướng lĩnh chuẩn bị chạy ra Amestris, này không phải cái tin tức tốt, Mustang đã ở trong quân tản người nhân tạo kế hoạch, sắt chứng cứ xếp ở trước mắt, người nhân tạo vô pháp chống chế.
 
 	Trong nguyên tác Mustang đám người có thể không thoải mái như vậy, nguyên nhân là tình báo chênh lệch quá lớn, bọn họ không biết The Little One Inside the Flask kế hoạch cùng nội tình.
 
 	Theo lý thuyết The Little One Inside the Flask thành lập quốc gia này, lẽ ra vững vàng khống chế quốc gia này mới đúng, có thể mục đích của nó quá mức phản nhân loại, ý đồ hi sinh toàn bộ quốc gia quốc dân, điều này làm cho nó đứng ở tất cả mọi người phía đối lập.
 
 	The Little One Inside the Flask gần trăm năm đến hành vi càng ngày càng cực đoan, răng nanh từ từ lộ ra, liên tiếp nội chiến để Amestris xuất hiện sụp đổ xu thế.
 
 	"Các ngươi bên kia động tác nhanh lên một chút, phía ta bên này đã triệt để không nể mặt mũi, không thể chờ ở trung ương."
 
 	Xem ra Mustang tình huống cũng không thế nào tốt.
 
 	"Cái kia vị trí của ngươi là?"
 
 	Tô Hiểu cau mày, Mustang nếu như bị dẹp ra Central City liền phiền phức, phương bắc quân muốn đánh vào trung ương cần một cái 'Ván cầu' .
 
 	"Đừng lo lắng, ta mang theo quân đội đóng quân ở Central City phụ cận một trấn nhỏ bên trong, đang cùng trung ương quân đối lập, những Central City kia tướng lĩnh đều cho rằng ta điên rồi, là đang tìm cái chết."
 
 	Lấy Mustang cẩn thận tác phong, cùng hắn có quan hệ người hẳn là đều ở cái kia trấn nhỏ bên trong bị bảo vệ lại đến, tránh khỏi thành làm con tin.
 
 	"Ngươi có đề nghị gì?"
 
 	Olivier nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ta? Không có ý kiến gì, ta không am hiểu hành quân đánh trận, các ngươi quyết định là được rồi."
 
 	Olivier cùng Mustang đều là đa mưu túc trí gia hỏa, tuy rằng ba người là quan hệ hợp tác, có thể loại này quan hệ hợp tác cũng không bền chắc, hai người lúc nào cũng có thể đá ra Tô Hiểu.
 
 	"Làm kết minh khởi xướng giả, ngươi có quyền đưa ra ý kiến, nói năng thoải mái là được rồi."
 
 	Mustang cũng mở miệng, hai người đều đang thăm dò Tô Hiểu ý tứ.
 
 	"Vẫn là vậy thì nói, ta không am hiểu hành quân đánh trận, nếu như có khó đối phó kẻ địch ta có thể ra tay."
 
 	Tô Hiểu trả lời để Mustang cùng Olivier trầm mặc một hồi.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi có mục đích gì? Không cần nói ngươi không hết thảy tranh, mục đích của ta là trở thành tổng thống, Olivier là bảo vệ chính mình lãnh thổ, mục đích của ngươi lại là cái gì."
 
 	Mustang đem nói làm rõ, đây là kết minh nhất định phải hiểu rõ tin tức.
 
 	"Mục đích của ta? Nói ra cũng không có gì, The Little One Inside the Flask một thứ."
 
 	"Món đồ gì?"
 
 	"Hắn đối luyện kim thuật thành quả nghiên cứu."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Mustang cùng Olivier kinh hãi.
 
 	"Lẽ nào ngươi nghĩ bố trí quốc thổ luyện thành trận?"
 
 	Nghe được Mustang lời nói, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hai người có loại này ngờ vực rất bình thường.
 
 	"Hai người các ngươi cho rằng quốc thổ luyện thành trận rất tốt bố trí? Trước tiên không nói ta có thể hay không sống mấy trăm năm, riêng là chịu đựng loại kia số lượng Hòn Đá Triết Gia liền không thể, Mustang, điểm ấy ngươi nên rõ ràng."
 
 	Điện thoại bên kia Mustang gật gật đầu.
 
 	"Phía ta bên này không nghi vấn gì, nếu như chúng ta thắng lợi, The Little One Inside the Flask luyện kim thuật tri thức có thể về ngươi, có thể liên quan đến quốc thổ luyện thành trận phương diện ghi chép nhất định phải toàn bộ tiêu hủy."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu tỏ thái độ.
 
 	"Phía ta bên này cũng không thành vấn đề."
 
 	Olivier cũng tỏ thái độ.
 
 	Ba người mục tiêu tạm thời đạt thành nhất trí, điều này làm cho Tô Hiểu kế hoạch lại tiến một bước.
 
 	"Như vậy liên minh chính thức thành lập."
 
 	Tô Hiểu đem liên minh quyết định, đến lúc này, ba bên mới coi như chân chính kết minh.
 
 	Để The Little One Inside the Flask trước tiên thu được thần chi lực sau lại cướp đoạt rất phiền phức, Tô Hiểu cũng cân nhắc qua chính hắn bố trí quốc thổ luyện thành trận, từ đó thu hoạch được thần chi lực.
 
 	Có thể một cái lúng túng vấn đề xuất hiện, hắn căn bản sẽ không luyện kim thuật, hắn nắm giữ chính là luyện kim học.
 
 	Liền là hắn sẽ luyện kim thuật, phải chăng tiến hành quốc thổ luyện thành cũng còn chờ thương thi.
 
 	The Little One Inside the Flask tiến hành quốc thổ luyện thành có hai cái mục đích, một là thu được đại lượng Hòn Đá Triết Gia, hai là đem Chân Lý Chi Nhãn kéo vào trong cơ thể nó.
 
 	Chân Lý Chi Nhãn làm một, một vị toàn, toàn thành thần, sở dĩ thần chi lực chính là Chân Lý Chi Nhãn sức mạnh.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu cuối cùng là Chân Lý Chi Nhãn bên trong thần chi lực, nhưng người loại thật có thể gánh chịu thần chi lực sao? Đáp án là không thể.
 
 	Nghĩ gánh chịu Chân Lý Chi Nhãn, đầu tiên muốn ở trong người cấy ghép đại lượng Hòn Đá Triết Gia, Hòn Đá Triết Gia tài liệu vì nhân loại linh hồn, dùng thân thể gánh chịu mấy trăm ngàn vong hồn nhất định sẽ đối thần trí tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu phương hướng phát triển là cận chiến, mà không phải vong linh Đại pháp sư, sở dĩ đối Chân Lý Chi Nhãn hứng thú không lớn, đó chỉ là nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	"Nếu đã kết minh, vậy chúng ta hẳn là thống nhất kế hoạch."
 
 	Tô Hiểu tâm tư bị Olivier đánh gãy.
 
 	"Không có kế hoạch gì, ngươi trực tiếp phái binh đi tới trung ương, sau chúng ta cùng Mustang hiệp, nghĩ biện pháp tiêu diệt hoặc tù binh trung ương quân, mục tiêu cuối cùng là The Little One Inside the Flask."
 
 	Tô Hiểu này đơn giản thô bạo kế hoạch, rõ ràng để băng con gái vương Olivier ngạc nhiên.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Olivier đột nhiên cảm giác này liên minh có chút vô căn cứ.
 
 	"Đúng, không phải vậy ngươi đề nghị một cái kế hoạch."
 
 	Tô Hiểu sẽ không can thiệp Olivier cùng Mustang cụ thể hành động, chỉ cần hai người phái binh đánh tới Central City là được rồi.
 
 	Hiện tại Mustang bộ đội đã ở cùng trung ương quân đối lập, khai chiến là chuyện sớm hay muộn, còn lại dao động đối tượng chỉ còn Olivier, không, là 'Thuyết phục' mới đúng.
 
 	Olivier cùng Mustang đều không ngốc, nhưng bọn họ nhất định phải cùng trung ương quân đối địch, điểm ấy liên quan đến sinh tử, căn bản không cần Tô Hiểu hướng dẫn.
 
 	"Mustang, chúng ta liền như thế lỗ mãng xông tới? Không có kế hoạch cụ thể?"
 
 	"Không có."
 
 	Mustang trả lời cũng làm cho Olivier càng kinh ngạc.
 
 	"Nếu như chỉ là như vậy lỗ mãng xông tới, vậy ta lui ra liên minh."
 
 	Liên minh không ổn định thể hiện.
 
 	"Theo ngươi, bất quá có chuyện phải nhắc nhở ngươi, quốc gia này chính là The Little One Inside the Flask thành lập, nghĩ ở sắp đến trong chiến tranh không đếm xỉa đến không thể."
 
 	Mustang thái độ kiên quyết, hắn cũng rõ ràng, đến bây giờ căn bản không cần kế hoạch gì, quốc thổ luyện thành trận còn chưa hoàn thành, đây là đánh bại The Little One Inside the Flask thời cơ tốt nhất, binh quý thần tốc, tiêu phí thời gian đi bố trí kế hoạch, kém xa thừa dịp hiện tại cùng trung ương quân khai chiến.
 
 	"Ngươi muốn lui ra cũng được, ngươi hoàn toàn có thể giống cái khác biên tái tướng quân như vậy chạy ra Amestris, có thể The Little One Inside the Flask có đồng ý hay không ta liền không rõ ràng, rốt cuộc tế phẩm còn chưa đủ."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Olivier sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, ai cũng không muốn trở thành cái kia cái gọi là tế phẩm.
 
 	"Vừa nãy chỉ là đùa giỡn mà thôi, lúc nào khai chiến."
 
 	Olivier rõ ràng biết được, hiện tại không phải địch chết chính là ta vong, liên minh cũng không phải Tô Hiểu thành lập, mà là ở The Little One Inside the Flask uy hiếp dưới thuận thế thành lập, hắn không có làm quá nhiều du thuyết.
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Hiện tại liền khai chiến?"
 
 	"Đúng, chính là hiện tại, lập tức, lập tức!"
 
 	Lần này Tô Hiểu thái độ kiên quyết, đánh tới Central City càng sớm càng tốt.
 
 	"Ngươi bộ đội cần phải bao lâu có thể tập kết?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Olivier.
 
 	"Nhiều nhất mười phút."
 
 	Biên tái quân hiệu suất ra ngoài tưởng tượng, mấy vạn quân đội mười phút liền có thể triệu tập lên, nơi này thường thường cùng chu vi địch quốc phát sinh quy mô nhỏ ma sát, không có loại này hiệu suất sớm đã bị công phá.
 
 	Ở Olivier mệnh lệnh ra, cả tòa biên tái đều bắt đầu bận túi bụi, chỉnh tề có thứ tự tiếng bước chân liên tiếp truyền đến.
 
 	Olivier không nói khoác, không tới mười phút thời gian, biên tái mấy vạn đại quân liền tập kết ở biên tái trước.
Kết chương.