Chương 5 : Phi thăng (năm)(tu).
Ngô Dụng ẩn cư tòa sơn cốc này, tự nhiên cũng là một chỗ linh vị chỗ, nếu không chỗ nào có thể chống đỡ lên một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ cùng một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thường ngày tu hành? Mà đối với linh vị hạch tâm khống chế, Trương Chí Bình từ đầu đến cuối đều khống chế tại chính mình trong tay, không cần Ngô Dụng dẫn dắt, hắn liền dẫn Vi Nương cùng Ngọc Nương trực tiếp tiến nhập trong đó, nhường Ngô Dụng trên mặt tối sầm, loại này trực tiếp đối với mình hang ổ hạch tâm chưởng khống, thật là khiến người khó chịu.

Cũng may Ngô Dụng cũng biết, Trương Chí Bình không có cái gì ác ý, chỉ có thể thở dài một tiếng giống nhau tiến nhập trong đó, linh quang lóe lên, Trương Chí Bình một đoàn người xuất hiện ở một vùng không gian kỳ lạ bên trong, bên trong linh khí nồng đậm đã ngưng vì sương trắng, mơ hồ có thể thấy được một mảnh quỳnh lâu ngọc vũ, dường như Tiên cung đồng dạng, có thể thấy được bên trong là một tòa kiến thiết hoàn mỹ phủ đệ.

“Mang bọn ta đi linh nguyên nơi đó a.”

Trương Chí Bình thưởng thức nhìn bên trong bố trí một phen, quay đầu hướng Ngô Dụng nhẹ nhàng nói ra, Ngô Dụng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là gật gật đầu không có cự tuyệt, tại hắn dưới sự hướng dẫn, đám người rất mau tới tới trong động phủ, nhìn thấy một quả một trượng đại quang cầu lơ lửng giữa không trung.

Đây cũng là nơi đây linh vị không gian chỗ hạch tâm, có thể nhìn thấy, quang cầu phía trên trải rộng huyền ảo đường vân, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy có ức vạn phù văn thoáng hiện, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng khó có thể phân tích bên trong toàn bộ hàm nghĩa, Ngô Dụng quay đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, không biết rõ sau đó phải như thế nào.

Trương Chí Bình thấy vậy không có nhiều lời, trong tay pháp ấn vừa bấm, lập tức hướng linh nguyên đánh ra một đạo phức tạp pháp quyết, linh nguyên phía trên, lập tức sinh ra một chút không hiểu biến hóa, dường như liên tiếp đến địa phương nào như thế, sau đó liền nghe Trương Chí Bình nói ra: “Thả ra thần thức đi theo ta.”

Nói xong, Trương Chí Bình thả ra một Đạo Thần biết liên tiếp đến linh nguyên phía trên, tâm thần tùy theo đắm chìm vào trong đó, mấy người còn lại thấy vậy một kì, cũng học Trương Chí Bình đem tâm thần đầu nhập vào trong đó, sau đó bọn hắn liền cảm thấy trước mắt biến đổi, tâm thần bắt đầu cấp tốc cất cao, dường như sáp nhập vào một cái to lớn mạng lưới bên trong, trong lòng cảm thấy cực kỳ chấn động, có chút không biết làm sao, không biết rõ kế tiếp nên như thế nào.

Cũng may lúc này, bọn hắn cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc đang kêu gọi bọn hắn, bọn hắn lập tức theo cảm ứng không ngừng truy tìm, rất nhanh, giống như xuyên qua một đạo màng đồng dạng, bọn hắn trước mắt tầm nhìn lại là biến đổi, đi tới một chỗ không hiểu trong không gian.

“Nơi này là nơi nào?”

To lớn vô ngần, trống rỗng vô biên, đám người liếc nhìn bốn phía, lập tức phát hiện mình rất muốn đi tới một tòa to lớn phù trên đài, bởi vì phóng nhãn thả đi, vô biên vô tận to lớn hư không bao phủ tại bốn phía, có thể rõ ràng trông thấy bình đài biên giới, ngẩng đầu nhìn lại, tinh không sáng tỏ vô cùng, dường như cùng nơi này khoảng cách rất gần, mà tại phía dưới, lại mơ hồ truyền đến một cỗ thân thiết khí tức, để cho bọn họ tới sau đó cô tịch cảm giác, lập tức bài trừ không ít.

“Chơi thật vui, nguyên lai linh vị còn có thể liên tiếp đến thú vị như vậy địa phương, sớm biết ta cũng chiếm cứ một chỗ linh phủ đi, tiểu thúc, nơi này là nơi nào?!!”

Vi Nương yêu thích có chút đặc biệt, thích nhất tìm kiếm đạo lý tìm bí mật, lại tới đây lập tức có một loại kích thích vui sướng cảm giác, vội vàng hướng lấy trước mặt Trương Chí Bình vấn đạo, Ngô Dụng cùng Ngọc Nương cũng đều nhìn về phía Trương Chí Bình, trong lòng cảm thấy hết sức tò mò, nơi này hình dạng mặt đất, bất luận bọn hắn như thế nào hồi ức, toàn bộ thiên hạ ở giữa tựa hồ cũng không có tương xứng địa phương, Trương Chí Bình gật gật đầu, sau đó nhìn về phía tinh không, mang trên mặt một tia thần bí ý cười nói

“Nơi này? Nơi này là cửu tiêu phía trên, cũng là ngày sau phi thăng con đường điểm xuất phát!!!”

Nói xong, Trương Chí Bình tiến về phía trước một bước đi tới phù giữa đài, thân ảnh ở hư không làm nổi bật hạ giống như lập tức trở nên to lớn vô cùng, mà Ngô Dụng bọn người nghe vậy lập tức một hồi ngạc nhiên, có chút không thể tưởng tượng nổi vấn đạo: “Cái gì, nơi này vậy mà đã thoát ly cửu tiêu?!”

Vừa nói, bọn hắn một bên vội vàng liếc nhìn bốn phía, toà này phù đài tựa hồ là từ một cả khối nặng nề huyền thạch điêu khắc mà thành, phía trên trải rộng huyền ảo đường vân cùng phù điêu, ước chừng ngàn trượng lớn nhỏ, thành bát quái hình dạng, biên giới đứng sừng sững lấy tám cái cột đá, thì tọa lạc lấy một tòa đàn tế, nhìn kỹ, mới phát hiện coi đây là trung tâm, một tầng thật mỏng trong suốt vòng bảo hộ bao phủ tại phù trên đài, trở ngại không hiểu lực lượng xâm nhập.

Phù đài lơ lửng tại hư không ở giữa, nhưng cẩn thận quan sát, lại có thể nhìn thấy phù dưới đài phương dường như một mảnh vô biên vô hạn đen như mực biển mây, “ầm ầm” cuốn lên từng mảnh từng mảnh thủy triều, dường như có vô số hỗn loạn lực lượng đang kịch liệt va chạm, mà phù đài sừng sững bất động, tại tinh không chiếu rọi, dường như thật sự ở vào cửu tiêu bên ngoài?!

Trương Chí Bình cười không nói, tùy ý đám người tinh tế quan sát, sau một hồi lâu, bọn hắn mới từ trong sự kích động dần dần bình phục xuống tới, Ngô Dụng nhìn xem Trương Chí Bình, trong lòng bỗng nhiên đã có một loại từ đáy lòng tán ý, cùng hắn so sánh, Trương Chí Bình không hổ thiên hạ cùng tôn pháp tổ, mang trong lòng khí phách hơn xa với hắn, chỉ sợ cũng chỉ có người loại này, mới xứng chấp chưởng toàn bộ thiên hạ a? Không khỏi thở dài:

“Sư huynh làm việc đại thế bàng bạc, mang trong lòng thiên hạ, tiểu đệ thực sự mặc cảm, chỉ có thể là sư huynh đại nghiệp tận bên trên một chút không quan trọng chi cực khổ, mong rằng sư huynh không cần ghét bỏ!!!”

Giờ phút này, Ngô Dụng trong lòng hoàn toàn buông xuống đối Trương Chí Bình khúc mắc, bất quá Trương Chí Bình trước kia âm thầm làm qua chuyện gì, có này chi công liền đủ để ngăn chặn tất cả mọi người miệng, phi thăng, đại biểu Tu Tiên giới tốt đẹp nhất kỳ vọng, nếu như Trương Chí Bình thật có thể đem nó mở ra thành một đầu ổn định con đường, kia thật là công lớn lao yên, chỉ là ngẫm lại, Ngô Dụng liền chạy tới chính mình một thân kích động, hận không thể lập tức đầu nhập trong đó.

“Sư đệ quá khen rồi, hiện tại cái này phi thăng chi đài, còn vẻn vẹn chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi, chỉ có chờ tới giữa thiên địa linh vị viên mãn, lại cùng chu thiên tinh thần hưởng ứng, khả năng hoàn toàn vững chắc xuống.”

Trương Chí Bình khiêm tốn cười một tiếng, nhường mọi người đi tới tế đàn bên cạnh, có thể nhìn thấy, trên tế đài khắc lấy một trương linh mạch to lớn mạng lưới, tại liên quan xử xong thỉnh thoảng đốt sáng lên rất nhiều điểm sáng, nhưng còn có rất nhiều nơi, như cũ là u ám một mảnh, tại mạng lưới khu vực bên ngoài, còn có mảng lớn trống không, cần không ngừng bổ khuyết.

Sau đó Trương Chí Bình tiếp tục nói: “Hơn nữa cho dù là dạng này, cái này cũng vẻn vẹn chỉ đại biểu chúng ta bên này đánh tốt cơ sở mà thôi, còn cần cùng Thượng Giới sinh ra liên hệ sau khả năng hoàn toàn đả thông phi thăng con đường, sư đệ, cái này cần nhờ ngươi rồi.”

“Dựa vào ta?”

Ngô Dụng nghe vậy sững sờ, chỉ mình vấn đạo, trong lòng cấp tốc suy nghĩ, chẳng lẽ là muốn hắn phi thăng Thượng Giới sau, cũng bố trí xuống một cái to lớn pháp trận cùng nơi này tiến hành liên hệ? Thật giống như truyền tống trận như thế, cần hai đầu bày trận mới có thể tiến hành truyền tống.

Ngô Dụng dù sao cũng là đỉnh tiêm Hóa Thần Kỳ tu sĩ một trong, đạo hạnh cao thâm, rất nhanh liền có một cái trên lý luận chính xác phỏng đoán, nhưng Trương Chí Bình đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lắc lắc đầu nói: “Lấy Hạ Giới truyền tống kỹ thuật, còn kết thúc không thành vượt ngang lưỡng giới năng lực, phi thăng con đường chỉ có thể dựa vào chính mình mới đi, ta muốn ngươi làm, là muốn liên lạc với Thượng Giới Nhân Tộc Tổ Miếu, đem giới này khí tức, dung nhập vào tiếp dẫn cổ điện bên trong lấy làm dẫn dắt.”
Kết chương.