Chương 775 : Cướp đoạt Tuyền Linh.
"Đi mau!"

	Đồ Quan Hùng thất thần lúc, bên người truyền đến Vương Tuần hư nhược thanh âm.

	Hắn kinh ngạc nhìn cúi đầu hướng hắn nhìn lại, nhất thời không có phản ứng.

	"Đi mau ah!" Vương Tuần dùng hết khí lực kêu gào.

	Đồ Quan Hùng lúc này mới hoàn hồn, vội vàng hô to: "Trốn!"

	Rất nhiều thất kinh, tâm thần có chút không tập trung Linh địa tu sĩ như đến xá lệnh, đều thôi động thân hình, hướng tứ phương chạy trốn.

	Không ngờ không có đi đối kháng Lục Diệp dũng khí.

	Đồ Quan Hùng cũng tranh thủ thời gian ôm lấy trọng thương ngã gục Vương Tuần, linh lực thúc giục, phóng lên tận trời.

	Bay ra không bao xa, sau lưng truyền đến tiếng oanh minh, như có thứ gì sụp đổ.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh địa Thiên Cơ Điện nguyên bản vị trí, bụi mù cuồn cuộn, toàn bộ Thiên Cơ Điện thành một vùng phế tích.

	Nơi này Thiên Cơ Điện vốn là một đám Vân Hà cảnh tu sĩ tiện tay tu kiến lên, cùng Cửu Châu bản tông Thiên Cơ Điện không thể đánh đồng, căn bản không chịu nổi quá mạnh tranh đấu dư ba.

	Khói bụi bên trong, một thân ảnh chầm chậm từ đó đi ra, trong tay dẫn theo một thanh đen như mực trường đao, không phải cái kia Lục Nhất Diệp là ai?

	Lúc này, Lục Diệp trên nửa quần áo đã bị thoát đi, lộ ra cường tráng thân trên, từng đạo to to nhỏ nhỏ vết thương, lít nha lít nhít trải rộng, cái kia cả người hắn như bị huyết trì ngâm qua.

	Nhìn tựa như chật vật không chịu nổi, có thể cả người khí tức hung lệ lại làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Mà sau lưng hắn sụp đổ phế tích bên trong, từng cỗ rách nát thi thể hoành hiện lên, nói ít cũng có hơn hai mươi người, Đồ Quan Hùng từ đó thấy được rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

	Vô biên cực kỳ bi ai từ trong lòng cuồn cuộn mà ra, Đồ Quan Hùng một ngụm máu tươi phun tới.

	Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng.

	Vô địch!

	Thực lực như thế, Vân Hà cảnh bên trong, đã không có khả năng có người đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì.

	Mà cái kia hắn cảm thấy may mắn chính là, Lục Nhất Diệp tựa hồ không có muốn đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ, cách hơn mười dặm, chỉ là xa xa hướng hắn bên này liếc mắt nhìn, liền không lại để ý.

	Lục Diệp xác thực không nghĩ đi đuổi tận giết tuyệt, chủ yếu là không quá hiện thực.

	Chạy đi hai tông tu sĩ nói ít hơn một trăm người, phân tán bốn phương tám hướng, hắn độc thân một cái, chỗ đó truy sát tới?

	Dứt khoát không để ý tới.

	Hắn lần này tới, giết địch là tiếp theo, chủ yếu vẫn là nhìn chằm chằm Thánh Vũ Linh Địa bản thân tới.

	Hỏa Liệu Nguyên trước đó đánh về thiên cốc và chủ ý của hắn, khí thế hùng hổ binh lâm thành hạ, ai có thể nghĩ đến, chỉ mấy tháng thời gian, lại là Thánh Vũ Linh Địa đưa tới như thế tai hoạ.

	Cũng không biết hắn như dưới suối vàng có biết, nên làm cảm tưởng gì.

	Tổn hại Thiên Cơ Điện trước, Lục Diệp nhíu mày trầm ngâm.

	Tự mình có phải hay không nên đi Thiên Cơ bảo khố tìm một cái có phòng hộ năng lực bảo y đâu?

	Bằng không như là đại chiến như vậy xuống, tự mình làm quần áo tả tơi, cũng có trướng ngại thưởng thức.

	Lần trước giết Hạ Lương bọn hắn đám người này thời điểm như thế, lần này cũng giống như thế.

	Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là coi như thôi.

	Bảo y vật này, so với đồng dạng có phòng hộ năng lực Linh khí quý giá nhiều lắm, phẩm chất kém, đối với hắn bây giờ không có tác dụng gì, phẩm chất cao, giá cả cũng quý, nếu là có chỗ hư hao, chữa trị phiền phức không nói, điểm trọng yếu nhất, trong chiến đấu còn được thôi động linh lực đi kích phát bảo y phòng hộ chi lực.

	Đối một cái Binh tu tới nói, đây không thể nghi ngờ là không thể làm.

	Cho nên Cửu Châu trong giới tu hành, Binh tu bình thường đều sẽ không mặc bảo y, không phải không nỡ, mà là đối tất cả Binh tu tới nói, tiến công mới là tốt nhất phòng thủ.

	Cùng nó phân ra một bộ phận linh lực thôi động bảo y uy năng, Lục Diệp còn không bằng đi tạo dựng Ngự Thủ linh văn.

	Cũng chỉ có thân thể yếu ớt Pháp tu, mới có thể mặc bảo y, nhưng Lục Diệp giết qua nhiều như vậy Pháp tu, bọn hắn mặc trên thân bảo y có thể cung cấp phòng hộ cũng cực kì có hạn.

	Y Y đã bắt đầu quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

	Hoa Từ thanh âm theo phòng hộ đại trận bên ngoài truyền đến: "Mở cửa ah!"

	Trước đó Đại Chiến, hắn một mực ở lại bên ngoài, chờ bên này hết thảy đều kết thúc, mới chậm rãi bay tới, bất quá lại bị phòng hộ đại trận ngăn lại.

	Lục Diệp cất bước hướng nàng bên kia bước đi, quan sát đại trận tiết điểm, đánh ra từng đạo trận kỳ, rất mau đem Hoa Từ tiếp tiến đến.

	Hoa Từ xuất thủ cho hắn chữa thương lúc, mềm mại ngọc thủ nhẹ vỗ về Lục Diệp lồng ngực, trong đôi mắt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi thân thể này bên trong sinh cơ. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

	Sinh cơ tràn đầy, cái kia Lục Diệp thể phách trở nên cường đại, năng lực khôi phục cũng tăng lên trên diện rộng.

	Cho nên hắn nhìn từ bề ngoài mặc dù thê thảm, nhưng trên thực tế căn bản không có gì đáng ngại, nếu có địch nhân bị này biểu tượng lừa qua, tất nhiên phải bị thua thiệt.

	Dùng trong thân thể của hắn bây giờ tích chứa sinh cơ, thương thế như vậy, dù là không có hoa từ xuất thủ, tùy tiện tu dưỡng cái một hai ngày, ngay cả vết sẹo cũng sẽ không lưu lại.

	Dù là không phải lần đầu tiên như vậy tự mình cảm thụ, Hoa Từ y nguyên có chút nhìn mà than thở.

	"Chữa thương liền chữa thương, đừng động thủ động cước!" Lục Diệp bị hắn sờ ngứa, nhịn không được trừng hắn một chút.

	Hoa Từ hé miệng cười khẽ, cũng là không còn trêu đùa hắn.

	Rất nhanh, chữa thương hoàn tất.

	Lục Diệp đi vào linh tuyền một bên, lấy Linh Tuyền Chi Thủy cọ rửa thân thể, lại đổi một bộ sạch sẽ quần áo.

	Ngay sau đó, hắn theo tự mình trong trữ vật không gian tay lấy ra tấm lưới bộ dáng đồ vật, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay dáng vẻ.

	Hoa Từ hồ nghi: "Đây là cái gì?"

	Hắn còn chưa bao giờ thấy qua dạng này Linh khí.

	"Bộ Linh Võng, chuyên môn dùng để bắt được Tuyền Linh." Lục Diệp giải thích một câu.

	Hoa Từ hiểu rõ: "Ngươi đây là có chuẩn bị mà đến ah."

	Linh địa có linh tuyền, linh tuyền bên trong có Tuyền Linh, mà Tuyền Linh là có thể bị bắt thu hoạch cướp đoạt, Hoa Từ tiến vào Vân Hà chiến trường mặc dù không bao lâu, có thể những này thường thức tính chất đồ vật hắn nên cũng biết.

	Đây cũng là Vân Hà trong chiến trường từng cái cỡ lớn Linh địa đản sinh căn nguyên.

	Những cái kia cỡ lớn Linh địa cũng không phải là trời sinh liền là cỡ lớn Linh địa, đều là nhiều đời người nỗ lực chậm rãi phát triển.

	Lục Diệp từ Hồi Thiên Cốc xuất phát, thẳng đến nơi đây mà đến, lại mang theo Bộ Linh Võng vật như vậy, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

	Đang khi nói chuyện, Lục Diệp liền đem trong tay Bộ Linh Võng ném vào trước mặt linh tuyền bên trong, bất quá tay bên trong còn dính dấp một đầu thật dài dây nhỏ.

	Bộ Linh Võng vật này muốn thế nào luyện chế, toàn bộ Cửu Châu đều không ai biết, đây là Thiên Cơ trong bảo khố đặc hữu đồ chơi, bản chất cũng không phải cái gì đặc biệt lợi hại Linh khí, chỉ bất quá bị Thiên Cơ giao phó năng lực đặc biệt.

	Mà dạng này một tấm Bộ Linh Võng, tại Thiên Cơ trong bảo khố giá bán muốn năm ngàn công huân, tuyệt không tính là tiện nghi.

	Linh tuyền Thâm không biết mấy phần, Lục Diệp nắm trong tay dây nhỏ, không duyên cớ sinh ra một loại câu cá ảo giác.

	Bộ Linh Võng không ngừng mà hướng phía dưới xâm nhập, cuối cùng chìm vào linh tuyền dưới đáy, rất nhanh, Lục Diệp liền cảm thấy động tĩnh, vội vàng đem Bộ Linh Võng hướng ra ngoài lôi ra.

	Cũng không có cái gì khó khăn trắc trở, chỉ trong chốc lát về sau, Bộ Linh Võng liền bọc lấy một cái béo béo mập mập, tựa như nhộng đồng dạng đồ vật xuất hiện tại Lục Diệp tầm mắt bên trong.

	Lúc trước hắn từng chiếm được Tuyền Linh, cho nên đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hoa Từ cũng là lần đầu gặp được vật này, không khỏi mới lạ: "Đây chính là Tuyền Linh ah."

	Nói chuyện, còn lấy tay chọc chọc.

	Tuyền Linh tựa hồ có chút lười biếng rụt hạ thân.

	Lục Diệp cẩn thận phân rõ trước mắt Tuyền Linh, không nhìn ra nó cùng tự mình trước đó lấy được Tuyền Linh lớn bao nhiêu khác nhau, nhưng hắn lại biết, nếu như lại tìm nơi ấy, đem này Tuyền Linh an trí đi xuống, có thể đản sinh, chỉ là Nhất toà Ất cấp Linh địa.

	Thánh Vũ Linh Địa là Giáp cấp, nhưng Tuyền Linh một khi bị lấy ra, như vậy phẩm chất liền biết rơi xuống nhất phẩm.

	Về phần Linh địa phạm vi bao phủ, đại khái sẽ không quá lớn biến hóa.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không lại đi chế tạo một cái Ất cấp Linh địa, trong tay Tuyền Linh tác dụng lớn nhất, là mang về Hồi Thiên Cốc, an trí vào linh tuyền bên trong, dùng cái này đến mở rộng Hồi Thiên Cốc Linh địa quy mô.

	Về phần có thể mở rộng nhiều ít, vậy liền không được biết rồi.

	Hồi Thiên Cốc Linh địa, bây giờ chỉ là cái cỡ nhỏ Linh địa, thiên địa linh khí mặc dù nồng đậm, khả năng dung nạp nhân số không nhiều.

	Ngày sau Bích Huyết Tông bên này khẳng định lại liên tục không ngừng có đệ tử tấn thăng Vân Hà, đặt chân Vân Hà chiến trường, lưu lại Hồi Thiên Cốc Linh địa ở chỗ này, tối thiểu nhất có thể cái kia Bích Huyết Tông đệ tử giai đoạn trước có thể không cần khổ cực như vậy.

	Lục Diệp lại lấy ra trước đó khu vực săn bắn ban thưởng, chứa Tuyền Linh cái hộp kia, đem Bộ Linh Võng bên trong Tuyền Linh an trí đi vào, cẩn thận cất kỹ.

	"Đi thôi!" Lục Diệp nói một tiếng, lần nữa tế ra tự mình linh chu, chở Hoa Từ, hướng Ngũ Độc Đàm vị trí bay đi.

	Sau lưng, Nhất toà tàn tạ Linh địa, mùi máu tanh trùng thiên.

	Ai có thể nghĩ đến, dạng này Nhất toà truyền thừa nhiều năm cỡ lớn Linh địa, lại có người có thể bằng sức một mình đem công phá, hơn nữa còn giết Linh địa bên trong máu chảy thành sông.

	Mà chuyện nguyên nhân gây ra, nhưng là Hỏa Liệu Nguyên trước đó dẫn người đi tiến đánh qua Hồi Thiên Cốc Linh địa.

	Thiên hạ đều hở tường, Đương Thánh Vũ Linh Địa bên này tin tức truyền ra lúc, Diệt Môn Chi Diệp danh hào lại lần nữa phù hiện ở rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ não hải.

	Nhất là những cái kia đã từng trải qua Lục Diệp thống trị Linh Khê chiến trường thời đại hắc ám Vạn Ma Lĩnh đám người, đều ẩn ẩn sinh ra một loại cảm giác.

	To như vậy một cái chiến trường, bị một người nào đó chi phối tràng cảnh, lại muốn xuất hiện.

	Trong lúc nhất thời, vô số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thấp thỏm lo âu.

	Lục Nhất Diệp như thế mang thù, bây giờ thực lực lại cường đại như vậy, nếu thật là tại dã ngoại bị hắn gặp được, tất nhiên không có gì tốt kết cục.

	Này liền dẫn đến, rất nhiều đã từng đi tìm Lục Diệp phiền phức Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, hoặc là quay trở về Cửu Châu bản tông, hoặc là tại Vân Hà bên trong chiến trường đóng cửa khổ tu, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

	Ngay tiếp theo Vân Hà chiến trường không khí đều bình hòa rất nhiều.

	Ban đêm, ánh trăng mông lung, đống lửa nhảy lên.

	Bốn phía trận pháp giấu giếm, cung cấp cảnh báo và thủ hộ chi năng.

	Hoa Từ và Y Y tại đống lửa bên cạnh nướng thịt thú vật, xoẹt xẹt rồi tiếng vang không ngừng truyền ra, mùi thơm mê người phủ kín tứ phương.

	Lục Diệp ở trần, tại cách đó không xa luyện đao.

	Gần nhất quan sát Bá Đao thuật bí truyền, lại lòng có đoạt được, đáng tiếc hoàn cảnh như vậy xuống không thích hợp tiến vào Thận Cảnh bên trong ma luyện, chỉ có thể tự mình tu hành.

	Đột ngột, Lục Diệp hoạt động dừng lại.

	Cũng không phải là có thu hoạch gì, mà là chiến trường ấn ký chợt có một chút kì lạ phản ứng.

	Không giống như là có người đưa tin động tĩnh, loại phản ứng này, Lục Diệp trước kia chưa hề trải qua.

	Tò mò, hắn đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, đắm chìm tâm thần điều tra, một đạo đột nhiên xuất hiện tin tức, trong đầu ầm vang nổ tung, hóa thành từng hàng tự nhãn.

	Lục Diệp định nhãn quan sát, biểu lộ bắt đầu biến ảo.

	Tin tức này, cũng không phải gì đó người cho hắn truyền tới, mà là trống rỗng xuất hiện tại hắn chiến trường ấn ký bên trong.

	Trên đời này có thể có như thế thủ đoạn, Lục Diệp không cần nghĩ cũng biết là ai.

	Trong tin tức nội dung, cũng không khỏi để cho người ta miên man bất định.
Kết chương.