Chương 102 : Sát Thần Bạch Khởi.
"Miễn lễ! !"

	Người tới thình lình chính là Viêm quốc chi chủ Bạch Hướng Dương.

	Trận chiến này bản thân liền liên quan đến Viêm quốc vận nước, tầm quan trọng, đều quyết định toàn bộ lãnh địa vận mệnh, Bạch Hướng Dương tự nhiên không thể không chú ý những thứ này, dọc theo đường đi, hầu như đều có người trước tiên đem ven đường bên trong các loại tình huống lan truyền cho hắn. Để cho hắn có thể dễ dàng nắm giữ tất cả tình huống.

	Trước đào móc địa đạo, lại tới trong địa đạo tuôn ra dạ lai hương chuyện cũng là rõ như lòng bàn tay.

	Bây giờ công thành gặp khó, càng thêm là điều chắc chắn, đã sớm biết tình huống của nơi này. Chung quy không nhịn được, cưỡi Liệt Diễm điểu lao tới mà tới. Vốn là chỉ là muốn nhìn toà này thành Tiên Hồ ở ngoài trận pháp đến cùng là cái gì, lại không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy một cái hắn cả đời đều không muốn nhìn thấy người.

	Chung Ngôn!

	Hắn nằm mộng cũng muốn muốn hành hạ đến chết một người.

	"Bạch Hướng Dương, dĩ nhiên đúng là ngươi."

	Chung Ngôn thời khắc này trong lòng cũng không nhịn được một trận ám lưu lăn lộn, tuy rằng trước cũng chờ đợi sẽ là hắn, có thể không nghĩ tới, dĩ nhiên đúng là hắn. Nhìn thấy Bạch Hướng Dương thì trong lòng cũng có vô số nghi vấn nghĩ còn muốn hỏi, có thể lại nhất thời không cách nào mở miệng.

	Không nghĩ tới, Bạch Hướng Dương dĩ nhiên đã sớm trở thành một tên khai thác lãnh chúa.

	"Hừ, ta cũng không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên cũng có thể trở thành là một tên khai thác lãnh chúa, xem ra, Lão thiên không mọc mắt, dĩ nhiên để ngươi đến tạo hóa . Bất quá, ngươi coi như trở thành lãnh chúa thì lại làm sao, Tuyết Quân cũng sẽ không cùng với ngươi."

	Bạch Hướng Dương một mặt lạnh lùng nói, nheo mắt lại nhìn về phía Chung Ngôn, đồng thời cũng đang không ngừng đánh giá trước mặt toà này thành Tiên Hồ, đối với trong thành trận pháp cũng là một trận nghiêm nghị, đại trận này tuyệt không đơn giản, gia thế của hắn cũng không kém. Tầm mắt lịch duyệt vượt xa người thường, vẫn như cũ chưa từng thấy như vậy trận pháp.

	Trong lòng âm thầm lẫm liệt.

	Như vậy trận pháp ở, muốn phá vỡ, chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, trọng yếu nhất chính là, cái này vẫn là chính mình kẻ đáng ghét nhất tất cả. Trong lòng đừng nói còn nhiều chán ghét.

	"Tuyết Quân chuyện tạm thời không nói, Bạch Hướng Dương chỉ sợ ngươi đã đi tới sơn cùng thủy tận, bằng không, cũng sẽ không phát động văn minh cuộc chiến, nạn hạn hán không dễ chịu, thiếu nước thiếu lương, hiện tại lương thực hẳn là đã không còn nhiều đi."

	Chung Ngôn nheo mắt lại, bình tĩnh nói: "Xem ở ngươi cùng Tuyết Quân nhận thức phần trên, ngươi như đồng ý từ bỏ tất cả, quy hàng, ta còn có thể cho phép ngươi ở đây tiếp tục lưu lại đi, mặc kệ làm cái gì, cũng so với ném mất mạng tốt, đến thời điểm, ta cũng có thể cho Tuyết Quân một câu trả lời."

	"Hừ! !"

	Bạch Hướng Dương sau khi nghe, trên mặt càng thêm khó coi, cười lạnh nói: "Không nhọc ngươi nhọc lòng, cho dù chết, ta cũng sẽ không tiếp nhận ngươi bố thí. Huống hồ, ngươi thật cảm thấy ngươi liền ăn chắc ta sao, cho rằng, tòa này trận pháp liền thật sự có thể che chở ngươi bình an, cho rằng có thể kéo đổ ta Viêm quốc sao."

	"Không sai, có bản lĩnh ngươi có thể tự mình đến phá trận."

	Chung Ngôn hào không khách khí nói: "Căn cứ ta suy tính, ngươi lãnh địa hiện tại có khả năng thời gian duy trì, tuyệt đối không vượt quá một tháng, thậm chí là nửa tháng, lãnh địa bên trong liền muốn xuất hiện người ăn thịt người cảnh tượng. Dưới tình huống như vậy, ngươi lấy cái gì cùng ta háo. Chính diện khai chiến, có lẽ ta lãnh địa bên trong quân đội không nhất định có thể thắng. Có thể ngươi phá không được ta thành Tiên Hồ, ta có thể chống đỡ một tháng, hai tháng, thậm chí là ba tháng, thời gian dài hơn cũng có thể. Ngươi lấy cái gì so với ta."

	Hai người tình huống vừa xem hiểu ngay, lá bài tẩy có bao nhiêu, hơi hơi tính toán một chút liền có thể biết. Ai cũng lừa gạt không được ai.

	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Hướng Dương bên kia là vừa xem hiểu ngay, Chung Ngôn tình huống ở bên này, Bạch Hướng Dương lại cái gì cũng không biết. Đây là tình báo trên không ngang nhau, nhưng coi như lại không biết, từ thành Tiên Hồ bên trong tình hình có thể nhìn ra, tuyệt so sánh chính mình tốt hơn nhiều. Đây chính là chênh lệch.

	Nếu là công phá không được thành Tiên Hồ, kéo dài tới cuối cùng, chính mình lãnh địa khẳng định xong đời.

	Cuối cùng thắng lợi độ khả thi, cực thấp.

	Đối với Chung Ngôn, hắn trước đây là từng có hiểu rõ, trước đây ở đại học thì liền trầm ổn không giống như là một người trẻ tuổi, hiện tại trở thành khai thác lãnh chúa, cái kia so với trước, tất nhiên muốn không biết vượt qua bao nhiêu. Nghĩ muốn đối phó thì càng khó khăn.

	Mới vừa nhìn thấy Chung Ngôn thì đáy lòng thì có một loại dự cảm xấu.

	"Rất tốt, lúc trước ở tổ tinh ta không có cùng ngươi tính toán, cảm thấy ngươi bất quá là Tuyết Quân trong cuộc sống khách qua đường, dường như mây khói phù vân, thoáng qua liền thệ. Không nghĩ tới ngươi cũng có thể đi ra tổ tinh, đã như vậy, quyết đấu đi."

	Bạch Hướng Dương nhìn về phía Chung Ngôn, mở miệng nói.

	"Quyết đấu? Ta vì sao phải cùng ngươi quyết đấu, ta sở hữu thành Tiên Hồ, chiếm cứ ưu thế chính là ta. Chỉ cần chờ đợi một thời gian ngắn liền có thể thắng, vì sao phải cùng ngươi quyết đấu, thiên kim chi tử cẩn thận đạo lý, ngươi sẽ không không hiểu, vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta không hiểu."

	Chung Ngôn khẽ cười nói.

	Ở chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống xuống, vô vị kích động chỉ có thể mang đến không xác định nhân tố. Thật muốn như vậy làm, hắn mới là choáng váng, chính mình là cái gì loại thực lực, hắn vẫn có tự mình biết mình, tu hành bất quá một năm nửa năm, tuy rằng cùng cấp bên trong, không sợ hãi những người khác, có thể cũng tuyệt đối không có dám nói có thể cùng bất cứ đối thủ nào chiến thắng ý nghĩ.

	Bạch Hướng Dương nếu xa ở phía trước chính mình trở thành khai thác lãnh chúa, cái kia một thân thực lực, tuyệt đối không phải coi thường, từ trên người hắn, Chung Ngôn bản năng cảm giác được một tia cực mạnh uy hiếp.

	"Chung Ngôn, ngươi vẫn là người trẻ tuổi sao, không có chút nào trẻ tuổi nóng tính."

	Bạch Hướng Dương khẽ cau mày, cảm giác được một trận khó đối phó, nhưng sau khi hít sâu một hơi, vẫn là tiếp tục nói: "Ngươi nếu là dám đi ra cùng ta đơn độc chiến đấu một tràng, ngươi thắng, ta không nói hai lời, toàn bộ Viêm quốc có thể hoàn chỉnh giao cho ngươi, trước mắt Bạch Hổ quân đoàn, cũng có thể giao cho ngươi. Chỉ muốn chiếm được những thứ này, dựa vào cái này trăm vạn nhân khẩu, có thể cho ngươi tăng cường văn minh khí số có bao nhiêu, hẳn là đầy đủ ngươi tiết kiệm mấy chục năm tích lũy."

	"Không đủ! !"

	Chung Ngôn lắc lắc đầu nói: "Ngươi ta đều biết, đối với khai thác lãnh chúa tới nói, nhân khẩu mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không phải trọng yếu nhất, một cái lãnh địa căn cơ, càng nhiều vẫn là người Nguyên số lượng, tùy tiện tăng cường trăm vạn nhân khẩu, đối với ta mà nói, không hẳn liền đúng là chuyện tốt, ổn đánh ổn định, thận trọng từng bước, đối với ta mà nói, cũng bất quá là mấy năm thời gian mười mấy năm mà thôi. Những thứ này còn chưa đủ lấy để ta bất chấp nguy hiểm đi cùng ngươi đánh cược."

	Chỉ cần sống sót, hết thảy đều có cơ hội lấy được, thực lực tích lũy cũng giống như thế.

	một miếng là ăn không được mập mạp, ai biết ăn đi có thể hay không là độc vật.

	Người Nguyên, đây là cần chính mình sáng tạo người Nguyên, mới là một cái lãnh địa phát triển chỗ căn cơ. Hòa vào cái khác khai thác lãnh địa người Nguyên, không hẳn liền thật sự cụ có chỗ tốt, người Nguyên đối với người sáng tạo có thiên nhiên thân cận, nếu là phát sinh cái gì, cái kia phản loạn độ khả thi cực cao. Một khi xuất hiện, hậu quả cực lớn, tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

	Hắn vẫn không có ham muốn những ích lợi này liền để tự thân đặt nơi nguy hiểm dự định.

	Tâm Linh cung điện tồn tại, để cho hắn tư duy trước sau nằm ở một loại lý trí hoàn cảnh.

	Những thứ này mê hoặc, còn đối với hắn sản sinh không được bao lớn tác dụng.

	Nghĩ muốn mê hoặc hắn, còn kém một chút.

	Huống hồ, Viêm quốc lãnh địa là ở chỗ đó, chỉ cần văn minh khí số hoàn toàn tan vỡ, một cách tự nhiên liền biến thành chính mình , còn những kia bách tính, thương vong có lẽ sẽ có, có thể cuối cùng vẫn là sẽ trở thành chính mình tộc dân, bách tính. Cần gì nóng lòng nhất thời.

	Thịt. . . . Đều ở trong nồi.

	Nóng ruột ăn không được tốt thịt.

	"Cái kia nếu là lại thêm vào Tuyết Quân tin tức đây, ngươi lẽ nào liền không muốn biết, Tuyết Quân đến tột cùng là thân phận gì, lai lịch ra sao, hơn nữa, ta có thể miễn phí biếu tặng một cái tin tức, Tuyết Quân phải lập gia đình, nhưng người kia không phải ngươi."

	Bạch Hướng Dương cười nhạt một tiếng, ý tứ sâu xa nhìn về phía Chung Ngôn, đột nhiên mở miệng nói.

	"Cái gì?"

	Chung Ngôn bình tĩnh tâm thái trong nháy mắt sinh ra sóng lớn, tròng mắt dán mắt vào Bạch Hướng Dương, không thể không nói, hắn tóm lấy trong lòng mình một cái mềm yếu chỗ. Đối với Tần Tuyết Quân, hắn xác thực mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ muốn biết thân phận, biết tin tức về hắn.

	Hiện tại Bạch Hướng Dương không chỉ có biết, càng là điểm ra, Tần Tuyết Quân lại muốn lấy chồng chuyện.

	Lập tức, đánh vỡ nội tâm bình tĩnh.

	Cũng không còn cách nào duy trì lòng yên tĩnh.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào."

	Chung Ngôn ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Bạch Hướng Dương sau, trầm tiếng hỏi.

	"Tiên Tần Vũ An vương thập tam thế tử Bạch Hướng Dương."

	Bạch Hướng Dương từng chữ từng câu nói.

	"Vũ An vương? Vũ An quân Bạch Khởi."

	Chung Ngôn trong đầu xẹt qua một tia chớp, trong lòng tùy theo sinh ra một vệt chấn động.

	"Vũ An quân đã sớm là qua lại, nhận được bắt đầu Hoàng đế bệ hạ ban ân, cha ta đã thăng cấp thành Vũ An vương, Tiên Tần bên trong, ai không biết, ai không hiểu."

	Bạch Hướng Dương mang theo một vệt ngạo nghễ nói, khắp khuôn mặt là cùng có vinh chỗ này vẻ mặt.

	"Nhất tướng công thành vạn cốt khô, máu nhuộm bầu trời quỷ thần sợ hãi. Thiên khốc địa hãm nhật nguyệt hôn, đồ tẫn yêu ma trảm tiên phật. Sát Thần Bạch Khởi! !"

	Lưu Khánh Uẩn trong tay lông vũ hầu như muốn rơi xuống đất. Trên mặt lóe qua một vệt vẻ khiếp sợ.

	Cái này một cái thơ số miêu tả chính là một đời Sát Thần Bạch Khởi.

	Bạch Khởi tên, có thể nói là dùng thây chất thành núi, máu chảy thành sông xây lên, mặc kệ là yêu ma quỷ quái vẫn là tiên phật thần, ở Bạch Khởi trước mặt, đó chính là từng bộ từng bộ xương trắng, là do hắn làm vì lưu lại máu tươi, đủ để hội tụ thành biển, bao nhiêu người, nghe được tên Bạch Khởi, liền có thể đem hồn cho doạ rơi, đó là sừng sững ở chư thiên vạn giới đáng sợ nhất một hàng, chém qua tiên, diệt qua phật, đồ qua thần. Trên trời dưới đất, đã sớm bị Bạch Khởi giết thành màu đỏ tươi.

	Bao nhiêu văn minh cổ quốc, khi nghe đến tên Bạch Khởi, cũng sẽ sợ đến tâm can run rẩy. Cảm nhận được sợ hãi vô ngần.

	Đây là có thơ số phong hào cường giả.

	Tên Vũ An vương, dù là ở Tiên Tần bên trong, cũng là một loại cấm kỵ, bao nhiêu người coi như là đối mặt lại đáng sợ tuyệt cảnh, cũng không muốn đi đối mặt Bạch Khởi. Chết ở trong tay hắn sinh linh, đã sớm nhiều vô số kể, có người nói, Bạch Khởi một đạo ánh mắt, liền có thể khiến người linh hồn tán loạn.

	Bạch Hướng Dương dĩ nhiên là con trai của Bạch Khởi.

	Ngẫm lại, đều cảm thấy đáng sợ.

	"Bạch Hướng Dương, ngươi lời này là có ý gì, chẳng lẽ là nghĩ muốn để ta xem ở ngươi là con trai của Bạch Khởi mức, tha cho ngươi khỏi chết, vẫn là nói, nghĩ muốn để ta quỳ xuống đất xin tha, khẩn cầu ngươi ơn tha chết. Văn minh cuộc chiến bên trong, đừng nói ngươi chỉ là con trai của Bạch Khởi, coi như là phụ thân ngươi tự mình xuất hiện ở đây, nên chiến như trước muốn chiến."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng có lúc, thân phận ở nào đó chút thời gian, xác thực cụ có vô hình lực uy hiếp , tương tự đối với Tần Tuyết Quân thân phận cũng có càng nhiều suy đoán.
Kết chương.