Chương 590 : Đi mang lên ngươi.
Trác Dã đối Lâm Tịch xác thực mười phần cảm kích.

	Nhưng trong lòng cũng xác thực ẩn giấu một chút tiểu tâm tư.

	Dạ Lang Thị tộc được đến tiên pháp, tương lai khẳng định sẽ cùng tu tiên giả tiếp xúc.

	Không có Phong Lôi Tông, tự nhiên còn sẽ có những khác tu tiên thế lực.

	Tiên tri đại nhân liền là bọn hắn lớn nhất chỗ dựa.

	Nhưng tiên tri đại nhân lợi hại như thế, chắc chắn sẽ không cam nguyện lưu lại một cái nho nhỏ Thương Vũ Sơn, cho nên Trác Dã mới sẽ làm ra loại này lựa chọn.

	Dẫn dắt toàn tộc hướng tiên tri đại nhân thần phục.

	Tiên tri đại nhân như vậy đáng giá tín nhiệm.

	Tựu tính thần phục, trong lòng cũng không lên nổi nửa điểm bài xích.

	"Hi vọng tiên tri đại nhân đáp ứng. " Dạ Lang Thị tộc mọi người cùng kêu lên hô hoán.

	Âm thanh vang dội, vang tận mây xanh.

	Nhìn ra được bọn hắn là thật nguyện ý nhận Lâm Tịch làm chủ.

	Tiểu Niệm ủy khuất ba ba nhìn xem Lâm Tịch: "Tiên tri đại nhân, ngài liền đáp ứng a."

	"Vậy được rồi. " Lâm Tịch bất đắc dĩ nói.

	Trác Dã lộ ra tiếu dung.

	Các tộc nhân cùng kêu lên reo hò.

	Lâm Tịch xác thực sẽ không ở đây ở lâu, hắn phải nghĩ biện pháp về nhà, nơi này dù sao tới gần Quỷ Uyên, có một cái cứ điểm cũng không tệ, đáp ứng cũng không chỗ nói.

	"Tốt, hiện tại ta đến mang các ngươi thay cái cứ điểm, nơi này đã lộ ra ánh sáng, Thất Âm Môn người nói không chắc sẽ tìm qua tới. " Lâm Tịch nói.

	Thất Âm Môn, đây đối với Dạ Lang Thị tộc tới nói không tính lạ lẫm.

	Cũng là bởi vì Thất Âm Môn tu sĩ hướng tiểu Niệm hạ độc, cho nên mới sẽ dẫn đến về sau một loạt sự tình.

	Cho nên Dạ Lang Thị tộc tự nhiên cũng sẽ không có người đối Thất Âm Môn có cái gì tốt cảm giác.

	Chỉ là có chút đáng tiếc.

	Nơi này cứ điểm tính được là tương đối tốt.

	Trác Dã hỏi: "Tiên tri đại nhân, vậy chúng ta tiếp xuống dọn đi chỗ nào."

	Nguyên lai Dạ Lang Thị tộc bộ lạc nơi ở khẳng định cũng không thể ở lại.

	Nhưng nghĩ muốn tìm kiếm một cái không có hung thú tập kích, đầy đủ địa phương an toàn cũng không dễ dàng.

	"Yên tâm, ta đã nghĩ đến địa điểm. " Lâm Tịch nói: "Cam đoan an toàn."

	Trừ vũ khí quần áo, cũng không cần cái gì mang theo, Dạ Lang Thị tộc tộc nhân rất nhanh thu thập xong hết thảy, đi theo tại sau lưng Lâm Tịch qua lại như thoi rừng rậm.

	Lâm Tịch khí tức trên thân đang không ngừng rơi xuống.

	Đã theo Nguyên Anh cảnh giới rơi xuống đến Kim Đan, mà lại mắt thấy liền muốn rơi xuống trúc cơ.

	Cái này vốn là không phải hắn lực lượng.

	Mất đi tựu mất đi.

	Lần nữa bước lên tiên đồ Lâm Tịch, đối mặt đây hết thảy đều rất thản nhiên.

	Bất quá cho dù cảnh giới tại rơi xuống.

	Lâm Tịch trên thân Quỷ Uyên khí tức, cũng đủ để cam đoan đoạn đường này an toàn.

	Rất nhanh mọi người đi tới một mảnh mới khu rừng, nơi này xác thực không có bất kỳ hung thú tung tích, không có hung thú dám tới gần nơi này.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Lại hướng phía trước mấy cây số liền đến Quỷ Uyên.

	Đương nhiên không có hung thú dám tới gần đây.

	Trừ phi bị đuổi giết hoặc là kịch chiến, hoảng hốt chạy bừa mới có thể trải qua Quỷ Uyên, là không có hung thú sẽ tại thanh tỉnh dưới tình huống tới gần Quỷ Uyên.

	Trừ nhân loại.

	"Tiên tri đại nhân, chúng ta muốn ở chỗ này trùng kiến bộ lạc sao? " Dạ Lang Thị tộc các tộc nhân lộ ra có chút khẩn trương.

	Bọn hắn kỳ thật cũng không quá muốn cách Quỷ Uyên quá gần.

	Lâm Tịch cười nói: "Yên tâm đi, tuyệt đối an toàn, ta hướng các ngươi cam đoan, các ngươi tựu an tâm ở chỗ này dựng trại đóng quân a."

	Có Lâm Tịch cam đoan, mọi người hơi chút yên tâm.

	Chỉ cần có thể an toàn, vậy liền đủ rồi.

	Đương nhiên an toàn.

	Nơi này cơ bản sẽ không tới.

	Thất Âm Môn biết Quỷ Uyên lực lượng tại Quỷ Uyên bên ngoài giết hai cái hóa thần, khẳng định là không còn dám tới, bọn hắn đồng dạng sẽ sợ sợ quỷ Uyên bên trong tồn tại.

	Cho tới Lâm Tịch nha. . .

	Hắn lần nữa đi hướng Quỷ Uyên.

	Quỷ Uyên bên trong sâm nhiên đáng sợ, đối với Lâm Tịch tới nói đã dần dần thói quen.

	Hắn rất tự nhiên đi vào Quỷ Uyên, sau đó tại âm phong bao phủ xuống đến bạch cốt điện đường, hết thảy như trước, lão quái vật Bạch Ly như cũ khô tọa bạch cốt bên cạnh.

	"Ngươi thế mà lại còn trở về. " lão quái vật phát ra khàn khàn âm thanh.

	Lâm Tịch dứt khoát trực tiếp hỏi: "Vì cái gì giúp ta."

	Cấp cho chính mình lực lượng, để cho mình có thể thoát ly Thất Âm Môn chưởng khống, lúc này mới có hủy diệt Phong Lôi Tông cùng cứu vớt Dạ Lang Thị tộc sự tình.

	Hắn không rõ đối phương sao lại muốn làm như thế.

	Cho nên hắn lựa chọn trở về.

	"Cho ngươi mượn tay giết hai cái ở bên ngoài ồn ào chuột nhỏ mà thôi. " lão quái vật Bạch Ly hờ hững nói.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm lão quái vật: "Ngươi có bản lĩnh cho ta mượn lực lượng, đồng thời còn giết chết hóa thần, tựu chứng minh ngươi hoàn toàn có thể không cần ta."

	Đúng vậy, đối phương rõ ràng không cần Lâm Tịch.

	Đây là nhượng Lâm Tịch rất không hiểu một cái điểm.

	"Quỷ Uyên quy tắc hạn chế, ta không thể ra tay. " lão quái vật từ tốn nói: "Chỉ thế thôi."

	Ngươi cho rằng ngươi trọng yếu bao nhiêu.

	Nếu không phải Quỷ Uyên hạn chế, ta còn sẽ dùng đến lấy ngươi?

	Lão quái vật hiển nhiên là ý tứ này.

	Lâm Tịch cũng không nổi giận buồn bực, ngược lại bắt đầu tò mò: "Ngươi không phải Quỷ Uyên chúa tể sao?"

	Hắn vẫn cảm thấy đối phương lợi hại như vậy, là nên toàn bộ Quỷ Uyên đều tại hắn chưởng khống bên dưới a.

	"Ta chính là một cái người giữ cửa mà thôi. " lão quái vật chầm chậm nói.

	Lâm Tịch rất là kinh ngạc.

	Lợi hại như vậy chính là một cái thủ vệ?

	Lâm Tịch hỏi: "Cái này Quỷ Uyên đến cùng quy ai quản a? Quỷ Uyên quy tắc lại là cái gì, là ai chế định? Ngươi sao lại muốn ở chỗ này canh cổng?"

	Một chuỗi vấn đề hỏi ra.

	Bất quá lão quái vật nhưng không có nửa điểm nghĩ muốn trả lời ý tứ.

	"Uy? " Lâm Tịch nhỏ giọng lên tiếng.

	Lão quái vật nhắm hai mắt, tựa hồ hoàn toàn không có nghe được.

	Lâm Tịch nhếch miệng.

	Xem bộ dáng là đối phương không nguyện ý trả lời.

	"Nhìn như vậy tới là ta nghĩ sai? " Lâm Tịch nhỏ giọng lẩm bẩm.

	Còn tưởng rằng cái này phía sau sẽ có cái gì ẩn tình đây.

	Xem chừng cũng không có.

	Lão quái vật vẫn là cái kia lạnh nhạt cực kỳ lão quái vật.

	Không biết vì cái gì, Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Dừng lại một hồi nhi, Lâm Tịch lấy ra Bạch Cốt Tán, dò hỏi: "Đây là theo Quỷ Uyên cầm ra bạch cốt, mạc danh kỳ diệu tựu biến thành một kiện dị bảo."

	Lão quái vật lặng lẽ mở mắt, nhưng tựa hồ lại cảm thấy không có gì đáng giá để ý, sau đó lại hai mắt nhắm nghiền.

	"Kiện này dị bảo rất quỷ dị, uy lực rất khủng bố, ta đem nó giữ ở bên người hẳn là không quan hệ gì a. " Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi.

	Bất quá đáp lại hắn chỉ có trầm mặc.

	Lão quái vật căn bản là không thèm để ý.

	Những này bạch cốt nhìn vạn năm lâu, đã sớm nhìn phát chán.

	Có thể có cái gì tốt ngạc nhiên.

	Lâm Tịch vốn định nghe ngóng một chút cái này Bạch Cốt Tán là chuyện gì xảy ra, vì sao lại tự chủ hóa thành dị bảo, nhưng thấy hình liền biết chính mình hỏi không ra cái gì.

	"Dạng này nhìn tới, muốn hỏi ngươi rời đi đường phỏng đoán cũng không đùa, cái kia cáo từ. Chờ ta tìm tới đường về nhà, ta sẽ đến thông tri ngươi một tiếng. Nếu như ngươi nguyện ý cùng một chỗ nói, ta cũng không để ý mang lên ngươi cùng một chỗ. " Lâm Tịch nói xong lời nói này liền quyết định ly khai.

	Mà liền tại Lâm Tịch xoay người một khắc này, phía sau đột nhiên có đồ vật gì bay tới.

	Cấp tốc độ không nhanh, nhưng dọa Lâm Tịch nhảy dựng.

	Nơi này chính là Quỷ Uyên.

	Bất kỳ vật gì đều có thể trí mạng.

	Lâm Tịch quay đầu chặn lại bay tới đồ vật, tập trung nhìn vào, vậy mà là một tòa nho nhỏ chuông cổ, chỉ có bàn tay lớn nhỏ, cổ phác thần bí, nội bộ lạc ấn lấy vô số thần bí cấm chế cùng hoa văn.

	Đây là. . .

	"Vạn Thế Chung! " Lâm Tịch chấn động trong lòng.
Kết chương.