Chương 57:: Đầy đủ (tu)
 
 	Hắc Chi Vương khoảng cách Bố Bố Uông càng ngày càng gần, hai giây sau, cách nhau chỉ có hơn mười mét, đối mặt Hắc Chi Vương, Bố Bố Uông vừa đối mặt đều sống không qua.
 
 	Ở thời khắc nguy cấp này, Bố Bố Uông bùng nổ ra hết thảy tiềm năng, con mắt của nó đóng chặt, bắt đầu tập trung tinh thần.
 
 	Xuỵt ~
 
 	Một cỗ chất lỏng màu vàng nhạt từ Bố Bố Uông dưới khố bay ra, bởi mạnh mẽ sức hút, loại chất lỏng này nhanh chóng bay về phía Hắc Chi Vương.
 
 	Hắc Chi Vương bước chân dừng lại, tựa hồ là đang toàn lực lệch nghiêng thân thể, làm sao, ở cường sức hút dưới ảnh hưởng, những kia chất lỏng màu vàng nhạt dứt khoát kiên quyết đập ở trên người hắn.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hắc Chi Vương toàn thân áo giáp đều đang run rẩy, trong con mắt duy nhất kia thả ra ánh sáng đỏ, nhìn chằm chằm Bố Bố Uông, vào thời khắc này, Hắc Chi Vương đối Bố Bố Uông cừu hận độ tăng mạnh.
 
 	Ba cái trong suốt sợi tơ từ trước cửa sổ bay ra, trực tiếp cuốn lấy Bố Bố Uông cùng A Mỗ, gặp này, Tô Hiểu lập tức thu hồi giới đoạn tuyến, mượn sức hút đón lấy Hắc Chi Vương.
 
 	Oanh!
 
 	Trường đao cùng xoắn ốc kiếm đối trảm, Tô Hiểu cánh tay phải tê dại một hồi, bất quá ở cường sức hút bổ trợ dưới, hắn càng trảm lùi Hắc Chi Vương.
 
 	Boong, boong.
 
 	Hai đạo đan xen ánh trảm xuất hiện, nơi trung tâm to lớn trên hòn đá xuất hiện thập tự, rầm một tiếng đổ nát, sức hút đột nhiên biến mất.
 
 	Sức hút biến mất một khắc đó, Bố Bố Uông lập tức dung nhập vào trong hoàn cảnh.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, hắn liền trước hết nhằm phía Hắc Chi Vương, tránh khỏi đối phương ở làm ra loại kia sức hút.
 
 	Tô Hiểu mới vừa vọt tới Hắc Chi Vương trước người, thanh kia xoắn ốc kiếm đã đâm hướng hắn mi tâm, hắn trực tiếp biến mất ở tại chỗ, xuất hiện sau lưng Hắc Chi Vương.
 
 	Keng, keng, keng ~
 
 	Ba tiếng đánh chém kim thiết kêu trong vắt sau, Hắc Chi Vương động tác bắt đầu chầm chậm, ba đạo bất động ở giữa không trung vết chém nhanh chóng tan vỡ.
 
 	Tựa hồ tấm gương phá nát vậy, Hắc Chi Vương tránh thoát ràng buộc.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao dưới đâm, trường đao đỉnh cao đi vào mặt đất, một cỗ gợn sóng khuếch tán ra đến, tất cả xung quanh lại lần nữa biến chậm.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Cực.'
 
 	Tô Hiểu chém nghiêng một đao, một đạo đường kính năm mét trở lên màu đen ánh trảm bay ra, chém về phía Hắc Chi Vương cổ.
 
 	Soạt một tiếng, ánh trảm trúng mục tiêu, Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào Hắc Chi Vương trong cơ thể, Hắc Chi Vương đột nhiên cứng đờ, Thanh Cương Ảnh khống chế hiệu quả phát động.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, ở giữa không trung xẹt qua một đạo sợi máu.
 
 	Két vỡ ~
 
 	Hắc Chi Vương ngực giáp trên xuất hiện một đạo vết chém, ước đi vào thân thể hắn khoảng mười cen-ti-mét.
 
 	Đánh chém kêu trong vắt liên tiếp truyền đến, lão thần côn cũng nhảy lên thật cao, một cưa đao chém vào Hắc Chi Vương trên bả vai, A Mỗ vung lên một cái dung nham búa tạ, đập về phía Hắc Chi Vương đầu.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ năng lượng màu đen lấy Hắc Chi Vương làm tâm điểm bạo phát, đem Tô Hiểu, lão thần côn, A Mỗ toàn bộ đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa hiện thân lúc, đã xuất hiện tại Hắc Chi Vương mười mấy mét ở ngoài, tê dại nở cảm giác đau lần lượt từ trên cánh tay phải truyền đến.
 
 	Một bóng người cao lớn đứng sau lưng Tô Hiểu, loại kia cảm giác ngột ngạt, để Tô Hiểu không lập tức quay đầu lại, hắn đang đợi, chờ kẻ địch ra tay chớp mắt, sử dụng Long Ảnh Thiểm kéo dài khoảng cách, trực tiếp sử dụng Long Ảnh Thiểm lời nói, nhất định sẽ bị kẻ địch từ trong kẽ hở không gian bắt tới, hắn không nghi ngờ chút nào điểm ấy, Nguyệt Chi Nữ cũng có thể làm đến, chớ nói chi là Hắc Chi Vương.
 
 	"Ngươi, rất, không sai."
 
 	Hắc Chi Vương mở miệng, hắn buông ra trong tay xoắn ốc kiếm, trường kiếm tự do hạ xuống một khắc đó, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn ở Tô Hiểu vừa nãy vị trí nổ tung, một cái kiếm đen từ Đản Sinh Điện Đường cửa chính bay vào, khuông lang một tiếng đóng ở Hắc Chi Vương trước người.
 
 	Hắc Chi Vương nắm chặt thanh kiếm này lúc, khí thế biến đổi.
 
 	Vù ~
 
 	Ánh kiếm khuếch tán, đang chuẩn bị đánh lén lão thần côn cùng A Mỗ bay ngược ra ngoài, toàn thân tràn đầy vết chém, nhưng bọn họ hầu như cũng trong lúc đó đứng dậy, lại lần nữa nhằm phía Hắc Chi Vương.
 
 	Ở vào Hắc Chi Vương mặt bên mười mấy mét nơi, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất, hô hấp có chút gấp gáp, Liệp Ma thời khắc cộng có thể kéo dài 100 giây, hiện tại, Liệp Ma thời khắc còn sót lại 12 giây.
 
 	Liệp Ma thời khắc sau khi kết thúc, Tô Hiểu lập tức sẽ thoát lực, mà hiện tại, Hắc Chi Vương sinh mệnh giá trị còn thừa 27. 1%, nếu như không phải Tô Hiểu đao đao chân thực thương tổn, Hắc Chi Vương trạng thái sẽ tốt hơn.
 
 	Tô Hiểu đem trường đao chống đỡ ở cẳng tay trên, một đao cắt xuống, cánh tay động mạch bị cắt ra, máu tươi dường như vỡ tan ống nước vậy phun ra.
 
 	Kỳ quái chính là, những máu tươi này vẫn chưa rơi xuống đất, mà là ở giữa không trung sương hóa, hướng Tô Hiểu phía trên hội tụ, Huyết Chi Thú làm năng lực thiên phú, kỳ thực căn bản không có làm lạnh thời gian, cái gọi là 8 cái tự nhiên ngày làm lạnh thời gian, chỉ có điều là Tô Hiểu một lần nữa hội tụ huyết khí thời gian mà thôi, năng lực thiên phú trên sáng tỏ đánh dấu, Huyết Chi Thú có thể mạnh mẽ sử dụng, nhưng sẽ đối thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn.
 
 	Không có huyết khí làm sao sử dụng Huyết Chi Thú? Đáp án là dùng máu tươi.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng bệch, một bên khác, Hắc Chi Vương một tay cầm lấy A Mỗ đầu, một tiếng vang ầm ầm đập xuống đất, A Mỗ đại nửa người đi vào trong phiến đá, ngón tay co rúm hai lần liền bất động rồi.
 
 	Một bên lão thần côn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, A Mỗ vừa nãy lần này, là thế hắn chịu.
 
 	Lão thần côn chú ý tới Tô Hiểu tình huống bên kia, mới vừa khai chiến lúc, Tô Hiểu hay dùng chiêu này trọng thương Hắc Chi Vương, có thể hiện tại, Hắc Chi Vương trạng thái rõ ràng so với hai người bọn họ càng tốt hơn, có rất lớn khả năng tránh thoát Huyết Chi Thú.
 
 	Hắc Chi Vương đương nhiên cũng chú ý tới nhanh chóng hội tụ Huyết Chi Thú, hắn thay đổi ánh mắt, nhìn về phía nửa ngồi nửa quỳ trên đất Tô Hiểu.
 
 	"1 giây!"
 
 	Lão thần côn hô to một tiếng, tháo ra cổ áo y vật, lộ ra lồng ngực nơi một tấm khâu may vá miệng rộng.
 
 	"Đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết lão thần côn ý tứ, trước mắt Liệp Ma thời khắc sắp kết thúc, nếu như không có thể giải quyết rơi Hắc Chi Vương, tất cả mọi người đều phải chết ở đây.
 
 	Hắc Chi Vương quá mạnh, bất luận là Tô Hiểu, lão thần côn, A Mỗ, đang cùng Hắc Chi Vương lúc giao thủ, không những người khác tiếp viện lời nói, nhiều nhất cũng là có thể chống đỡ được đối phương hai kiếm, sau liền bị mất mạng.
 
 	Cách cách một tiếng, lão thần côn lồng ngực nơi tấm kia bị may vá khâu lại miệng rộng nứt ra, hắn trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Hắc Chi Vương trước người.
 
 	Một cánh tay từ lão thần côn lồng ngực nơi miệng rộng bên trong dò ra, nắm lấy Hắc Chi Vương cánh tay trái.
 
 	"Ken. . . Rahan?"
 
 	Hắc Chi Vương mở miệng, âm thanh của hắn có loại kim loại cảm xúc.
 
 	"Lão hữu, ta tới gặp ngươi rồi."
 
 	Lão thần côn nhếch miệng nở nụ cười, khổng lồ Huyết Chi Thú từ sau lưng của hắn đập tới, ở tình huống như vậy, hai cái đồng thời nhào là lựa chọn sáng suốt nhất, dù cho chần chờ 0. 1 giây, đều sẽ đối với cục diện chiến đấu tạo thành thay đổi, đây chính là ác đồ ưu thế, lão thần côn là, Tô Hiểu cũng tương tự là.
 
 	Huyết khí nổ tung, ngay ở huyết khí còn chưa tiêu tan lúc, Tô Hiểu một lần cuối cùng kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Màu xanh lam sẫm sương khói bọc ở Trảm Long Thiểm trên, hắn một đao đâm vào Hắc Chi Vương giữa lưng nơi, mũi đao từ tấm giáp vết rách nơi xuyên qua, một đao này lạ kỳ ung dung, trực tiếp xuyên qua Hắc Chi Vương lồng ngực.
 
 	Hắc Chi Vương thần thái trong mắt nhanh chóng tiêu tan, một cỗ màu xanh lam sẫm sương khói từ miệng vết thương trên người hắn bên trong tuôn ra, một lần nữa trở lại trong Trảm Long Thiểm, chém giết năng lực, chính là như thế không giảng đạo lý.
 
 	Huyết khí từ từ tiêu tan, lão thần côn quỳ trên mặt đất, đầu tự nhiên buông xuống, hai cánh tay hắn đứt đoạn, chu vi ba mét bên trong tràn đầy phun tung toé dạng vết máu.
 
 	A Mỗ lấy đầu to hướng xuống tư thế đi vào mặt đất bên trong, trên người vết chém lít nha lít nhít, một bên trên thân thể cỡ lớn 'Đinh đóng sách' đặc biệt dễ thấy.
 
 	Hắc Chi Vương thành quỳ một chân trên đất tư thế, ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu lại là sau lưng Hắc Chi Vương, một tay nắm Trảm Long Thiểm, máu tươi theo cằm của hắn cùng cánh tay trái nhỏ xuống, đủ có một mét tám lớn lên kiếm đen từ phía sau xuyên thấu hắn bụng dưới, đóng ở phía trước hắn trong phiến đá.
Kết chương.