Chương 33 : Đi, đi làm việc.
Triệu Văn Hạo một mặt sụp đổ đi theo Triệu Sách sau lưng.

	Chính mình vừa mới mồ hôi nhễ nhại chọn lại đây, lại bị hắn cái này lúc trước văn văn nhược nhược đường đệ, dễ dàng cầm lên.

	Đổi lại là ai, đoán chừng biểu hiện trên mặt cũng sẽ không quá bình thường.

	Hắn này đường đệ, lúc nào có khí lực lớn như vậy rồi?

	Vào phòng sau, Triệu Sách để Văn Hạo chờ ở nhà chính.

	Chính mình cầm cái kia một gánh củi lửa, trực tiếp tiến vào kho củi.

	Để trống đòn gánh mang lấy ra, tiểu cô nương cũng bưng một bát nước tại đường khẩu đứng.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng báo cáo: "Phu quân, ta dùng chính là trong nhà đường trắng xông thủy."

	Nàng nghĩ đến đại bá một nhà đối với hắn nhóm tốt như vậy, phu quân cố ý mời đường ca đi vào uống nước.

	Khẳng định là không thể đánh một bát bạch thủy.

	Cho nên liền tự tác chủ trương, thả một điểm đường trắng.

	Sau khi thả, lại lo lắng phu quân có thể hay không tự trách mình chà đạp đồ trong nhà.

	Cho nên tranh thủ thời gian đợi ở đây, cùng phu quân báo cáo.

	Triệu Sách trên tay bẩn, cũng không tốt sờ đầu nhỏ của nàng.

	Chỉ cười khen: "Làm tốt."

	"Chúng ta cùng một chỗ xuất ra đi cho đường ca a."

	Tiểu cô nương được đến phu quân tán thưởng, cao hứng bưng thủy, theo ở phía sau đi ra ngoài.

	Tại nhà chính một mặt không được tự nhiên Triệu Văn Hạo, nhìn thấy tiểu phu thê hai người đi ra tới, nghĩ thầm này Triệu Sách trước kia mắt cao hơn đầu.

	Bây giờ còn không phải cưới một người nông gia nữ tử?

	Hơn nữa thoạt nhìn còn rất ân ái.

	Ách......

	Người đọc sách này, chính là thích khoác lác.

	Còn nói muốn cưới cái gì trong thành đại tiểu thư.

	Triệu Sách không biết trong lòng hắn những cái kia tính toán.

	Trực tiếp đem thủy đưa cho hắn, cười nói: "Hai năm này, trong nhà củi lửa đều dựa vào Văn Hạo ca."

	Mặc dù Triệu Văn Hạo đều là thụ Triệu Hữu Tài căn dặn, mới có thể giúp Triệu Sách trong nhà làm việc.

	Nhưng mà cũng xác thực ra không ít lực.

	Cho nên Triệu Sách này cảm tạ, là thật tâm thực lòng.

	Triệu Văn Hạo kỳ quái tiếp nhận.

	Nhất thời không chịu nhận Triệu Sách khách khí như vậy dáng vẻ.

	Hắn cầm chén bên trong thủy, một trận nốc ừng ực.

	Uống cạn sau, chậc chậc lưỡi.

	"Như thế nào ngọt như vậy? Đây không phải bạch thủy sao?"

	Lại nghĩ tới Triệu Sách cầm tới trong nhà hắn cái kia một túi nhỏ đường trắng.

	Triệu Văn Hạo đột nhiên tỉnh ngộ lại.

	Đây là đường trắng xông nước chè?

	Nghe hắn cha mẹ nói, thứ này rất đắt.

	Triệu Sách trong nhà thế mà cầm cái này tới chiêu đãi chính mình rồi?

	Hắn cái này đường ca, còn là lần đầu tiên tại Triệu Sách trong nhà, cảm nhận được ưu đãi.

	Triệu Văn Hạo có chút không được tự nhiên cầm chén buông xuống.

	"Cám ơn nhà ngươi chiêu đãi, ta liền đi về trước."

	Triệu Sách tiễn hắn tới cửa, nói: "Văn Hạo ca đi thong thả."

	Triệu Văn Hạo khóe miệng hếch lên, hơi có chút cứng rắn nói: "Nhà ngươi củi lửa nếu là không còn, ngươi lại cùng ta nói."

	"Ta lại đi trên núi cho ngươi đánh."

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Triệu Văn Hạo đi rồi, canh giờ cũng không còn sớm nữa.

	Tiểu phu thê hai người lại riêng phần mình cầm trên tay công việc đều kết thúc công việc.

	Lúc này, bên ngoài trời cũng đen.

	Hai người hôm nay trên tay sự tình đều tương đối nhiều.

	Đều làm cho rất muộn.

	Cơm tối là liền lò bên trong một chút cô độc ánh lửa ăn.

	Đợi đến rửa mặt xong, Tô Thải Nhi đem cửa phòng bếp khóa lại.

	Hai người mới cùng đi trở về phòng.

	Đêm nay không có bao nhiêu ngôi sao, mặt trăng cũng là khi có khi không.

	Trong không khí thổi qua gió, mang theo một chút xíu ẩm ướt ý.

	Hai người nằm xuống sau, Tô Thải Nhi bởi vì hôm nay được phu quân tán thưởng, vẫn còn có chút hưng phấn.

	Nhỏ giọng cùng hắn nói thì thầm.

	Hỏi hắn tự mình làm đường được hay không, có hay không lãng phí.

	Còn nói xiêm y ngày mai nếu là xiêm y đuổi không ra, phu quân trước hết không muốn làm việc.

	Nói, lại đột nhiên nhớ tới một kiện đại sự.

	"Phu quân, ta nhìn hộp gỗ bên trong còn có hai Trương Điền khế."

	"Nhiều ngày như vậy, ta đều không có đi trong đất nhìn qua hoa màu đâu."

	"Trong đất lúc trước nếu là trồng hoa màu lời nói, hai ngày này cũng không sai biệt lắm muốn thu."

	Hai ngày trước, Tô Thải Nhi đều thật không dám đi ra ngoài.

	Cũng liền không có lo lắng trong ruộng sự tình.

	Hôm nay một mực ở nhà vội vàng chế đường sự tình, cũng không nhớ ra được.

	Này đều ba ngày.

	Nếu là trong đất trồng hoa màu, lại không quản lý lời nói.

	Cái kia năm nay thu hoạch liền thiếu đi rất nhiều.

	Tô Thải Nhi cũng không có gì có thể lấy làm, chỉ nghĩ tận lực đem trong nhà sống đều làm tốt.

	Dạng này phu quân có phải hay không cũng sẽ cảm thấy nàng tốt hơn rồi?

	Nghĩ như vậy.

	Mỗi ngày liền động lực mười phần làm việc tới.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, do dự nói: "Giống như trồng?"

	Nguyên chủ tại không chịu thua kém hai năm này, bởi vì bán ruộng đồng đi lấy lại hoa khôi sự tình.

	Cùng Triệu Hữu Tài trong nhà náo rất cương.

	Trước kia phụ mẫu sau khi qua đời, trong nhà ruộng đồng đều là Triệu Hữu Tài giúp hắn quản lý.

	Về sau biết được hắn bán đất sau, Lý thị cùng Triệu Hữu Tài tìm tới cửa.

	Nguyên chủ trực tiếp đen cái mặt này, nói không muốn bọn hắn quản.

	Nhân tâm đều là thịt làm.

	Triệu Hữu Tài coi như lại thương yêu đứa cháu này.

	Này bị lạnh như băng về đỗi số lần nhiều.

	Lý thị cùng Triệu Hữu Tài cũng tức giận, trực tiếp đối với hắn buông tay mặc kệ.

	Bây giờ trong nhà còn thừa lại hai mẫu ruộng, tựa hồ nguyên chủ tại mùa xuân thời điểm, mời người đi trồng qua hoa màu ấy nhỉ?

	Mà lại đằng sau còn cho một chút tiền, để người ta đằng sau hỗ trợ quản lý một chút.

	Triệu Sách vuốt đến nơi đây, trực tiếp nói ra: "Ta nhớ tới, là trồng."

	"Ngày mai ta dẫn ngươi đi trong ruộng nhìn xem."

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Tốt."

	"Thừa dịp mấy ngày nay thời tiết tốt, nếu là hoa màu mọc tốt, liền có thể trực tiếp thu hồi lại."

	"Hai mẫu đất lời nói, tiết kiệm một chút ăn, dạng này chúng ta có chừng nửa năm không cần lại mua mễ ăn đâu."

	Triệu Sách nói tốt.

	Cùng tiểu cô nương trên giường, nói liên miên lải nhải nói những gia trưởng này bên trong ngắn.

	Triệu Sách lại không chút nào cảm thấy phiền.

	Hai người nói một hồi, đêm liền sâu.

	Tô Thải Nhi đánh cái tiểu ngáp, hàm hồ nói: "Phu quân, sắp ngủ."

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, cái kia ngủ đi, mộng đẹp."

	Tô Thải Nhi mơ mơ màng màng, cũng trả lời một câu: "Phu quân, ngươi cũng tốt mộng......"

	......

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Trước kia.

	Hai người cũng không nóng nảy đi ra ngoài.

	Đem đường đều xử lý tốt, trong nồi lại tại nấu lấy nước chè.

	Ăn điểm tâm.

	Tô Thải Nhi giúp đỡ đem nước chè đều loại bỏ, mới đi đem trong nhà nông cụ lật ra tới.

	Hai thanh cuốc, một cái liêm đao.

	Phía trên rỉ sắt không tính quá nặng.

	Hơi mài một chút liền có thể dùng.

	Mài xong sau.

	Triệu Sách cầm cái ki hốt rác đi ra.

	Hắn muốn tới chân núi đi xem một chút có hay không thích hợp bùn đất, có thể đào trở về dùng.

	Đoản đả tự nhiên không có đuổi ra.

	Triệu Sách liền đem trường bào vạt áo đâm vào lưng quần bên trên.

	Dạng này cũng thuận tiện làm việc.

	Tô Thải Nhi có chút khó khăn nói: "Phu quân, ta đi trong ruộng làm xong sống, lại đi giúp ngươi đào đất a."

	Phu quân cái kia hai tay tại Tô Thải Nhi xem ra, da mịn thịt mềm.

	Thực sự không thích hợp làm những này việc nặng.

	Triệu Sách không quan trọng nói: "Không có việc gì."

	"Ta đi trước tìm xem, "

	"Chờ ngươi làm xong việc, không chừng ta còn không có tìm tới thích hợp bùn đất."

	Tô Thải Nhi mau nói: "Ân ân, ta sẽ nhanh đưa sống đều làm tốt đi giúp phu quân!"

	Tô Thải Nhi khiêng cuốc, Triệu Sách cũng y theo dáng dấp khiêng lên.

	Triệu Sách trêu ghẹo nói: "Đi, đi làm việc."

	Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, liền cùng nhau ra cửa.
Kết chương.