Chương 916 : Đường Xá.
Thời gian trôi qua rất nhanh, dung hợp xong Ba Mũi Tên Định Thiên Sơn giới châu, ở Pierre nỗ lực, Hạ Bình An làm riêng lễ phục cũng làm tốt, mấy ngày thời gian chớp mắt liền đi qua, pháo đài Kondratieff tiệc rượu thời gian rốt cục đến.

	Ngày này chạng vạng lúc, phu nhân Caitlin xe ngựa màu trắng lại dừng ở đường lớn Tân Hồ số 169 cửa, mà hầu như xe ngựa mới vừa dừng lại, ăn mặc lễ phục Hạ Bình An cũng đã đi ra, thong dong lên phu nhân Caitlin xe ngựa.

	Phu nhân Caitlin chính ở trong xe ngựa, cả người hóa tinh xảo mà có chút diễm lệ tiệc rượu trang dung, mỹ lệ thành thục, còn đem tới gần cửa xe cái kia một bên chỗ ngồi nhường ra.

	Mà đang nhìn đến phu nhân Caitlin cái kia một thân lấy màu trắng làm điểm chính lễ phục thời điểm, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi phu nhân Caitlin tại sao phải cho chính mình giới thiệu thợ may , bởi vì, cái kia thợ may cho Hạ Bình An làm tốt lễ phục, cũng là một bộ lấy màu trắng làm điểm chính song bài khấu lễ phục.

	Hạ Bình An lễ phục chất liệu là cao quý nhất cao chi Sparta Maria tinh tế lông cừu vải, màu trắng vải trên còn có chứa màu vàng ám văn, phối hợp màu đen áo sơ mi, màu đỏ sậm áo lót cùng màu trắng nơ, mặc lên người, nửa điểm không có vẻ tùy tiện, trái lại tràn ngập loại kia không dính khói bụi trần gian khí chất quý tộc.

	Phu nhân Caitlin lễ phục chất liệu, hoa văn cùng nàng phối hợp lên mũ, cùng Hạ Bình An đứng chung một chỗ, phi thường hài hòa, chỉ cần người khác vừa nhìn, liền biết hai người là "Một đôi" .

	Nhìn thấy ăn mặc lễ phục Hạ Bình An lên xe ngựa, phu nhân Caitlin con mắt toả sáng, khóe miệng mỉm cười, "Cái này mang theo thần thánh khí tức màu trắng quả nhiên cùng ngươi phối hợp nhất, Pierre nói tóc của ngươi cùng con mắt là màu đen, màu trắng có thể để cho đem khí chất của ngươi tôn lên đến càng thêm thâm thúy, cái này lễ phục hoa văn cùng cúc áo thiết kế, Pierre còn tham khảo thủ đô Chúa Tể thần miếu bên trong Thánh đường phong cách. . ."

	"Ta cũng cảm thấy không sai!" Hạ Bình An mỉm cười, y phục này chỉ là việc nhỏ mà thôi, nếu phu nhân Caitlin yêu thích, vậy cứ như thế đi, ít nhất đêm nay, không có cần thiết mất hứng.

	Ở Hạ Bình An lên xe ngựa sau khi, phu nhân Caitlin phu xe Heman đã điều khiển xe ngựa chạy chuyển động, trực tiếp chạy về phía pháo đài Kondratieff.

	"Ngươi là lần đầu tiên tới tham gia cái dạng này tiệc rượu sao?" Ngồi ở xe ngựa xuống, phu nhân Caitlin hỏi một chút Bình An.

	"Đúng, cái dạng này tiệc rượu ta lần thứ nhất tới tham gia!" Hạ Bình An thản nhiên nói.

	Phu nhân Caitlin che miệng cười khẽ, "Cái kia quá tốt rồi, vào hôm nay trong tiệc rượu, ta chính là ngươi vũ đạo lão sư!"

	"Nhất định phải khiêu vũ sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ngươi biết tỉnh Brandy bên trong có bao nhiêu thiên kim tiểu thư bao nhiêu quý phụ vì đêm nay ở trong tiệc rượu bày ra chính mình tươi đẹp dáng người cùng thành thạo múa kỹ, đã ở nhà giảm lượng ăn huấn luyện không sai biệt lắm một tuần, nếu là ngươi nói trong tiệc rượu không khiêu vũ, ngươi có thể trở thành là trong tiệc rượu tất cả nữ tính công địch!" Phu nhân Caitlin nói.

	"Xem ra đêm nay tiệc rượu rất trọng yếu!"

	"Đương nhiên, pháo đài Kondratieff tiệc rượu là toàn bộ Korando năm nay xã giao vòng màn kịch quan trọng, ngươi không biết có bao nhiêu người nghĩ ở đêm nay chen vào Brandy tầng cao nhất xã giao vòng làm náo động lớn, còn có người đem đêm nay tiệc rượu xem là bãi săn cùng biểu diễn chính mình sân khấu, không biết bao nhiêu gia tộc thông gia cùng giao dịch chính là ở cái này dạng trường hợp hoàn thành!" Nói tới những chuyện này, phu nhân Caitlin liền biến thành tuyệt đối chuyên gia, nói tới mạch lạc rõ ràng.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, những chuyện này, đối với phu nhân Caitlin tới nói có lẽ rất trọng yếu, nhưng đối với một cái nghĩ muốn phong thần người tới nói, đêm nay cái này tiệc rượu, hấp dẫn hắn duy nhất nguyên nhân, chính là hắn có thể ở trong tiệc rượu được đến giới châu.

	Thực lực mới là chủ đạo thế giới này tuyệt đối pháp tắc, cái này hoa lệ tiệc rượu, bất quá là tô điểm ở thực lực trên sàn nhảy một điểm không quan trọng gì trang sức vật mà thôi.

	"Phu nhân ngươi có nghĩ tới hay không, có một ngày. . . Có lẽ. . . Có thể ta sẽ mang cho ngươi đến nguy hiểm gì?" Hạ Bình An châm chước nói với phu nhân Caitlin, chuẩn bị cho phu nhân Caitlin đánh tới một châm dự phòng châm.

	"A, nguy hiểm, nguy hiểm gì?" Katharine phu nhân khỏe kỳ mùi vị.

	"Phu nhân ngươi biết ta là là Thần quyến giả, Thần quyến giả thế giới tràn đầy bất ngờ nguy hiểm, có vài thứ không phải ta có thể dự liệu cùng ta có thể quyết định, ta ngày hôm nay cùng phu nhân ngươi ngồi xe ngựa đi tiệc rượu, có thể không biết lúc nào, có lẽ ngày mai, có lẽ tháng sau, ta liền sẽ biến thành tội phạm truy nã cùng trong miệng người khác phần tử nguy hiểm, cùng ta cách quá gần, có thể sẽ mang cho ngươi đến nguy hiểm!"

	"Há, có đúng không?" Caitlin nhìn Hạ Bình An một chút, "Coi như ngươi biến thành tội phạm truy nã, ngươi cũng là bằng hữu của ta."

	Hạ Bình An chăm chú nhìn phu nhân Caitlin, "Phu nhân, ngươi không hiểu rõ ta ý tứ, ta là nói nếu như ta có thể sẽ mang cho ngươi đến tai nạn, ngươi còn có thể nguyện ta nguyện ý cùng ta đi được như thế gần sao?"

	"Vậy ngươi sẽ chủ động thương tổn ta sao?" Phu nhân Caitlin hỏi.

	"Đương nhiên sẽ không, nhưng nếu như một ngày kia ta ở làm thoạt nhìn thương tổn phu nhân ngươi chuyện, như vậy, xin mời phu nhân ngươi nhớ kỹ ta giờ khắc này cùng ngươi nói, nếu như ta như vậy làm, chỉ là nghĩ để ngươi để tránh bị càng to lớn hơn thương tổn!"

	"Ngươi nói thật hay phức tạp, ta cảm thấy giữa người và người trọng yếu nhất quan hệ kỳ thực là chỉ cần không lẫn nhau thương tổn, là có thể trở thành bạn rất thân." Phu nhân Caitlin cười nói.

	Mùa hạ lắc đầu cười khổ, không có lại tiếp tục giải thích, ở nữ nhân này trong thế giới, phiền toái lớn nhất hay chính là đi dạo phố lúc gặp phải tên trộm cùng mơ ước nàng của cải cùng mỹ mạo những người kia, như lần trước Lột Da Đồ Tể George như vậy nhân vật, có thể là nàng đời này có khả năng gặp phải xấu nhất người khủng bố nhất, chỉ là, chính mình muốn đối mặt có thể xa không chỉ có những chuyện này a.

	Xe ngựa vẫn hướng về Korando phía nam chạy tới, ngồi ở trên xe ngựa chạy hơn bốn mười phút sau, pháo đài Kondratieff liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong tầm mắt.

	Pháo đài Kondratieff là một toà cổ kính màu tro to lớn kiến trúc, tọa lạc ở dưới chân núi, pháo đài phía trước, có một cái mỹ lệ yên tĩnh hồ nước, có từng con thiên nga ở bên trong hồ nước nô đùa, chung quang tòa thành, thì bị rừng phong cùng rừng tùng vờn quanh, từ Korando đi ra, đến nơi này, chỉ có một con đường đi về pháo đài Kondratieff.

	Bởi vì ngày hôm nay pháo đài cử hành tiệc rượu, rất xa, là có thể nhìn thấy pháo đài lỗ châu mai phía dưới mang theo trang sức cùng tiếp khách cờ xí, từng cái từng cái màu vàng kèn trobone thay thế trường thương cùng đao kiếm, gác ở lỗ châu mai trên, dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, gia tộc Kondratieff huy chương cờ xí ở pháo đài cao nhất địa phương lay động, tất cả thoạt nhìn đều rất tốt đẹp.

	Ở đi về pháo đài Kondratieff trên đường, đều là từng chiếc từng chiếc xe ngựa hoa lệ, liền người đánh xe đều ăn mặc màu đen áo đuôi nhạn mang nhung tơ mũ dạ, có vẻ đặc biệt long trọng.

	Phu nhân Caitlin cũng từ cửa sổ của xe rèm cửa sổ trong khe hở hướng về bên ngoài nhìn sang, "A, vừa mới qua đi cái kia chiếc xe ngựa trên huy chương là thành phố Satero gia tộc Gere tiêu chí, xem ra toàn bộ tỉnh Brandy nhân vật có máu mặt đêm nay đều sẽ ở pháo đài Kondratieff lộ diện a. . ."

	"Làm vì một cái tiệc rượu, bọn họ chạy mấy trăm km?"

	"Đương nhiên, rất nhiều người ngày hôm qua liền hẳn là đến Korando, liền vì tối hôm nay tiệc rượu!"

	Phu nhân Caitlin nói, Hạ Bình An đột nhiên cũng cảm giác được pháo đài Kondratieff bên kia truyền đến sóng thần lực, theo Hạ Bình An lên xe vẫn ở trên xe chơi đùa Phúc Thần Đồng Tử, lắc người một cái liền rời đi xe ngựa, xuất hiện ở pháo đài Kondratieff. . .

	Phúc Thần Đồng Tử vừa đến pháo đài Kondratieff, liền nhìn thấy một cái mặc áo bào đen pháp sư, cầm trên tay pháp trượng, đứng ở pháo đài trên lầu tháp, một vẫy tay một cái, sau lưng xuất hiện một đạo lăn lộn sương mù cánh cửa, một giây sau, vô số đom đóm từ cái kia cái Triệu hoán sư Triệu hoán chi môn bên trong bay ra ngoài.

	Những kia đom đóm quá nhiều, không phải mười con trăm con, mà là ít nhất mấy vạn con, như một mảnh phát sáng mây như thế từ Triệu hoán chi môn bên trong bay ra, trong chốc lát, những kia đom đóm liền đem toàn bộ pháo đài bao vây lên, như từng chiếc từng chiếc đèn như thế phát ra quang, đem toàn bộ pháo đài tô điểm đến đặc biệt xán lạn. . .

	Ta đi, quá xa xỉ, lại dùng triệu hoán đom đóm pháp thuật đến chế tạo tiệc rượu ánh đèn hiệu quả.

	Hạ Bình An trong lòng kinh ngạc, Phúc Thần Đồng Tử ở pháo đài bên trong cảm giác được không ít Triệu hoán sư khí tức, cái kia pháo đài bên trong quả nhiên có không ít Triệu hoán sư, đêm nay cái này tiệc rượu cũng thật là Triệu hoán sư sân khấu. . .
Kết chương.