Chương 745: Cuồng thái

	Giận dữ mà ra một cái đỉnh nón trụ xâu giáp, thân cao chín thước dư, cực kỳ uy mãnh cự hán.

	Người này không chỉ có là thân hình to lớn, một thân khí huyết chi hùng hồn cuồng mãnh, cũng là Giang Chu cuộc đời ít thấy.

	Hướng ra một trạm, giơ tay nhấc chân, khí huyết bốc lên gian, hư không tựa hồ cũng tại chấn động.

	Quả thực như là một đầu Thái Cổ hung thú.

	Sở vương không có cản trở, cự hán này cũng là trực tiếp.

	Bước ra một bước, toàn bộ Vương điện đều đang run rẩy.

	Bốn vách tường ẩn ẩn tản mát ra một tầng ánh sáng nhạt, hiển nhiên tòa này Vương điện cũng không phải phổ thông cung điện, mà là có một loại nào đó mạnh mẽ cấm chế tại che chở. .

	Cũng chính là biết như thế, kia cự hán mới không cố kỵ gì, dám đảm đương đình liền bộc phát ra một thân kinh khủng huyết khí.

	Cách mấy trượng bên ngoài, cự hán kia cơ hồ cùng Giang Chu đầu đại nắm đấm liền thẳng tắp đảo đi ra.

	Trên điện tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt nhìn xem, trên mặt phần lớn mang theo một tia xem kịch vui ý cười.

	Bọn hắn chỉ cho là Giang Chu lần này vẫn là muốn dùng pháp bảo nghênh địch hộ thân.

	Võ đạo nhập thánh, huyết khí như rồng, có thể phá âm tà, có thể khắc Tiên gia thuật pháp, Phật môn thần thông, lại thêm nhục thân mạnh mẽ, có thể so với pháp bảo.

	Bình thường tình huống dưới, thượng tam phẩm tiên môn Thánh cảnh cùng Võ thánh đối địch, cả hai nếu không phải chênh lệch quá lớn, tiên môn tu sĩ thường thường lại nhận cực lớn áp chế, mười phần khó chơi.

	Bất quá, muốn thành tựu Võ thánh, cần trả giá lại là gấp trăm ngàn lần tại tiên môn tu sĩ, còn chưa hẳn có thể thành.

	Cho nên thế nhân cũng chưa vì vậy mà đối võ đạo coi trọng mấy phần, đều bởi vì võ đạo nhập thánh thật quá khó khăn.

	Cái này cự hán, chính là Sở quốc đệ nhất mãnh tướng, Ô Bí.

	Là chân chính dùng võ nhập thánh người.

	Hơn nữa còn là lấy khổ luyện công phu nhập đạo, càng là thế gian ít có.

	Nghe nói hắn một giọt máu, liền có thể đem một đầu hung thú đè nát.

	Một thân huyết nhục mạnh mẽ, chính là Tiên gia pháp bảo cũng chưa chắc có thể bằng.

	Loại tồn tại này, nhất không sợ pháp bảo chi vật.

	Cho dù cái này Giang Chu pháp bảo đông đảo, cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

	Tại mọi người nhìn lại, Giang Chu cũng chỉ ỷ vào pháp bảo, mới có thể giết tới Vương cung tới.

	Mà trên thực tế cũng quả thật là như thế.

	Chỉ cần chống chọi được hắn kia pháp bảo, dù chỉ là một kích, để Ô Bí gần được thân đi, hắn tất nhiên không có lực lượng chống lại.

	Bất quá sau một khắc, nhìn thấy cảnh tượng lại mọi người mắt trợn tròn.

	Ô Bí cái này có thể phá vỡ núi ngược lại nhạc một quyền, lại là vững vàng rơi vào một tay nắm bên trong.

	Cái này chỉ có Ô Bí cỡ ngón tay, còn hơi có vẻ bàn tay trắng noãn, lại là vững vàng tiếp được Ô Bí cự quyền, không nhúc nhích tí nào.

	Ô Bí như chuông đồng hai mắt trừng một cái, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Làm sao có thể!"

	"Rống!"

	Trong lúc mơ hồ, đám người tựa hồ nghe đến một tiếng long ngâm hổ gầm âm thanh.

	Liền thấy Ô Bí to lớn thân hình bỗng nhiên rút lui.

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Mỗi một bước đạp ở Vương điện kiên cố trên sàn nhà, đều xuất hiện từng vết nứt lan tràn.

	Thậm chí ngay cả trong điện cấm chế, cũng ngăn cản không được cỗ này lực lượng kinh khủng.

	Ô Bí phát hiện chính mình căn bản không có cách nào chống cự kia cỗ sức mạnh đáng sợ, thậm chí lui đến Sở vương tọa hạ dưới bậc thềm ngọc, muốn lợi dụng bậc thềm ngọc đứng vững cũng là không được.

	Thân hình không ngừng mà rút lui, giẫm lên bậc thềm ngọc, mắt thấy là phải vọt tới Sở vương, Ô Bí đột ngột cắn răng, phát ra một tiếng rống to.

	"A a a!"

	Kinh khủng huyết khí bộc phát, đều đánh phía chân đỉnh.

	"Oanh!"

	Ô Bí thân hình lảo đảo lắc lắc, nhưng dù sao xem như dừng lại.

	Nhưng dưới chân bậc thềm ngọc lại lún xuống một cái hố cạn.

	Trên mặt có máu chảy trôi.

	Hắn trong thất khiếu đều tràn ra một tia tơ máu.

	Ô Bí nếu như chưa tỉnh, chỉ là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi trừng mắt Giang Chu: "Ngươi, ngươi đây là công phu gì? !"

	Giang Chu âm thầm lắc đầu.

	Ngươi so cái gì không tốt, cùng ta so sức lực?

	Địa Sát đại lực tăng thêm Thiên Cương Hàng Long Phục Hổ thần lực, hắn bây giờ lực lượng to đến ngay cả mình đều sợ hãi.

	"Lại đến so qua!"

	Ô Bí thấy Giang Chu không đáp, trong lòng không cam lòng, càng là không phục, cũng không lo được vương trước thất lễ, gắt một cái bọt máu trên mặt đất, ác thanh đạo.

	Giang Chu khóe miệng hơi kéo: "Lại đến một quyền, ngươi sẽ chết."

	Ô Bí giận dữ: "Lão tử lệch không tin!"

	Dưới chân khẽ cong, đang muốn lại xông đi lên, hắn dưới chân cái bóng lại đột nhiên giống như rắn quấn tới, làm hắn như dưới chân mọc rễ, vô pháp động đậy.

	Ô Bí lúc này gầm thét: "Cửu Triền Tiên! ngươi dám cản ta!"

	"Là bổn vương muốn ngăn ngươi."

	Sở vương âm thanh hợp thời vang lên.

	Ô Bí giật mình, quay đầu lại: "Điện hạ!"

	Sở vương khoát tay nói: "Tốt rồi, ngươi không phải đối thủ của hắn, lui ra đi."

	Dứt lời, cũng không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía Giang Chu cười nói: "Nghĩ không ra, bất quá 2 năm không thấy, ngươi liền đã có như thế tạo hóa, ngược lại là khó được."

	Giang Chu cười nói: "Làm sao? Không nỡ rồi?"

	Sở vương cười nói: "Xác thực không nỡ."

	Hắn biết Giang Chu vừa mới nói với Ô Bí lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa.

	Ô Bí là hắn Sở quốc đệ nhất mãnh tướng, xông pha chiến đấu, mọi việc đều thuận lợi, nếu là như vậy tổn hại, không khỏi thương tiếc.

	"Nếu tiếc mệnh, đó chính là đáp ứng rồi?"

	Giang Chu này đến, vốn không phải là vì giết người.

	Giết người lập uy, mặc dù trực tiếp, lại không phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chi pháp, ngược lại càng khiến người ta thời khắc nhớ thương.

	Giống như rắn độc giấu trong góc nhìn chằm chằm ngươi, nếu nhòm ngó cơ hội, liền sẽ hung hăng cắn một cái.

	"Ha ha."

	Sở vương cười một tiếng: "Ngươi dục chấp cờ, cũng tịnh không phải không thể."

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên: "Giám thiên quan, mở ra xem sân vườn, bổn vương đang muốn nhìn xem, Thiên Phật trên đỉnh, ai có thể cầm kiếm."

	Tòa này Vương điện, đỉnh trung trung không, có một chỗ hình vuông sân vườn.

	Kia giám thiên quan nghe mệnh đi ra, triều Sở vương thi lễ, tại trong ngực lấy ra một cái ngọc khuê, thì thào tụng niệm vài câu pháp chú, đem cái này ngọc khuê triều đại điện sân vườn ném ra ngoài.

	Ngày này giếng tựa như mặt nước bình thường, nổi lên đạo đạo gợn sóng.

	Đón lấy, bên trong lại hiện ra một mảnh cảnh tượng.

	Một phong cắm vào biển mây, trên đỉnh có các loại kỳ phiên tung bay, đầu người phun trào.

	Chính là Đại Nga sơn, Thiên Phật đỉnh.

	Trong sân vườn, truyền ra tiếng người thanh âm.

	". . . Các hạ, đây là chùa ta cấm địa, ngươi không mời mà tới, đã là ác khách, không nghe khuyên ngăn, tự tiện xông vào chùa ta cấm địa, lại là đạo lý gì?"

	Sở vương nhìn xem hình tượng bên trong cảnh tượng, cười nói: "Người này, thế nhưng trong giang hồ nghe tiếng chùa Phục Hổ Diệt Minh hòa thượng?"

	Một đại thần bước ra khỏi hàng nói: "Hồi bẩm điện hạ, thần cùng Diệt Minh từng có duyên gặp mặt một lần, người này, đúng là hắn."

	Sở vương gật gật đầu, lại chỉ hướng hình tượng bên trong một người, chính là Diệt Minh Tôn giả lúc này nói chuyện đối tượng.

	"Kia lại là người nào? Nhìn bộ dạng này, đúng là tự mình xâm nhập Thiên Phật đỉnh, lá gan không nhỏ."

	"Bất quá. . . Quả nhiên là một bộ khí độ tốt, cùng những này lục lâm hạng người cùng tiến tới, ngược lại là đáng tiếc."

	Người này toàn thân áo trắng như tuyết, đầu đội châu quan.

	Như trên trời mây trắng, tinh khiết vô ngần, cao xa khoan thai.

	Hai đầu lông mày nhưng lại có mấy phần nhìn xuống hết thảy bễ nghễ, như quân vương giá lâm.

	Sở quốc đám người, không người có thể trả lời Sở vương vấn đề.

	Nhưng là Giang Chu biết, hắn cũng nói ra: "Hắn gọi Diệp Cô Thành."

	Sở vương lúc này ngược lại là thật kinh ngạc: "Ngươi nhận ra người này?"

	Giang Chu cười nói: "Không khéo, chính là Giang mỗ đồng môn sư huynh."

	"Thanh kiếm này. . ."

	"Ta muốn."

	Lúc này, trong sân vườn, truyền ra Diệp Cô Thành khoan thai đạm mạc như mây âm thanh.

	"Ha ha. . ."

	Sở vương từ trong nháy mắt ngạc nhiên bên trong lấy lại tinh thần, phát ra một tiếng không hiểu ý cười.

	"Không hổ là đồng môn, cỗ này cuồng thái ngược lại là không có sai biệt. . ."
Kết chương.