Chương 454 : Năm năm thu hoạch.
Ngang ~ rống!

	An tĩnh trong phòng tu luyện, bỗng nhiên vang lên từng đợt long ngâm tiếng thú gào.

	Chỉ thấy trong phòng tu luyện Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng bên trên, Chu Dương trần truồng lõa thể ngồi xếp bằng, hai tay kết pháp ấn đang nhắm mắt tu hành.

	Nhưng là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cánh tay hắn cùng trên thân các nơi cơ bắp, đều tại không bình thường rất nhỏ run rẩy run run, khuôn mặt của hắn cũng là dữ tợn vặn vẹo, tựa như tại nhẫn thụ lấy một loại nào đó khó nói lên lời đau đớn.

	Mà theo hắn tu hành đến chỗ mấu chốt, một đầu màu vàng đen long ảnh, bỗng nhiên theo hắn phía sau ngưng tụ hình thành, trương miệng phát ra rung trời tiếng gầm gừ.

	Mỗi khi kia long ảnh ngưng tụ ra hiện, Chu Dương thân thể co giật biên độ đều sẽ tăng lớn rất nhiều, cứ thế với trong miệng hắn đều sẽ nhịn không được phát ra như dã thú tiếng gào thét đồng dạng gầm nhẹ.

	Chỉ là mặc kệ hắn như thế nào đau đớn khó nhịn, khàn giọng gầm nhẹ, trên tay pháp ấn đều là một tia bất loạn, căn bản không có bất luận cái gì dừng lại ý nghĩ.

	Công pháp luyện thể cùng thần thông tại tu hành thời điểm, thường thường đều sẽ sinh ra một chút thường nhân đau nhức khó có thể chịu được cùng tê dại ngứa đau nhức, càng là lợi hại công pháp, công pháp tu hành càng sâu, kia cỗ kịch liệt đau nhức thường thường liền càng khó chịu đựng.

	"Thương Long Luyện Thể Quyết" với tư cách một môn luyện thể thần thông, một môn có thể đem nhân loại thân thể cường hóa biến thành như giao long thân thể mạnh như nhau lớn đỉnh tiêm luyện thể thần thông, đối với người tu hành yêu cầu, tự nhiên là so với công pháp luyện thể mạnh hơn nhiều lần.

	Dù là Chu Dương thiên phú dị bẩm, thân thể mạnh mẽ cực kỳ thích hợp tu hành môn này luyện thể thần thông, kia tu hành thời điểm sinh ra như tê liệt kịch liệt đau nhức, cũng là lại không chút nào bởi vậy yếu bớt.

	Bất quá đối với hắn tới nói, đây hết thảy đều là đáng giá.

	Đi qua năm năm khổ tu, tiêu hao mười cân giao long linh huyết sau, hắn cuối cùng đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ hai, ngưng tụ ra "Thương Long chi ảnh" .

	"Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ hai, môn này luyện thể thần thông một chút chân chính thần thông, mới bắt đầu hiển lộ ra.

	Hiện tại Chu Dương chỉ cần tại đấu pháp chiến đấu bên trong vận chuyển môn thần thông này, mặt ngoài thân thể trên da, lập tức liền có thể sinh ra từng mảnh từng mảnh lực phòng ngự cường đại màu vàng đen long lân.

	Hắn đã khảo nghiệm qua, vẻn vẹn bằng tầng này màu vàng đen long lân phòng ngự, liền có thể ngăn cản một lần tứ giai thượng phẩm pháp thuật công kích mà không thương tổn hắn nhục thân.

	Mà ngoại trừ lực phòng ngự cường đại màu vàng đen long lân giáp bên ngoài, "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ hai sau, Chu Dương cũng có tu hành môn này luyện thể thần thông phía trên ghi lại luyện thể chiến kỹ "Thương Long chiến kỹ" tư cách.

	"Thương Long chiến kỹ" đồng dạng là sáng tạo "Thương Long Luyện Thể Quyết" tiền bối đại năng căn cứ long tộc kỹ xảo chiến đấu kết hợp nhân loại tự thân vật lộn kỹ xảo sáng tạo, là một môn sát phạt chiến kỹ.

	Nó cũng không phải là đơn độc một loại nào đó bí kỹ, mà là đã bao hàm thân pháp xê dịch, tiến công, phòng ngự chờ các mặt cùng chiến đấu tương quan đồ vật.

	Mà lại theo tu tiên giả cảnh giới đề cao, "Thương Long chiến kỹ" bên trong có thể vận dụng chiêu số biến hóa, cũng là càng phát ra lợi hại.

	Dựa theo Chu Dương phỏng đoán, nếu có Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ tư, vậy cái này "Thương Long chiến kỹ" phối hợp "Thương Long Luyện Thể Quyết" có khả năng phát huy ra sức chiến đấu, tuyệt đối không thể so với bất luận cái gì một môn đại thành pháp thuật thần thông phải kém, thậm chí có thể nói còn mạnh hơn qua tuyệt đại đa số tu luyện tới đại thành pháp thuật thần thông!

	Đáng tiếc Chu Dương hiện tại mặc dù đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể tu hành tầng thứ hai, có được học tập "Thương Long chiến kỹ" tư cách, nhưng là hắn thực tế tu vi dù sao chỉ có Tử Phủ kỳ, môn này chiến kỹ phía trên rất nhiều biến hóa chiêu số hắn đều không thể dùng đến.

	Trước mắt mà nói, đối với hắn sức chiến đấu tăng lên có trợ giúp, chính là trong đó thân pháp biến hóa bên trong một môn thuỷ chiến thân pháp "Lăng Ba Du Long Bộ", cùng một môn công phạt bí thuật "Thương Long chi nha" .

	Sử dụng "Lăng Ba Du Long Bộ" thời điểm, Chu Dương nhưng tại giang hà biển hồ bên trong tùy ý ngao du, tăng lên rất nhiều dưới nước tính linh hoạt cùng thuỷ chiến năng lực.

	Mà "Thương Long chi nha" kỳ thật chính là một môn quyền thuật, yêu cầu gần sát đến địch nhân mười trượng bên trong mới có thể công kích có hiệu quả.

	Bởi vì hắn hai ngày trước mới đưa "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ hai, cái này hai môn chiến kỹ, hắn hiện tại cũng còn chưa chân chính nhập môn tu hành, chỉ là ghi lại phương pháp tu hành, chuẩn bị sau này có thời gian lại tu hành.

	"Năm năm trôi qua, kia Thanh Nguyên các chưởng quỹ, vậy mà một lần đều không có liên hệ ta, chẳng lẽ cái thằng này nửa đường lật lọng hay sao?"

	Trong phòng tu luyện, đã thu công đứng dậy Chu Dương, hồi tưởng lại năm năm qua sinh hoạt, trong mắt không khỏi hiện lên một tia nghi ngờ.

	Hắn tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" thời điểm, cũng không tồn tại không thể quấy rầy thuyết pháp, bởi vậy hắn đã sớm đang bế quan phía trước liền cho kia Thanh Nguyên các chưởng quỹ chào hỏi, làm cho đối phương có bí mật trao đổi hội cùng tu sĩ cấp cao trao đổi hội tổ chức tin tức, liền lập tức thông tri chính mình.

	Nhưng là bây giờ thời gian năm năm đi qua, hắn lại là liền đối phương một phong đưa tin đều không có thu được, cái này khiến hắn không thể không hoài nghi chính mình có phải hay không bị đối phương đùa nghịch.

	"Không được, làm như vậy chờ đợi không thể được, ta phải xuất quan đi hỏi một chút, đến cùng là thế nào chuyện."

	Chu Dương nghĩ tới đây, lúc này đi ra tu luyện thất, đưa tin một phong đem chất nữ Chu Quảng Tương gọi vào trong động phủ.

	Chu Quảng Tương tu vi phía trước tới cực tây chi địa phía trước liền đã đạt đến Trúc Cơ chín tầng, rốt cuộc thăng không thể thăng, bởi vậy vợ chồng bế quan tu hành năm năm này thời gian bên trong, nàng đều là tại Hạo Dương tiên thành bên trong bốn phía hoạt động, mở rộng tự mình vòng xã giao hạt giống.

	Mà bởi vì Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người những năm gần đây, đều sẽ đem một chút luyện chế pháp khí Linh phù cùng đan dược giao cho nàng hỗ trợ bán ra, cũng để nàng hỗ trợ thu mua linh dược cao cấp cùng Chu Dương luyện kiếm cần thiết "Thái Ất Tinh Kim" những vật này, nàng tại Hạo Dương tiên thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong phạm vi, cũng coi là kiếm ra một chút danh khí.

	Thu được Chu Dương đưa tin thời điểm, nàng ngay tại Hạo Dương tiên thành tự do trao đổi trên thị trường bày quầy bán hàng, thu được Chu Dương đưa tin sau, nàng vội vàng thu quán chạy tới Chu Dương động phủ.

	"Quảng Tương, ngươi mấy năm này trong thành hoạt động, nhưng có nghe nói tu sĩ cấp cao trao đổi hội cùng bí mật trao đổi hội tin tức?"

	Trong động phủ, Chu Dương chờ Chu Quảng Tương trở về sau, trực tiếp liền hỏi tới mình quan tâm vấn đề.

	Hắn biết, không chỉ là hắn quan tâm vấn đề này, Chu Quảng Tương so với hắn quan tâm hơn vấn đề này.

	Phải biết bọn hắn đi vào cực tây chi địa đã qua gần mười năm, Chu Quảng Tương thọ linh cũng đã một trăm chín mươi hai tuổi, tiếp qua tám năm, nàng thọ linh liền muốn vượt qua hai trăm tuổi, đến lúc đó mở Tử Phủ tỷ lệ thành công, liền sẽ bởi vậy hạ xuống không ít.

	Mặc dù mấy năm này, Chu Quảng Tương một chút cũng không có cùng hắn nói lên chuyện này, nhưng là Chu Dương đoán cũng có thể đoán được, cô cháu gái này trong lòng hiện tại nhất định là vô cùng lo nghĩ.

	Quả nhiên, vừa nghe đến hắn hỏi cái này, Chu Quảng Tương thần sắc trên mặt lập tức liền thay đổi.

	Nàng đầu tiên là cúi đầu hít sâu một hơi, rồi mới mới thấp giọng nói ra: "Cửu thúc minh giám, căn cứ chất nữ mấy năm này nghe ngóng, Hạo Dương tiên thành bên trong, hẳn là từng có một trận Kim Đan kỳ tu sĩ cấp bậc trao đổi hội tổ chức, bởi vì đoạn thời gian kia đã từng có người phát hiện thành nội Kim Đan kỳ tu sĩ bỗng nhiên nhiều hơn mười mấy người,

	Đồng thời đều chỉ dừng lại hai ba ngày liền rời đi."

	Cái gì?

	Chu Dương nhướng mày, sắc mặt lập tức cũng có chút khó coi.

	Sắc mặt hắn âm tình bất định biến đổi, suy tư một hồi lâu sau, mới trầm giọng nói ra: "Ta hiểu được, việc này ta sẽ đi hỏi rõ ràng, ngươi cũng thoải mái tinh thần, Cửu thúc ta đã đáp ứng ngươi, sẽ ở hai trăm tuổi phía trước tìm tới cho ngươi 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, liền nhất định sẽ làm được!"

	Nghe được hắn cái này kiên định hữu lực lời nói, Chu Quảng Tương trong lòng ấm áp, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm động nhìn xem hắn dùng sức nhẹ gật đầu nói: "Chất nữ chưa hề hoài nghi tới Cửu thúc lời của ngài, ngài đối với chúng ta huynh muội ân tình, chúng ta huynh muội đời này đều khó mà báo đáp, coi như cuối cùng nhất chất nữ thật không có cơ duyên kia, cũng sẽ không bởi vậy oán hận Cửu thúc!"

	"Điểm ấy ngươi yên tâm, tiếp qua ba năm chính là Hạo Dương tiên thành buổi đấu giá lớn tổ chức thời gian, đến lúc đó chỉ cần có 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 xuất hiện, nhiều hơn nữa linh thạch Cửu thúc cũng sẽ giúp ngươi mua được!"

	Chu Dương nói xong, lại dừng một chút sau, tiếp tục nói ra: "Coi như Hạo Dương tiên thành buổi đấu giá lớn bên trên không có 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 xuất hiện, Cửu thúc ta cũng vẫn còn những biện pháp khác giúp ngươi lấy tới vật này, ngươi cũng có thể thoải mái tinh thần là được!"

	Hắn nhưng không có lừa gạt Chu Quảng Tương, nếu quả như thật tại Hạo Dương tiên thành mua không được "Tử Tâm Ngọc Tủy", như vậy vì hoàn thành lời hứa của mình, hắn cũng chỉ có thể mạo hiểm đi đón lấy Nghịch Quang Minh ám sát nhiệm vụ.

	Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung hai cái này tử địch, trường kỳ đều có ám sát địch quân trọng yếu tu sĩ ám sát nhiệm vụ treo , bất kỳ người nào chỉ cần có thể mang theo tương ứng nhân viên đầu hoặc là cái khác chứng minh thân phận chi vật đến song phương cơ quan, liền có thể nhận lấy phần thưởng giá trị.

	Chu Dương nếu là nhớ không lầm, tại Nghịch Quang Minh bên trong ban bố ám sát trong nhiệm vụ, chỉ cần ám sát Đại Quang Minh Tiên cung một cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, liền có thể mang theo một thân đầu lĩnh lấy một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" ban thưởng.

	Mà lấy hắn thực lực, nếu quả thật muốn đi làm chuyện này, hay là có rất lớn tỉ lệ làm thành.

	Bất quá cái phương án này chỉ có thể liệt vào cuối cùng chuẩn bị chọn phương án.

	Bởi vì xâm nhập Đại Quang Minh Tiên cung địa vực săn giết tu sĩ dễ dàng, nhưng phải tay sau muốn trốn tới cũng rất không dễ dàng.

	Mà lại coi như cuối cùng nhất để hắn bình an quay trở về Nghịch Quang Minh, sau này cũng phải thời khắc cẩn thận Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ ám sát.

	Bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Dương là sẽ không mạo hiểm lựa chọn đi đường này.

	Sau đó, Chu Dương để Chu Quảng Tương rời đi trước, tự mình thì là đi đến Thanh Vân Các, lại lần nữa bái phỏng Thanh Nguyên các chưởng quỹ.

	"Chu đạo hữu đây thật là hiểu lầm Kim mỗ, việc này không phải Kim mỗ không thông tri Chu đạo hữu, mà là trận này trao đổi hội chỉ đối Nghịch Quang Minh nội bộ Kim Đan kỳ tu sĩ mở ra, đừng nói là Kim mỗ, chính là Triệu sư thúc tự mình giúp Chu đạo hữu giới thiệu, cũng khó để Chu đạo hữu gia nhập trong đó a!"

	Thanh Nguyên các bên trong, chưởng quỹ Kim Cừ nghe được đến nhà bái phỏng Chu Dương nói lên trận kia tu sĩ cấp cao trao đổi hội sau, lập tức liền mặt mũi tràn đầy cười khổ kêu to hiểu lầm, rồi mới liền giải thích cho hắn bên trong ngọn nguồn.

	Những này nội tình, dĩ nhiên không phải Chu Quảng Tương tiếp xúc những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ có khả năng biết được.

	Chu Dương lúc này minh bạch trong đó nội tình, trên mặt vẻ chợt hiểu lóe lên, lúc này liền chắp tay thi lễ tạ lỗi nói: "Thì ra là thế, việc này đúng là Chu mỗ trách oan Kim đạo hữu, thật có lỗi."

	Hắn cái này gọn gàng mà linh hoạt nhận lầm thái độ, để Kim Cừ  trong lòng lập tức hảo cảm đại sinh, không khỏi cười nói ra: "Nếu biết là hiểu lầm, nói rõ là được, bất quá Chu đạo hữu đã chuyên đến nhà bái phỏng hỏi việc này, Kim mỗ ngược lại là cũng có một tin tức cáo tri Chu đạo hữu."

	"Qua nửa năm nữa, Vạn Hoa sơn Tần gia Kim Đan lão tổ Tần lão tổ muốn qua chín trăm đại thọ, Tần lão tổ trước kia giao hữu khắp thiên hạ, lại là Kim Đan chín tầng tu sĩ, lần này mừng thọ biết mời rất nhiều Tấn Dương quốc nội thậm chí địa phương khác Kim Đan kỳ tu sĩ tới vì đó chúc thọ, đến lúc đó khẳng định biết thuận thế tổ chức một trận tu sĩ cấp cao trao đổi hội."

	"Chu đạo hữu nếu là có hứng thú, Kim mỗ có thể vì đạo hữu làm ra một trương thiếp mời, rồi mới đạo hữu tự chuẩn bị một phần thọ lễ liền có thể tiến về Vạn Hoa sơn tham gia thọ khánh điển lễ."
Kết chương.