Chương 153: Phổ thông

	Dưới mặt đất trong động quật, Trần Mộc tựa ở trên vách tường giả vờ như nhắm mắt dưỡng thần. Tâm thần nhưng thủy chung chú ý toàn bộ doanh địa.

	"May mắn Thang Sơn quân cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị."

	Dân phu doanh mới là Thang Sơn quân bảo trì sức chiến đấu căn cơ.

	Xuyên thấu qua nhỏ người giấy ánh mắt, Trần Mộc đã thấy mấy cái hắc y đấu bồng người xuất hiện.

	Đối phương tay cầm lư hương, nói lẩm bẩm, lắc lư tay phải tơ vàng bạch ngọc vòng, liền có thể điều khiển một tấm bàn tay vô hình, lăng không bóp chết đánh bay đối thủ.

	"Thật sự là một bộ tốt pháp khí." Trần Mộc hơi có chút ao ước.

	"Ngươi cần phải cho một chút lực." Trần Mộc nhìn chằm chằm bồi hồi tại chữ đinh trong doanh người áo đen.

	Chỉ cần chống nổi đợt thứ nhất hỗn loạn, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện chuyển cơ.

	Kinh Hồng bang đến cướp trại, Triều Thiên Vương thế nhưng không có nhàn rỗi.

	"Ai, không có cách, thực lực không đủ chính là chỗ này a bất đắc dĩ. Tạm chờ lấy đi." Trần Mộc bất đắc dĩ nghĩ đến.

	. . .

	"Ngươi là đầu lĩnh của bọn hắn?"

	Chữ đinh dân phu trong doanh, hắc y đấu bồng người bình tĩnh nhìn xem Tả Thắng.

	Đối bên cạnh ngao ngao kêu giết người phóng hỏa lâu la làm như không thấy.

	"Chúng ta Thượng Quan gia nội tình, là ngươi không thể tưởng tượng."

	"Hiện tại người cũng giết, lửa vậy thả, ngươi trở về cũng có bàn giao rồi."

	"Mà lại ta tới, ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, đã không có bất cứ ý nghĩa gì rồi." Người áo choàng chậm rãi khuyên can.

	"Được rồi, ta chờ chút liền đi." Tả Thắng gật đầu nói.

	Người áo choàng: ". . ." Cũng chính là hiện tại không đi thôi?

	"Ngươi tin hay không, ta sẽ để ngươi chết rất thảm." Người áo choàng hờ hững nói.

	"Ta không tin." Tả Thắng chân thành nói.

	Người áo choàng: ". . ."

	"Không biết sống chết!"

	Hắn đột nhiên lắc lư tay phải tơ vàng bạch ngọc vòng, lấy tay chụp vào Tả Thắng.

	Một cỗ cầm nắm thực cảm truyền đến, người áo choàng khóe miệng nhếch lên, lộ ra một vệt nhe răng cười.

	"Cảm nhận được sao, đây chính là chúng ta Thượng Quan gia nội tình."

	"Định!"

	Một cỗ toàn phương vị không góc chết to lớn lực đạo, lập tức hạ xuống trên người Tả Thắng.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ, Tả Thắng toàn thân y phục lập tức hướng vào phía trong sụp đổ, liền tựa như bị hút chân không cái túi bình thường.

	Nhưng này có thể nhẹ nhõm bóp nát người bình thường vô hình lực đạo, lại bị Tả Thắng nhẹ nhõm gánh vác.

	Toàn thân hắn bị phách lực bao trùm, cảm thụ được bốn phương tám hướng lực đạo, Tả Thắng không khỏi nhíu mày: "Ngươi nghiêm túc một chút."

	Người áo choàng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lần nữa lắc lư tơ vàng bạch ngọc vòng.

	"Định!"

	Phốc phốc!

	Tả Thắng đứng thẳng mặt đất, lập tức bị hạ ép mấy phần.

	Bên chân một hạt cục đá bị tác động đến, khoảnh khắc thành phấn.

	Tả Thắng sắc mặt khó coi vô cùng nhìn chằm chằm người áo choàng: "Ngươi nghĩ ta là kẻ ngu sao? !"

	"Dùng nhỏ như vậy lực đạo, rõ ràng là nghĩ lừa gạt ta buông lỏng cảnh giác."

	"Sau đó lại đột nhiên phát lực, đánh một mình ta trở tay không kịp."

	"Ta đã hoàn toàn xem thấu ngươi! Cho ta dùng toàn lực a, khốn nạn!" Tả Thắng nổi giận đùng đùng trừng mắt người áo choàng.

	Người áo choàng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tả Thắng.

	Cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì a? !

	Bị điên rồi!

	Nhìn đối phương nộ khí bên trong xông biểu lộ, người áo choàng trong lòng không khỏi sinh khí một cỗ nộ khí. Ngươi đặc biệt đặt cái này hù dọa ai đây!

	Hắn lúc này cắn răng, hung hăng lắc lư bạch ngọc vòng, hình giọt nước khuyên tai ngọc gấp rút va chạm.

	Sưu sưu sưu. . .

	Lấy hắn làm trung tâm, chung quanh một trăm mét phạm vi trong trướng bồng, bỗng nhiên bắn ra mấy chục đạo hắc tuyến.

	Tơ vàng bạch ngọc vòng tựa như khí cầu bên trên lỗ rách, hắc tuyến giống như khí cầu bên trong khí thể, cơ hồ chạm đến Ngọc Hoàn nháy mắt, liền điên cuồng tràn vào bạch ngọc vòng.

	"Vô định!"

	Một cỗ so vừa rồi cường thịnh gần gũi gấp mười khổng lồ lực đạo ầm vang nện xuống.

	"Ta xem ngươi có chết hay không! Ha ha ha. . ." Người áo choàng mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

	Chính là liều mạng hơn mười người mệnh, cũng được chơi chết cái này bệnh tâm thần!

	"Ha!" Tả Thắng rống to một tiếng.

	Trên thân bỗng nhiên hiển hiện một tầng hình trứng hơi mờ màu đen chùm sáng.

	Chùm sáng cùng lực lượng vô hình ầm vang va chạm.

	Phanh!

	Giống như đánh tan không khí tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên nổ vang.

	Khí lãng lấy Tả Thắng làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng trào lên.

	Từng vòng từng vòng bụi mù lăn lộn không thôi.

	Có thể nghiền chết giáp phách cao thủ lực vô hình, cứ như vậy bị một lần xông tan thành mây khói.

	"Ta nhường ngươi đem hết toàn lực, ngươi liền cho ta xem cái này!" Tả Thắng lạnh lùng âm hiểm nhìn người áo choàng: "Ngươi là xem thường ta sao? !"

	Phanh!

	Một cỗ to lớn lực đạo đột nhiên tập kích người áo choàng phần bụng.

	Hắn tựa như một cái cong người lên tôm bự một dạng, nhất thời đằng không mà lên.

	Oa!

	Thân ở giữa không trung, người áo choàng liền không nhịn được miệng phun máu tươi, ánh mắt hắn đều muốn trừng ra ngoài.

	Dĩ vãng hắn phát động Vô Định vòng, mọi việc đều thuận lợi. Du phách cao thủ đều có thể đem một thanh bóp chết. Nhưng này bệnh tâm thần là chuyện gì xảy ra?

	Không được, nơi này không thể đợi, được chạy!

	Người khác còn tại giữa không trung bay lên, tay phải liền mãnh liệt lắc lư giọt nước khuyên tai ngọc, lần nữa rút khô quanh thân một trăm mét bên trong Âm Minh ti.

	Vô Định vòng cấp tốc tụ lực, nhưng hắn cũng không tiếp tục công kích Tả Thắng, mà là hướng xuống đất hung hăng đẩy.

	Cả người hắn thuận thế phát lực, rơi xuống đất nháy mắt lại lần nữa đằng không mà lên.

	Trong chớp mắt liền nhảy lên ra vài trăm mét.

	Sau khi hạ xuống lần nữa lay động Vô Định vòng, theo luật bào chế. Hai cái lên xuống liền nhảy lên ra ngoài bảy, tám trăm mét.

	Người áo choàng thân ở giữa không trung, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Tả Thắng.

	Hắn giơ tay phải lên, chỉ chờ rơi xuống đất, lập tức liền thôi phát Vô Định vòng.

	"Thượng Quan gia tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Người áo choàng hung ác nói.

	Tả Thắng lập tức sầm mặt lại, đều như vậy còn dám nói dọa: "Ngươi không đi được! Ta nói!"

	Sau đó Tả Thắng liền trơ mắt nhìn đối phương phốc một lần rơi vào một mảnh tối như mực mặt đất, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Tả Thắng đều bối rối.

	Ngươi mẹ nó có thủ đoạn, trước đó làm sao không dùng?

	Ta đều nói dọa, ngươi lại cho ta chơi biến mất? !

	Dưới nền đất Trần Mộc một mặt bất đắc dĩ thu hồi ngũ quỷ dời núi chú.

	Ngươi nói ngươi chạy chỗ nào không tốt, không phải hướng Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân bên này chạy.

	Hắn vừa rồi nếu là thật rơi xuống đất, chỉ cần nhẹ nhàng lay động tay, dưới nền đất cái này chín cái hỏa đầu quân cũng phải bị rút thành thây khô.

	Hắn là không chết được.

	Có thể một cái mười người biên chế hỏa đầu quân, liền chính hắn sống sót, kia không cũng quá chói mắt à. Vậy hắn còn thế nào ẩn núp.

	. . .

	Tả Thắng nhìn xuống đất phía trên một chút nhỏ máu dấu vết, nhíu mày.

	Chết rồi?

	Hắn nhíu mày trầm tư một lát, trên mặt tươi cười, hướng phía tứ phương chắp tay nói: "Đa tạ sư huynh!"

	Tấm kia bố phòng đồ bên trên, liền tính chữ đinh doanh phụ cận mơ hồ.

	Hắn suy đoán Trần Mộc chính là ở đây, cho nên mới chủ động tới này gặp một lần vị này tiện nghi sư huynh.

	"Sư huynh, ta đều cho ngươi làm đao làm, gặp mặt không quá phận đi."

	"Nơi này là Thanh Sơn huyện, chính là chúng ta sư huynh đệ địa bàn."

	"Hợp lực giành Thiên Cơ lệnh, mới là nhân tuyển tốt nhất!"

	Tả Thắng vừa nói, một bên chậm rãi quay người, dò xét hoàn cảnh chung quanh.

	"Sư huynh, ngươi còn không có thấy rõ ràng sao?"

	"Cái này thế đạo, đối với chúng ta dạng này người bình thường, quá không hữu hảo rồi!"

	"Thế gia độc quyền tài nguyên, đoạn tuyệt chúng ta lên cao lộ tuyến."

	"Không liều một phen, sao có thể có ngày mai!" Tả Thắng đau lòng nhức óc.

	"Sư huynh, ta đã cùng Thành Ý đạo trưởng đáp lên quan hệ."

	"Hắn giờ phút này ngay tại Triều Phương dưới trướng."

	"Lại thêm ẩn núp nơi đây sư huynh ngươi."

	"Chúng ta tam phương liên hệ tin tức, chân thành hợp tác, như thế mới có khả năng nhất thực hiện thuộc về người bình thường nghịch tập!" Tả Thắng dõng dạc, mặt mũi tràn đầy kích động.

	"Chậc chậc. . ." Trần Mộc một mặt khinh thường bĩu môi: "Cái này Tả đại công tử không thành thật!"

	Ngươi có phải hay không đối với người bình thường có cái gì hiểu lầm?

	Còn người bình thường? Chính ngươi cái này một thân hộ thân linh quang, ngươi dám nói mình là người bình thường?

	Ta như vậy mới thật sự là người bình thường tốt a!
Kết chương.