Chương 747 : Tiêu Oánh Kết Anh.
"Xuất hiện, linh khí triều tịch xuất hiện, Tiêu tiền bối Kết Anh muốn thành!"

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, nương theo lấy linh khí sóng triều hội tụ thiên địa dị tượng xuất hiện, rất nhiều còn tại trên núi tu sĩ đều là kích động phát ra tiếng hò hét, tựa như là chính bọn hắn lập tức sẽ Kết Anh thành công đồng dạng.

	Cũng không trách bọn hắn như thế, thật sự là những năm này đối với bọn hắn mà nói, quá mức đau khổ.

	Cho dù ai mỗi ngày cùng một vị cảm xúc không ổn định, tùy thời có khả năng mất khống chế Nguyên Anh kỳ tu sĩ đợi tại một tòa Linh Sơn bên trên, cũng không thể không động với trung.

	Cho nên vì mau chóng thoát khỏi loại này tình trạng, Hỏa Hoa Sơn bên trên những này bị lưu lại đóng giữ tu sĩ, đều là từ đáy lòng cầu nguyện vị kia bế quan Kết Anh Tiêu tiền bối có thể mau mau thành công xuất quan, để cho mình bọn người giải thoát ra.

	Hiện tại đại biểu cho Kết Anh thiên tượng linh khí sóng triều dị tượng xuất hiện, tất cả mọi người là đánh trong đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, biết mình cái mạng này cuối cùng là bảo vệ.

	"Tất cả mọi người rời khỏi Hỏa Hoa Sơn, trong năm trăm dặm không cho phép bất kỳ tu sĩ nào tiến vào!"

	To lớn như sấm âm uy nghiêm thanh âm, theo linh khí sóng triều dị tượng xuất hiện, cấp tốc truyền khắp Hỏa Hoa Sơn bên trên trong tai của mọi người.

	Nghe được thanh âm này sau, trên núi những cái kia Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ lập tức thần sắc nghiêm lại, bận bịu mặt hướng đỉnh núi khom người thi lễ đáp: "Cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão dụ lệnh."

	Rồi mới riêng phần mình bằng nhanh nhất tốc độ rời đi Linh Sơn, không dám dừng lại thêm dù là nửa khắc.

	Nói đùa, tuy nói Kết Anh dị tượng xuất hiện, trên cơ bản đại biểu cho Kết Anh đã thành công, nhưng Tu Tiên Giới trong lịch sử cũng không phải không có người tại cửa này thất bại ví dụ.

	Nếu là thật sự để bọn hắn đụng phải chuyện như vậy, ai biết hiện tại trên đỉnh núi vị kia đại lão hội sẽ không bởi vậy giận chó đánh mèo với bọn hắn!

	Lúc này có đứng đắn tên tuổi rời đi cái này địa phương nguy hiểm, đồ đần mới có thể tiếp tục ở đây dừng lại lâu.

	Không đến nửa canh giờ trôi qua, Hỏa Hoa Sơn chung quanh trong năm trăm dặm ngoại trừ Chu Dương phụ tử bên ngoài, liền thật lại không một cái tu sĩ, ngay cả Lục Tuyết Vi đều chủ động đi bên ngoài phụ trách cảnh giới.

	Không có tu sĩ khác phân đi linh khí, Hỏa Hoa Sơn toà này lục giai Linh Sơn linh khí liền toàn bộ tập trung cung ứng cho ngay tại Kết Anh Tiêu Oánh, trên bầu trời kia thất thải linh vân diện tích mắt trần có thể thấy cấp tốc làm lớn ra.

	Hơn hai mươi ngày sau, hết thảy thiên địa dị tượng toàn bộ tiêu tán, Hỏa Hoa Sơn lại khôi phục quá khứ bình tĩnh, ngoại trừ trên núi nồng độ linh khí không lớn bằng lúc trước bên ngoài, cùng dĩ vãng liền lại không hai dạng.

	Không, biến hóa vẫn phải có.

	Đó chính là ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, trên núi lại tăng thêm cái thứ hai Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Vừa Kết Anh thành công Tiêu Oánh, còn cần củng cố tu vi cảnh giới, không thích hợp xuất quan đi lại, chỉ là cho Chu Dương đơn giản đưa tin báo cái bình an.

	Bất quá đối với Chu Dương tới nói, cái này đủ.

	Trong lòng của hắn kia cỗ ứ đọng ngột ngạt, theo cái tin tức tốt này truyền đến, trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán không còn, cả người đều dễ dàng xuống tới, tâm tình không nói ra được cao hứng.

	Tâm tình của hắn buông lỏng sau, lúc này liền đối một bên đồng dạng sắc mặt mừng rỡ nhi tử Chu Quảng Thành nói ra: "Mẹ ngươi còn muốn bế quan củng cố tu vi, tạm thời không cách nào ra cùng chúng ta gặp nhau, nơi này có vi phụ trông coi liền tốt, ngươi đi xuống trước trấn an những cái kia đồng môn đi."

	Nói xong Chu Dương dừng một chút, suy nghĩ một chút, lại tiếp tục nói ra: "Chuyện lần này, bọn hắn cũng đều lo lắng hãi hùng hồi lâu, ngươi đi gặp bọn hắn thời điểm, đi trong động phủ lấy một ít linh thạch mang ở trên người, thay cha cho bọn hắn mỗi người đều cấp cho một vạn hạ phẩm linh thạch làm đền bù."

	Mặc dù trước đây đại bộ phận Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ đều đã rút lui Hỏa Hoa Sơn, thế nhưng là bởi vì chỗ chức trách lưu tại trên núi tu sĩ, số lượng vẫn như cũ có gần trăm người.

	Chu Dương hiện tại cái này mới mở miệng, chính là gần trăm vạn hạ phẩm linh thạch rải ra, lớn như thế thủ bút, cho dù là Chu Quảng Thành cũng có chút giật mình.

	Bất quá vừa nghĩ tới Chu Dương cất giữ trong động phủ trong bảo khố kia từng rương linh thạch, hắn lại rất nhanh trấn định lại.

	Mặc dù hắn không biết Chu Dương những cái kia linh thạch là ở đâu ra, thế nhưng là trăm vạn hạ phẩm linh thạch đối với hiện tại Chu Dương tới nói, thật đúng là không tính cái gì cùng lắm thì sự tình.

	"Hài nhi minh bạch, cái này dựa theo cha nói đi làm."

	Hắn cung kính hướng về Chu Dương thi lễ một cái, lúc này liền xoay người đi Chu Dương trong động phủ lấy linh thạch, thẳng đến dưới núi mà đi.

	Quả nhiên, tiền mặc dù không thể giải quyết trên đời tất cả mọi chuyện, thế nhưng lại có thể giải quyết tuyệt đại bộ phận sự tình.

	Một vạn khối hạ phẩm linh thạch đối với Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ mà nói, có lẽ chỉ có thể coi là một số tiền nhỏ, có thể đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, chính là một phen phát tài.

	Tại từ Chu Quảng Thành cái này Huyền Dương Tiên Tông bên trong chói mắt nhất tân tú đại biểu Chu Dương phát hạ một vạn hạ phẩm linh thạch ban thưởng sau, những cái kia lưu thủ đến cuối cùng nhất Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ, đều là kinh hỉ vô cùng, rất nhanh liền dùng các loại ca ngợi chúc mừng chi từ đem Chu Quảng Thành che mất.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ bọn hắn không thể trêu vào, hiện tại có thể thu được ban thưởng, đã là hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự liệu, ai còn dám suy nghĩ trước đây ít năm không tốt kinh lịch, đây không phải là tìm cho mình không được tự nhiên sao.

	Cũng không lâu lắm, Hỏa Hoa Sơn bên trên liền nối liền không dứt xuất hiện thế lực khắp nơi sứ giả, những người này phần lớn là cùng Chu Dương vợ chồng có chút giao tình liên lụy thế lực chỗ phái, hay là 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong thế lực khắp nơi chỗ phái, đều là nghe nói tin tức sau, mang theo hạ lễ tới chúc mừng.

	Nếu chỉ là một cái bình thường tân tấn Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, đương nhiên không có như thế nhiều người đến đây chúc mừng tặng lễ, thế nhưng là làm Chu Dương đạo lữ, Tiêu Oánh một khi Kết Anh thành công, thân phận địa vị liền còn lâu mới có thể lấy phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ để cân nhắc.

	Hiện tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới cực ít có tu sĩ không biết, Hỏa Hoa Sơn bên trên 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương, một thân thần thông thực lực còn muốn thắng qua phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sự tình.

	Đáng sợ nhất là, vị này 【  Càn Dương chân nhân 】 tu hành vẫn chưa tới ngàn năm, tại Nguyên Anh kỳ cảnh giới này tới nói, có thể nói là còn phi thường trẻ tuổi, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

	Đối mặt dạng này một vị thực lực cường đại lại tiềm lực vô hạn tuổi trẻ cường giả , bất kỳ cái gì thế lực chỉ cần không phải tới có không cách nào hóa giải thù hận, đều chỉ sẽ tận lực tới giao hảo, coi như không làm được bằng hữu, cũng tuyệt đối không thể biến thành địch nhân.

	Những quà tặng này cùng chúc mừng tu sĩ, tự nhiên không cần đến Chu Dương tới đón đợi, Chu Quảng Thành cùng Lục Tuyết Vi thân phận liền hoàn toàn cũng đủ ứng phó chuyện này.

	Còn như những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chắc chắn sẽ không như thế mau tới đây, chí ít cũng phải chờ Tiêu Oánh xuất quan tin tức truyền ra sau, mới có giao hảo tu sĩ tự mình tới hướng bản nhân chúc mừng, đưa lên một phần đại biểu cho tư nhân thân phận hạ lễ.

	Hai năm về sau, Tiêu Oánh cuối cùng triệt để vững chắc lại tu vi, đi ra bế quan hai mươi hai năm động phủ.

	Nàng đi ra phong bế phòng bế quan đại môn, liền nhìn thấy Chu Dương vẻ mặt tươi cười đứng ở ngoài cửa nghênh đón nàng, dường như sớm đã ngờ tới nàng sẽ ở lúc này ra đồng dạng.

	Nhìn thấy một màn này, nàng hai mắt hơi nhắm, trong mắt trong nháy mắt hiện ra một tia mông lung hơi nước.

	Chỉ gặp nàng cấp tốc chạy vọt về phía trước chạy mấy bước, một đầu nhào vào Chu Dương mở ra trong lồng ngực, ôm chặt lấy ái lang thân thể, nhẹ giọng nỉ non nói: "Phu quân, thiếp thân cuối cùng lại đuổi theo bước tiến của ngươi, từ nay về sau quãng đời còn lại, chúng ta lại có thể cùng một chỗ đi về phía trước!"

	Cho tới nay, nàng tu hành động lực nguồn gốc, cũng là có thể đuổi theo người thương bộ pháp, có thể lâu dài hơn làm bạn trong lòng yêu người bên người.

	Hiện tại, theo nàng Kết Anh thành công, thọ nguyên kéo dài đến ba ngàn năm, cuối cùng lại cùng người thương ở vào cùng một tu vi cảnh giới, có thể tiếp tục gần nhau đi xuống.

	"Đúng vậy a, từ nay về sau quãng đời còn lại, chúng ta lại có thể cùng một chỗ đi về phía trước!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái chăm chú ôm trong ngực người yêu, trong lòng cũng là từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

	Hai người kết làm đạo lữ vợ chồng đã nhanh muốn ngàn năm, tình cảm chi thâm hậu, không cần nhiều lời.

	Nếu là nửa đường mất đi một nửa khác, đối với ai cũng là một cái đả kích thật lớn.

	Hiện tại theo Tiêu Oánh Kết Anh thành công, Chu Dương cuối cùng không cần lại lo lắng nàng sẽ giống quá khứ mình đưa tiễn nhiều vị thân nhân, thọ nguyên hao hết tọa hóa mà chết.

	Rất nhanh, Tiêu Oánh xuất quan tin tức liền truyền đến rất nhiều chú ý việc này tu sĩ trong tai, giống Thanh Dương chân nhân, Liễu Vân Hương cùng Chu Dương vợ chồng giao tình cực sâu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhận được tin tức sau liền lập tức tự mình chạy đến Hỏa Hoa Sơn động phủ chúc mừng.

	Mấy chục năm không thấy, Thanh Dương chân nhân cũng đã thành công tấn thăng Nguyên Anh bốn tầng, trở thành một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Mà lại tại hơn ba mươi năm trước, Huyền Dương Tiên Tông cũng có một vị tu sĩ Kết Anh thành công, vì tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp độ này rót vào một tề máu mới.

	Đồng thời Liễu Vân Hương hiện tại có lục giai linh mạch làm căn cơ, tu vi cũng cuối cùng không còn trì trệ không tiến, có tiến bộ không nhẹ.

	Tại tiếp đãi những này đến chúc tu sĩ thời điểm, có một cái đến chúc tu sĩ lại là Chu Dương trước đây không ngờ tới,

	Đó chính là chuyên từ Lưu Vân Tiên thành chạy tới Từ Thiên Lâm.

	Từ Thiên Lâm lần này tới, là cho Chu Dương đưa linh đan.

	Lúc trước Chu Dương dùng 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 vì giao dịch, hắn hỗ trợ giới thiệu luyện đan tông sư luyện chế lục giai linh đan 【  Chân Nguyên Đan 】, trải qua mấy chục năm thu thập vật liệu hòa luyện chế sau, linh đan đã toàn bộ luyện chế hoàn thành.

	Lúc này cái này hết thảy năm bình hai mươi lăm viên linh đan, toàn bộ từ Từ Thiên Lâm tự tay giao cho Chu Dương trong tay.

	Chu Dương lúc ấy hết thảy cho Từ Thiên Lâm năm viên lục giai yêu đan , dựa theo một viên yêu đan luyện chế một lò đan tỉ lệ tới nói, hết thảy có thể luyện chế năm lô linh đan, hắn cũng là dựa theo cái tỷ lệ này đem những cái kia phụ trợ linh dược đưa đi.

	Mà luyện chế lục giai linh đan, cho dù là luyện đan tông sư xuất thủ, xuất đan suất cũng sẽ không có cao bao nhiêu, đồng thời có chút ít luyện chế thất bại khả năng.

	Hiện tại Từ Thiên Lâm đưa tới hai mươi lăm viên linh đan, coi như so chính Chu Dương dự đoán tình huống tốt hơn rất nhiều.

	Lúc đầu tăng thêm Từ Thiên Lâm đáp ứng ban đầu dùng để đổi lấy 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 kia một lò linh đan, hắn dự tính có thể thu lấy được hai mươi viên linh đan cũng rất không tệ.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, 【  Chân Nguyên Đan 】 tác dụng mặc dù không kịp tại Nguyên Anh sơ kỳ thời điểm hiệu quả, nhưng một viên linh đan gia tăng hắn mười mấy hai mươi năm tu vi nên không thành cái gì vấn đề, hai mươi lăm viên linh đan cộng lại, chí ít lại có thể giúp hắn tiết kiệm gần ba trăm năm khổ tu!

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng cực kì cao hứng, tại giao phó làm thù lao lục giai đan phương thời điểm, lại mặt khác nhiều phụ tặng một loại lục giai linh Đan Đan phương, lấy rút ngắn cùng vị kia luyện đan tông sư quan hệ.

	Đợi đến tiếp đãi xong tất cả đến đây chúc mừng tu sĩ hảo hữu sau, Chu Dương cùng Tiêu Oánh liền đi chuyến Chu gia sơn môn, tiếp nhận Chu gia tu sĩ ăn mừng, về sau Chu Dương càng là mang theo đạo lữ cùng nhi tử lại trở về một chuyến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, tế mộ phụ mẫu chi mộ.

	Dạng này đem các loại ân tình vãng lai sinh hoạt việc vặt đều xong xuôi sau, Chu Dương vợ chồng sinh hoạt mới một lần nữa đi vào quỹ đạo.

	Lại mười năm trôi qua, Chu Dương cùng đạo lữ làm cái cáo biệt, liền một thân một mình xuôi nam đi đến Man Hoang tùng lâm.

	Hắn lần này đi Man Hoang tùng lâm, một là muốn lại đi một chuyến 【  Thiên Phượng Tộc 】, thăm hỏi một chút nữ nhi Khương Ngọc Phượng, nhìn xem trên người huyết mạch xung đột vấn đề đã giải quyết chưa, thứ hai thì là chuẩn bị đi cái kia dưới mặt đất hồ dung nham tĩnh tu một chút năm, nhìn xem có thể hay không với hỏa hệ pháp tắc có chỗ lĩnh ngộ.

	Nguyên bản hắn là chuẩn bị mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng xuất hành, bất quá Tiêu Oánh lần này lại là chủ động yêu cầu lưu tại Hỏa Hoa Sơn động phủ tu luyện thần thông, hắn đành phải một mình hành động.

	Man Hoang tùng lâm Chu Dương tới rất nhiều lần, lấy hắn giờ này ngày này thực lực tu vi, chỉ cần không đi chỗ đó mấy cái cường đại nhất Man Hoang Dị tộc bộ lạc khu quần cư tản bộ, trên cơ bản đều có thể ở trên vùng đất này đi ngang.

	Trên thực tế, hắn hiện tại chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể mạo hiểm đi ngang qua toàn bộ Man Hoang tùng lâm tiến về Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới.

	Chỉ là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Chu Dương cuối cùng vẫn không có xông ngang xông thẳng, mà là dọc theo lần trước đường xưa tiến lên, nhiều nhất chính là trên đường một chút lần trước còn cần tránh đi hiểm địa, lần này là trực tiếp cưỡng ép thông qua thôi.

	Giữa đường qua chỗ kia dựng dục 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 địa phương thời điểm, Chu Dương cố ý nhiều dừng lại một chút thời gian.

	Hắn phát hiện nơi đây 【  Địa Nguyên Từ Quang 】 so sánh hắn lần trước tới thời điểm, đích thật là giảm bớt hơn phân nửa, nhưng lại cũng không hao hết.

	Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước cùng hắn làm giao dịch Hoàng Kiên, nắm giữ nguyên từ thần thông, uy lực sợ là cũng có hạn, không phải kia mấy loại trong truyền thuyết đại thần thông.

	Một đường vô sự, tại từ Hỏa Hoa Sơn động phủ xuất phát gần một năm sau, Chu Dương lần nữa xuyên qua tràn đầy 【  Xích Hà Kim Quang 】 sơn mạch, tiến vào 【  Thiên Phượng Tộc 】 lãnh địa.

	Lần này hắn căn bản không có chờ 【  Thiên Phượng Tộc 】 người dẫn đường ý tứ, trực tiếp liền hướng về bộ tộc thánh địa chạy tới.

	Chờ đến kia thánh địa bên ngoài, Chu Dương mới cho Khương Phượng Tiên phát đi đưa tin phi kiếm.

	Nhưng mà để Chu Dương sắc mặt đại biến chính là, đưa tin phi kiếm đang bay ra bàn tay hắn sau, lập tức liền lại bay trở về.

	"Tật!"

	Sắc mặt hắn khó coi lần nữa bấm niệm pháp quyết đem phi kiếm đánh ra, kết quả lại là cũng không khác gì nhau.

	Oanh!

	Khó mà che giấu bàng đại khí thế uy áp, trong lúc đó từ 【  Thiên Phượng Tộc 】 thánh địa bên ngoài bay lên.

	Sau một khắc, trong thánh địa kia mấy cây thánh thụ phía trên nghỉ lại 【  Thiên Phượng Tộc 】 cường giả, đều là bị cỗ này rõ ràng mang theo địch ý khí thế uy áp cho kinh động bay ra chỗ ở.

	Chẳng qua là khi bọn hắn thấy rõ ràng kia phát ra khí thế uy áp chủ nhân sau, mấy cái 【  Thiên Phượng Tộc 】 trưởng lão khí thế hung hăng thần sắc, lập tức liền vì đó trì trệ.

	"Nguyên lai là nhân tộc Chu đạo hữu, đạo hữu đây là ý gì? Không phải là tộc ta có ai đắc tội đạo hữu hay sao?"

	Dần dần già đi, một bộ gần đất xa trời bộ dáng 【  Thiên Phượng Tộc 】 đại trưởng lão Thanh Lam, nếp nhăn dày đặc già nua trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, thấp giọng hướng về Chu Dương hỏi tới ý đồ đến.

	Trong mắt nàng kinh hãi khó mà che giấu, cũng là bị Chu Dương thời khắc này tu vi sở kinh đến.

	Lúc này khoảng cách song phương lần trước gặp nhau cũng mới đi qua ba trăm năm không đến, Chu Dương tu vi lại là từ mới vào Nguyên Anh kỳ Nguyên Anh một tầng, tấn thăng đến Nguyên Anh bốn tầng.

	Loại này kinh thế hãi tục tốc độ phát triển, cho dù là Thanh Lam đại trưởng lão dạng này sống mấy ngàn năm tồn tại, cũng là lần đầu thấy được!

	"Đại trưởng lão làm gì biết rõ còn cố hỏi!"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem trước mặt bốn vị 【  Thiên Phượng Tộc 】 lục giai cường giả, ngữ khí băng lãnh lạnh giọng quát: "Chu mỗ chỉ hỏi các ngươi một câu, Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ hiện tại đi nơi nào?"
Kết chương.