Chương 1624: Quyết định
 
 	"Có cùng không có, các ngươi Phi Tiên giáo lão đầu tử trong nội tâm rất rõ ràng." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thần thái hoảng sợ Lâm Thiên Đế, nói: "Năm đó các ngươi Phi Tiên giáo vì cái gì nhiều người như vậy tự sát, vì cái gì Nhân Hiền Tiên Đế nhi tử sẽ trốn vào tiên lao, đây đều là các ngươi lão đầu tử lòng biết rõ sự tình."
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Lâm Thiên Đế không biết nên nói như thế nào tốt, cuối cùng hắn vội nói: "Đây cũng không phải là là chúng ta ba mạch gây nên, đây thật là Nhân Hiền Nhân Đế nhất mạch gây nên."
 
 	Trên thực tế, Lâm Thiên Đế cũng minh bạch chuyện này muốn nói xạo cũng vô pháp nói xạo qua, bởi vì việc này năm đó thật là đã xảy ra, tuy nhiên hắn không có trải qua, hắn cũng biết chuyện này năm đó đối với bọn hắn Phi Tiên giáo tới nói là đả kích thập phần trầm trọng.
 
 	"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Bằng không thì, năm đó cũng sẽ không liền như vậy trôi qua, năm đó thật sự muốn diệt các ngươi Phi Tiên giáo, các ngươi Phi Tiên giáo cũng khó trốn một kiếp!"
 
 	Lâm Thiên Đế không khỏi trầm mặc một chút, bọn hắn Phi Tiên giáo tuy nhiên độc nhất vô nhị, như năm đó tình huống, Thiên Lý Tiên Đế hộ giá, Hắc Long Vương áp trận, Âm Nha cưỡng chế dò xét, tại dạng này vô địch trận thế dưới, bọn hắn Phi Tiên giáo cường đại hơn nữa nội tình đều không thể phản kháng, nếu là phản kháng chỉ sẽ rơi xuống bị đồ diệt kết cục!
 
 	"Trở về nói cho các ngươi mấy cái chiến tướng lão đầu tử, năm đó các ngươi Phi Tiên giáo làm ra hứa hẹn, ưng thuận lời thề, đồng thời cũng xem ở Thôn Nhật Tiên Đế cùng Bá Diệt Tiên Đế phương diện tình cảm cùng với mấy người bọn hắn lão đầu tử trên mặt mo, cho nên mới phải tha thứ các ngươi Phi Tiên giáo!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "Nhưng là, tha thứ một lần không có lần thứ hai, nếu như phát sinh lần nữa chuyện năm đó, mấy người bọn hắn lão đầu tử không cách nào cắt đứt cái tai hoạ này mà nói, hậu quả cũng không cần ta đi thêm nói. Đến lúc đó cho dù mấy người bọn hắn lão đầu tử muốn bán mặt mo đều không được, bọn hắn mặt mo đã không đủ dùng rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Lâm Thiên Đế trong nội tâm run lên một cái, Lý Thất Dạ chính là Âm Nha người phát ngôn, hiện tại Lý Thất Dạ thái độ, đây đã là đại biểu cho Âm Nha thái độ.
 
 	"Lý huynh xin yên tâm, chuyện đó ta chắc chắn sẽ chuyển đến, hơn nữa. Chuyện năm đó tuyệt đối sẽ không phát sinh lần nữa, các lão tổ nhất định có thể khống chế được thế cục." Lâm Thiên Đế trịnh trọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, Lâm Thiên Đế mặc dù có lòng này, nhưng là Phi Tiên giáo đại thế cũng không phải hắn một cái vãn bối có thể khống chế đấy.
 
 	"Các ngươi đã Phi Tiên giáo tin tưởng như vậy bồi dưỡng được vị thứ sáu Tiên Đế. Như vậy ngươi cho là ta cùng ngươi sư huynh, ai mạnh ai yếu?" Lý Thất Dạ nhìn xem Lâm Thiên Đế, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ vấn đề này, cái này còn để cho Lâm Thiên Đế hơi lúng túng một chút, nếu như nói trước đó. Hắn sẽ nhận là Lý Thất Dạ cùng hắn sư huynh là thế lực ngang nhau, thậm chí hắn sư huynh chiếm hữu ưu thế, hiện tại Lý Thất Dạ sau lưng có Âm Nha dạng này vạn cổ hắc thủ chèo chống, vậy thì không đồng dạng.
 
 	"Như nói thật ah, ta không trách ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lâm Thiên Đế do dự một chút, cuối cùng vẫn thẳng thắn nói: "Lý huynh, tiểu đệ không dám nói dối. Lấy cá nhân ta cái nhìn, sư huynh của ta hắn kiêm Ngũ Đế sở trường, hòa vào chính mình vô thượng đại đạo, lại là Phi Tiên thể đại thành. Đại đạo của hắn có thể nói là viên mãn vô khuyết , có thể nói sư huynh đạo hạnh thập phần vững chắc, khó có sơ hở có thể nói, hơn nữa sư huynh của ta kế thừa Phi Tiên giáo hải lượng bảo vật. Đương nhiên Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, cũng là vạn cổ duy nhất."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Ý của ngươi là riêng lấy cá nhân mà nói, chỉ sợ ta so sư huynh của ngươi vẫn là kém một chút. Ngươi biết rõ lai lịch của ta, cũng không có nịnh nọt ta, đích thật là có chút ý tứ."
 
 	Lâm Thiên Đế cũng không khỏi cười khan một tiếng, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ lời này là đang khen hắn vẫn là tại tổn hại hắn. Nhưng là hắn đang có thể làm được cũng chỉ có thể là thẳng thắn thành khẩn bẩm báo.
 
 	Bởi vì hắn xem ra, Lý Thất Dạ có được mười ba mệnh cung, đích thật là kỳ tích . Nhưng là, hắn sư huynh đạo cơ thật sự là quá vững chắc rồi, vững chắc đến không cách nào bắt bẻ. Nếu như Âm Nha không can thiệp, đơn đả độc đấu mà nói, Lâm Thiên Đế vẫn cảm thấy hắn sư huynh có được lấy rất lớn cơ hội.
 
 	"Thôi được, ta cũng không làm khó ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói với Lâm Thiên Đế: "Đi thôi. Trở về nói cho các ngươi lão đầu tử, tại một thế này các ngươi Phi Tiên giáo chỉ có một lần cơ hội, là tồn là vong, tựu xem chính bọn hắn cố gắng."
 
 	Lâm Thiên Đế thật sâu hít thở một cái, cuối cùng hướng Lý Thất Dạ bái một cái, tùy theo rời đi.
 
 	Lâm Thiên Đế rời đi về sau, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, thật lâu trầm mặc, hai mắt của hắn trở nên vô cùng thâm thúy, tựa như là nhìn thấu tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Hồi lâu sau, Dư Thái Quân vào được, nàng cũng ngồi ở bên cạnh, lẳng lặng bồi tiếp hắn, qua thật lâu sau về sau, nàng nói: "Đại nhân trong nội tâm có việc."
 
 	"Chiến tranh đã bắt đầu." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Hoặc là đây cũng là ta tại Cửu Giới một lần cuối cùng quét sạch rồi."
 
 	"Đại nhân muốn đối Phi Tiên giáo động binh sao?" Dư Thái Quân cũng là vì đó ngoài ý muốn. Điều này thật sự là quá ra nàng ngoài ý muốn, năm đó Phi Tiên giáo bị cưỡng chế dò xét về sau đã tránh được một kiếp, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là dùng động binh mà kết thúc.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Một thế này ta cũng là nên rời đi thời điểm rồi. Nhưng y nguyên có người đối Cổ Minh huyết thống chưa từ bỏ ý định, đây là ta sau cùng một lần quét sạch, chỉ có diệt đi Phi Tiên giáo, thế nhân mới có thể minh bạch sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm!"
 
 	"Phi Tiên giáo mấy vị lão tổ, cũng coi như được là vô địch hạng người, bọn hắn đều từng là Tiên Đế tọa hạ mạnh nhất chiến tướng, bọn hắn có lẽ có chỗ phòng bị mới đúng, bọn hắn hẳn là có thể đề phòng chưa xảy ra. Bọn hắn cũng biết tình thế nghiêm trọng, Phi Tiên giáo nếu là phát sinh lần nữa chuyện như vậy, bọn hắn hẳn là có thể đem chuyện như vậy bóp chết tại trong trứng nước." Dư Thái Quân không khỏi nói.
 
 	"Không được, thời đại không đồng dạng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải là bọn hắn thời đại, bọn hắn thật là già rồi, mà Phi Tiên giáo nhưng là lịch đại ra cường nhân, bọn hắn năm đó mặc dù là rất cường đại, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn tuổi già sức yếu, huyết khí suy kiệt, đã không cách nào trèo lên năm đó đỉnh phong rồi."
 
 	"Nếu như lão đầu tử bọn hắn có thể khống chế được thế cục, Phi Tiên giáo tựu cũng không xuất thế. Hiện tại Phi Tiên giáo xuất thế, cái này ý nghĩa bọn hắn cũng ép không được Phi Tiên giáo thế hệ trẻ tuổi, bọn hắn đã là quyền hành mất đi. Đây cũng là vì cái gì năm đó A Tu La hết sức ủng hộ Nhân Hiền Tiên Đế thời điểm bọn hắn cũng không trấn áp được cục diện một trong những nguyên nhân."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Như năm đó A Tu La sức dẹp nghị luận của mọi người, bồi dưỡng Nhân Hiền Tiên Đế thời điểm, đây không chỉ là vì A Tu La muốn bồi dưỡng một vị Tiên Đế. Trên thực tế Phi Tiên giáo bản thân liền là khát vọng đột phá bọn hắn tự thân cực hạn, hy vọng trở thành chân chính Bất Hủ! Trở thành vạn cổ cường đại nhất đế thống tiên môn."
 
 	"Cũng đúng thế thật." Dư Thái Quân không khỏi yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Phi Tiên giáo chính là thế gian có được tối đa tài nguyên truyền thừa, bọn hắn tổ địa tự thành thiên địa, bọn hắn cũng là thế gian có được tối đa công pháp môn phái, càng là có được lấy tối đa ưu tú huyết thống truyền thừa, bọn hắn ra một đời lại một đời Tiên Đế, bọn họ đích xác là có cường đại dã vọng."
 
 	Dư Thái Quân lời nói này đến có lý, trên thực tế bất kỳ môn phái nào truyền thừa có được Phi Tiên giáo dạng này nội tình, đều sẽ có bành trướng dã tâm, nếu như có được dạng này tài nguyên đều không có tâm vấn đỉnh thiên hạ, thậm chí trở thành vạn cổ Bất Hủ, vậy thì thật sự là quá không muốn phát triển rồi.
 
 	Phi Tiên giáo từ khi ra vị thứ năm Tiên Đế về sau, Phi Tiên giáo nội bộ thế hệ trẻ tuổi có thể nói là dã tâm bừng bừng, bọn hắn thậm chí có nghĩ qua thống nhất Cửu Giới, trở thành tuyên cổ Bất Diệt truyền thừa.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Phi Tiên giáo thế hệ trẻ tuổi sẽ nghiên cứu Cổ Minh huyết thống, bọn hắn khát vọng có được thế gian cường đại nhất vô song nhất huyết thống, có được dạng này huyết thống sẽ để bọn hắn Phi Tiên giáo vạn cổ vô địch, Cửu Giới liền tại bọn hắn trong tay, thế gian hết thảy cũng đều là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Đây là ta một lần cuối cùng quét sạch ah, tương lai Cửu Giới là họa hay phúc, phải dựa vào chính mình rồi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ làm ra quyết định như vậy, đây không phải là lâm thời mới nghĩ, xảy ra chuyện như vậy, hắn đã sớm minh bạch Phi Tiên giáo mấy vị lão tổ đã là khống chế không nổi thế cục rồi, hiện tại Lâm Thiên Đế đến, càng là xác định hắn trước đó nghĩ cách.
 
 	Bất luận như thế nào hắn cũng sẽ không cho phép loại này huyết thống lại một lần nữa xuất hiện, cho nên tới một lần quét sạch đó là nhất định, nếu không năm đó hắc ám thì có thể lại một lần nữa hàng lâm tại Cửu Giới.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút nói: "Hoặc là năm đó ta vẫn là mềm lòng một điểm, nếu là ta ngay từ đầu tựu trấn sát cũng sẽ không có hôm nay."
 
 	"Cái này cũng không trách đại nhân." Dư Thái Quân nói: "Đây là Phi Tiên giáo chính bọn hắn lựa chọn, đại nhân chỉ là nhân từ mà thôi, hôm nay tạo thành cục diện như vậy, đó cũng là Phi Tiên giáo gieo gió gặt bão."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, năm đó hắn nhất thời mềm lòng đã đáp ứng Phi Tiên giáo bồi dưỡng Nhân Hiền Tiên Đế, năm đó Nhân Hiền Tiên Đế có được lấy cực kỳ mỏng manh Cổ Minh huyết thống, huyết thống này có thể nói là mỏng manh đến có thể xem nhẹ.
 
 	Tại lúc ấy Lý Thất Dạ không đồng ý Phi Tiên giáo bồi dưỡng Nhân Hiền Tiên Đế, nhưng là Phi Tiên giáo lại làm ra trịnh trọng hứa hẹn, Nhân Hiền Tiên Đế cũng là ưng thuận huyết thệ.
 
 	Hoặc là đã trải qua một lần lại một lần quét sạch, đã trải qua một lần lại một lần đồ sát về sau, với tư cách Âm Nha hắn cũng có một ít mềm lòng, cuối cùng tại Phi Tiên giáo hứa hẹn cùng Nhân Hiền Tiên Đế huyết thệ dưới, với tư cách Âm Nha hắn, cuối cùng cũng đồng ý.
 
 	Bất quá, Nhân Hiền Tiên Đế cũng thật là không để cho người thất vọng, hắn trở thành Tiên Đế về sau hành động cũng là biết tròn biết méo, bản thân của hắn cũng là thập phần khắc chế, chính là bởi vì như thế hắn tự xưng là "Nhân Hiền Tiên Đế", dùng Nhân tộc tự xưng.
 
 	Nhân Hiền Tiên Đế chính hắn là khắc chế không sai, nhưng là hắn hậu nhân lại không phải là như thế, bọn hắn hậu nhân trong nội tâm đã có dã vọng, cuối cùng đưa đến về sau Âm Nha cưỡng chế dò xét Phi Tiên giáo sự kiện!
 
 	"Phi Tiên giáo, cũng nên diệt thời điểm rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cảm khái nói: "Không diệt Phi Tiên giáo, bọn hắn thế hệ trẻ tuổi là vĩnh viễn sẽ không hết hi vọng, tự nhận là bọn hắn mới là Cửu Giới chính thống!"
 
 	Phi Tiên giáo cùng hắn có rất sâu duyên phận, đặc biệt là Thôn Nhật Tiên Đế cùng Bá Diệt Tiên Đế, cùng hắn càng là có duyên thầy trò, nếu không phải tất yếu, hắn cũng sẽ không ra tay diệt Phi Tiên giáo!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.