Chương 4:  Bồ Đề lão tổ là sư phụ ta, Hầu ca là ta sư huynh

	Tú lệ gương mặt lộ ra hồ nghi: "Không tại cửu thiên, không tại Cửu U, cũng không ở nhân gian? Nơi nào có chỗ như vậy?"

	"Ngươi sẽ không phải là tại nói hươu nói vượn, lừa gạt cô nãi nãi a? ngươi thử nói xem, ngươi sư môn là nhà nào phái nào? Như có một chữ không thật, ta. . . Ta ngươi nhất định phải đẹp mắt!"

	Nàng vốn muốn nói chút lời hung ác, bất quá nghĩ đến vừa rồi "Pháp bảo" bên trong lão đạo, như đối phương không có lừa bịp nàng, như vậy không thể tưởng tượng nổi, không thể nói nói nhân vật thần tiên, cho dù là nàng người sau lưng, cũng không dám đắc tội, huống chi là nàng?

	Tổn thương bực này nhân vật đệ tử, cho dù nàng lại coi trời bằng vung, cũng không có lá gan này.

	Bất quá những cái kia đại đạo diệu lý giả không được, cái này nhân loại thân phận nhưng vẫn là còn nghi vấn.

	Được rồi, liền dọa một chút hắn tốt rồi, nếu là nói dối, nhất định không gạt được cô nãi nãi ta!

	Nàng nghĩ đến có thể đe dọa Giang Chu lộ ra sơ hở, kia nàng liền có thể không hề cố kỵ động thủ.

	"Sư môn của ta? ngươi lại nghe kỹ."

	Giang Chu cười nhạt một tiếng, thản nhiên nói: "Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động."

	Bỗng về phía tây phương chắp tay thở dài, tràn ngập sùng kính, cao giọng tụng nói: "Đại La Kim Tiên không có cấu tư, phương tây diệu tướng tổ bồ đề. Cùng thiên đồng thọ trang nghiêm thể, lịch kiếp minh tâm đại pháp sư."

	Giang Chu đứng thẳng thân đến, một bộ cao thâm khó dò bộ dáng nhìn xem yêu nữ: "Bồ Đề lão tổ chính là ân sư kiêng kị hào, cô nương có thể từng nghe qua?"

	Trong lòng lại tại âm thầm cầu nguyện: Lão tổ a lão tổ, nếu như lão nhân gia ngài thật sự có linh lời nói, tuyệt đối đừng trách tội, phát phát từ bi, mượn cái danh hiệu, cứu đệ tử một mạng đi!

	Yêu nữ: "(◎_◎;). . ."

	Ngươi đang nói cái gì? Không rõ, nhưng là nghe thật là lợi hại. . .

	Nàng chỉ cảm thấy đầu óc chóng mặt.

	Trong vòng một ngày, nghe được quá nhiều không thể tưởng tượng nổi thiên địa đại bí.

	Ta chỉ là một cái Ngũ phẩm tiểu yêu, có chút không chịu nổi a. . .

	Giang Chu đem ánh mắt của nàng thu hết vào mắt, mừng thầm trong lòng.

	Tốt, đã nếu đến mức này, kia dứt khoát liền không thèm đếm xỉa.

	Lừa dối, hướng chết lừa dối!

	Thần sắc bất động, có ý riêng nói: "Cô nương, vừa rồi ân sư chỗ tễ, đều là sư môn ta bên trong cao thâm diệu pháp, trong môn cũng chỉ ta Ngộ Không sư huynh một người được truyền, liền ta đều không nghe được, ngươi sẽ không phải còn muốn thám thính a?"

	"Ai, ai nói! Ta là hạng người như vậy sao?"

	Yêu nữ lập tức giống như là bị giẫm lên cái đuôi giống nhau nhảy dựng lên.

	Giống nhau là cảm thấy thật mất mặt, thứ hai là thám thính khủng bố như vậy đại đạo chân pháp, vị kia hư hư thực thực có thể cùng thiên đồng thọ lão đạo nhân há có thể không biết? Nếu là so đo, còn có nàng đường sống sao?

	Yêu nữ một đôi mắt sáng lấp loé không yên, ấp a ấp úng nói sang chuyện khác: "Cái kia, ngươi nói sư huynh, là cái kia hầu yêu? Như vậy Thần Tiên Động phủ, vậy mà cũng thu nhận dị loại?"

	Giang Chu mặt lộ vẻ tự hào: "Ân sư lão nhân gia ông ta cỡ nào ý chí cảnh giới? Thiên địa càn khôn đều có thể dung, từ trước đến nay hữu giáo vô loại, lại nói, ta kia Ngộ Không sư huynh cũng không phải cái gì hầu yêu."

	Thiếu nữ nhăn lại mũi hung đạo: "Nói bậy! Ta đều trông thấy, đầy người đều là lông khỉ, còn có đuôi khỉ ba! Không phải hầu yêu là cái gì? Ta có rất nhiều hầu tử bạn bè, thấy nhiều, ngươi đừng nghĩ gạt ta!"

	Giang Chu gặp nàng bộ dáng, trong lòng cười thầm.

	Được, đều bị dao động được bắt đầu đem chính mình nội tình cũng giao ra.

	Hóa ra là cái không có thấy qua việc đời tiểu yêu tinh.

	Thần sắc trên mặt không hiện, tiếp tục nói: "Đó chính là ngươi kiến thức nông cạn, "

	"Ngươi có biết, chu thiên bên trong có mười loại, vì thiên địa nhân thần quỷ năm tiên, lỏa vảy lông chim giới năm trùng?"

	"(? ? _? ? )?"

	Yêu nữ lắc đầu.

	"Ai, mà thôi, lấy kiến thức của ngươi, nói rồi cũng không hiểu."

	Giang Chu gặp nàng trong mắt sát khí chợt lóe lên, trong lòng run lên.

	Đắc ý quá mức, quên đây là cái giết người không chớp mắt yêu nữ!

	Vội vàng dời đi: "Ngươi chỉ cần biết, cái này chu thiên mười loại, chi bằng bao quát Tam Giới chúng sinh chi thuộc, lại có Hỗn Thế Tứ Hầu, không tại cái này mười loại bên trong,

	Ta cái kia sư huynh, chính là bốn hầu một trong Linh Minh Thạch Hầu, chính là thiên sinh địa dưỡng, Linh thạch sinh ra, xác thực không phải cái gì hầu yêu."

	"Chớ nói vào tới trong môn, ta trong sư môn, chỉ có ta Hầu ca có thể được ân sư chân truyền, những người khác, là vạn vạn không nghe được, cô nương ngươi muốn thám thính ân sư đại pháp, để ân sư chặt đứt Hạo Thiên cảnh, làm cho ta cũng liên lụy."

	Hầu ca, xin lỗi, mượn tên tuổi dùng một lát.

	Yêu nữ lông mày chặt chẽ nhíu lại, ngoẹo đầu, nghiêng mắt, dùng một loại hoài nghi, không cam lòng, phẫn nộ, ao ước chờ một chút ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Chu.

	Nàng hoài nghi Giang Chu thuyết từ, nhưng cũng tin tưởng mình nghe được diệu pháp không giả, tuyệt đối không phải cái này không có chút nào tu vi trong người nhân loại tiểu tử có thể hư cấu được đi ra.

	Cho nên có không cam lòng, còn có chính mình cũng không muốn thừa nhận ao ước.

	Cái này nhân loại trừ dáng dấp đẹp mắt chút, cái khác đều thường thường không có gì lạ, dựa vào cái gì đạt được vị kia lão thần tiên ưu ái, thu làm môn hạ?

	Đối con mồi dường như thoát ly tầm kiểm soát của mình, cũng làm cho nàng phẫn nộ, nàng giống như thật không còn dám đối cái này nhân loại động ngoan thủ.

	"Được rồi được rồi, dù sao ngày sau ân sư còn biết nói lại đạo, ta cũng không trách ngươi."

	Giang Chu bị nàng chằm chằm đến có chút kinh tâm động phách cảm giác, vội vàng người không việc gì giống nhau rộng lượng phất tay.

	"Đúng, cô nương vừa rồi đã từng nói muốn ta hỗ trợ, không biết là chuyện gì? Không ngại nói một chút, đại gia gặp nhau chính là hữu duyên, nếu là lực có đi tới, tại hạ vẫn là nguyện ý."

	Mặc dù nhìn xem là đem cái này yêu nữ lừa dối què, nhưng đối phương hỉ nộ vô thường, Giang Chu vẫn là không dám chủ quan, thấy tốt thì lấy.

	Mục đích của mình đạt tới, cũng không thể để đối phương ăn thiệt thòi.

	Cả hai cùng có lợi mới là thật thắng.

	Nếu không cái này yêu nữ mục đích không có đạt tới, càng nghĩ càng không cao hứng, không quan tâm, giận mà ra tay, đem hắn làm thịt làm sao bây giờ?

	Yêu nữ hoài nghi nói: "Ngươi thật nguyện ý giúp ta?"

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Đủ khả năng, tuyệt không chối từ."

	"Tốt!"

	Yêu nữ mặt mũi tràn đầy cao hứng, cười đến mặt mày cong cong, đưa tay tại Giang Chu trên bờ vai liền đập mấy lần: "Nhân loại, ngươi rất không tệ nha, nếu như vậy, ta liền không cho ngươi hạ Thực Tâm Chú."

	Ta cám ơn ngươi cả nhà!

	Giang Chu mặt ngoài mỉm cười, trong lòng đại đại địa thở dài một hơi.

	Lừa dối thành công!

	Yêu nữ cười nói: "Ta muốn ngươi tìm cơ hội đi vào Ngô quận Túc Tĩnh ti, giúp ta tìm hiểu tin tức."

	Túc Tĩnh ti? Đó là cái gì?

	Đây là muốn để hắn làm nằm vùng a.

	Thiếu nữ thấy Giang Chu trong mắt xuất hiện một tia mờ mịt, không khỏi mở to hai mắt: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, vậy mà không biết Túc Tĩnh ti? ngươi là cái nào trong hốc núi đi ra?"

	Giang Chu gãi gãi đầu, làm ra ngượng ngùng dáng vẻ: "Chê cười chê cười, ta từ nhỏ sinh trưởng ở trong núi, cơ duyên xảo hợp, gặp được ân sư, được hắn lão nhân gia thu nhận sử dụng môn tường."

	"Bất quá ta thân vô tu vi, vô pháp tại sư môn ở lâu, ban thưởng bảo vật về sau, phất phất tay áo, liền đem ta đưa đến nơi đây, ta đến bây giờ đều không biết mình ở nơi nào."

	"Thì ra là thế, khó trách vừa rồi ta nhìn thấy ngươi đột nhiên xuất hiện."

	Yêu nữ hiện tại đối với hắn đã tin năm phần.

	Còn có năm phần, thuần túy là bởi vì xuất phát từ cảm giác, cảm thấy cái này nhân loại miệng lưỡi trơn tru, không thể tin.

	Yêu nữ tròng mắt chuyển động, suy tư Giang Chu.

	Phất phất tay áo liền có thể đem một người sống sờ sờ từ kia cái gì tam tinh động chuyển dời đến cái này Vân Mộng đại sơn đến, loại thủ đoạn này, cũng có chút giống một vị Yêu vương di tinh hoán đẩu thần thông. . .

	Nguyên lai ta là đột nhiên xuất hiện trong khu rừng này. . .

	Giang Chu rốt cuộc biết chính mình làm sao tới, bất quá cũng không có tác dụng gì.

	"Túc yêu tĩnh bình, là vì túc tĩnh, Đại Tắc sáu ti một trong, chuyên làm chút chó lại bắt chuột phá sự."

	Yêu nữ nói đến đây, trong mắt có mấy phần oán hận: "Tại Túc Tĩnh ti bên trong, có một cái Đao Ngục, ta muốn ngươi tiến vào bên trong, giúp ta tìm hiểu một người tin tức."

	Giang Chu ngoài ý muốn nói: "Cứ như vậy?"

	Yêu nữ triều hắn lộ ra lệnh người bất an nụ cười: "Xem ra ngươi là thật không biết Túc Tĩnh ti, nơi đó cũng không phải. . ."

	"Được rồi, đến lúc đó ngươi liền biết, ngươi thật muốn giúp ta? Không hối hận?"

	"Đương nhiên, đại trượng phu một một lời nói ra, tứ mã nan truy."

	Giang Chu một mặt nghĩa chính từ nghiêm.

	Nhưng trong lòng nghĩ đến trước tiên đem cái này yêu nữ lột vuốt lông lại nói, chờ đem người vứt bỏ, ta quản ngươi?
Kết chương.