Chương 3447: Đối chọi gay gắt
 
 	Ngay tại Chu Thiên môn cùng Thiên Lãng quốc đệ tử đang đuổi người thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm có nộ khí, không ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy Thiên Lãng quốc bọn hắn làm việc thật là bá đạo, nhưng là, thế mạnh hơn người, tất cả mọi người không có cách nào, tất cả mọi người giận mà không dám nói gì.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy Thiên Lãng công chúa hướng lớn trận tất cả mọi người ôm quyền, thật sâu khom người chào thân, từ từ nói: "Hỏa Vực khó vượt, tiểu nữ tử lực mỏng, cần chư quân hết sức giúp đỡ, cần bày trận khải pháp, cần rộng lớn sân bãi, chỗ đắc tội, mong rằng mọi người có thể thông cảm một hai, ngày khác chư vị tới Thiên Lãng quốc làm khách, Thiên Lãng quốc nhất định tận tình địa chủ hữu nghị."
 
 	Thiên Lãng công chúa thái độ như vậy, mười phần vừa vặn, dạng này buổi nói chuyện, cũng là mười phần tràn đầy thành ý.
 
 	Tại vừa mới, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm bất mãn, bọn hắn đều cảm thấy Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn cách làm như vậy thật sự là thật là bá đạo, hiện tại không ít tu sĩ cường giả đều trong lòng nộ khí nhao nhao tiêu tán.
 
 	"Ở đâu, ở đâu, công chúa điện hạ khách khí, chúng ta nhường một chút cũng không có cái gì đấy." Cũng có tu sĩ cường giả vội hướng Thiên Lãng công chúa hoàn lễ, cũng không khỏi cao hứng nói ra.
 
 	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, nói không chừng cả đời mình đều không có cơ hội cùng Thiên Lãng công chúa loại tồn tại này nói lên một câu, đặc biệt là Thiên Lãng công chúa tương lai có khả năng trở thành đế hậu người.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, dù sao mình cũng phải không đến Chiến Tiên Đế bảo tàng, thừa dịp cơ hội khó có này, bán Thiên Lãng công chúa một cái nhân tình thì như thế nào, nói không chừng có thể mượn một cái cơ hội như vậy có thể trèo lên Thiên Lãng quốc cao như vậy cành, thậm chí là có thể trèo lên Âm Dương thiền môn cao như vậy cành.
 
 	Tại Thiên Lãng công chúa như vậy một phen tỏ thái độ phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều nhao nhao bớt giận, hơn nữa, Thiên Lãng công chúa dạng này một phen, cũng thoáng cái thắng được rất nhiều người hảo cảm, tất cả mọi người cảm thấy Thiên Lãng công chúa là một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa người, rất nhiều người thoáng cái liền cho rằng Thiên Lãng công chúa là một cái bình dị gần gũi người, tương lai đế hậu trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Mặc dù có một ít đại giáo lão tổ, có lẽ đại nhân vật, trong nội tâm bất mãn, nhưng là, ở thời điểm này cũng không thể tránh được, cũng đành phải nhận, ở thời điểm này nếu như đắc tội Thiên Lãng quốc, Âm Dương thiền môn, Chu Thiên môn, đây là mười phần không biết rõ hành động, tam đại tông môn một khi liên thủ, cái kia chính là quái vật khổng lồ, ai dám đắc tội bọn hắn, chỉ sợ từ đó về sau bắc Tây Hoàng sẽ không có nơi sống yên ổn.
 
 	Nhưng là, ngay tại tất cả mọi người đều nhao nhao lựa chọn nhượng bộ thời điểm, hết lần này tới lần khác có ba người đi tới, bọn hắn hướng Hỏa Vực đi đến.
 
 	"Người rảnh rỗi dừng lại, lập tức lui qua một bên." Ba người này mới từ Thạch Lâm trong đi ra, liền đi hướng Hỏa Vực, bọn hắn lập tức bị Chu Thiên môn đệ tử ngăn cản.
 
 	"Vì sao phải dừng lại?" Trong ba người này cầm đầu người hời hợt nhìn Chu Thiên môn đệ tử liếc.
 
 	"Hừ, lại là các ngươi." Chu Thiên Thánh tử thoáng cái nhận ra ba người này, lập tức không khỏi biến sắc, lạnh lùng nói, ba người này không chỉ là Chu Thiên Thánh tử nhận thức, tựu là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn cũng nhận thức.
 
 	"Đây không phải là đạt được Chân Long Phượng nữ ưu ái Lý Thất Dạ sao?" Nhìn rõ ràng ba người này về sau, lập tức có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Ba người này không phải người khác, bọn hắn chính là mới vừa rồi đi vào Thạch Lâm Lý Thất Dạ, Thanh Thạch còn có Thạch Oa Oa, chỉ có điều, bọn hắn vừa muốn tiến vào Hỏa Vực thời điểm, đã bị Chu Thiên môn đệ tử ngăn cản.
 
 	"Có chuyện gì không?" Lúc này Lý Thất Dạ cũng không nhìn nhiều bọn hắn liếc, ánh mắt chỉ là lưu lại Hỏa Vực chỗ sâu nhất, ánh mắt nhìn cái kia đốt trời bó đuốc, thoáng cái biến thành thâm thúy không gì sánh được.
 
 	Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối không có xem bọn hắn liếc, lập tức nhường Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trong lòng bọn hắn đặc biệt khó chịu, trong lòng bọn hắn lập tức liền có một cỗ nộ khí.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ dạng này tư thái tựu là ngạo mạn, căn bản chính là không có đem bọn hắn để vào mắt. Phải biết, bọn hắn giờ này khắc này có thiên quân vạn mã ở đây, tam đại tông môn liên thủ, chính là một cái Lý Thất Dạ, cũng dám ở trước mặt bọn họ hung hăng càn quấy, này làm sao có thể không để bọn hắn trong nội tâm là nộ khí thẳng tuôn ra đâu.
 
 	"Chúng ta tam đại phái lúc này làm việc, người không có phận sự, lập tức cút sang một bên." Chu Thiên Thánh tử lập tức quát khẽ một tiếng, ở thời điểm này hắn đã là kềm nén không được trong lòng mình tức giận.
 
 	Trước đó, bởi vì có Chân Long Phượng nữ ở bên, Chu Thiên Thánh tử mấy lần muốn bão nổi, còn là đè lại trong lòng mình tức giận, bởi vì hắn không muốn tại Chân Long Phượng nữ trước mặt thất lễ, hiện tại Chân Long Phượng nữ không tại, trong lòng của hắn liền không có chút nào cố kỵ , đương nhiên đối với Lý Thất Dạ không khách khí.
 
 	Giờ này khắc này, hắn Chu Thiên Thánh tử không có lập tức ra tay đem Lý Thất Dạ đập thành thịt vụn, cái kia đều đã là lộ ra hắn mười phần có tu dưỡng.
 
 	"Ơ, ba đại môn phái, uy phong thật to, kiêu ngạo thật lớn." Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, bên cạnh hắn Thanh Thạch liền cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Lúc nào Hỏa Vực đã trở thành các ngươi ba đại môn phái địa bàn, các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó rồi hả? Các ngươi ở chỗ này muốn làm gì thì làm, đem Tổ thành đặt ở địa phương nào?" ? Trước đó, một ít trong nội tâm khó chịu đại nhân vật, lúc này cũng đều ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ ba người bọn họ trên thân, bọn hắn không dám đi trêu chọc Âm Dương thiền môn, nhưng , đương nhiên cũng hy vọng có người đi nháo sự, hiện tại Lý Thất Dạ bọn họ cùng Chu Thiên Thánh tử bọn hắn khiêng lên, bọn hắn cũng là hết sức vui vẻ làm đứng ngoài quan sát đấy.
 
 	Đương nhiên, những cái kia đối với Thiên Lãng công chúa có hảo cảm tu sĩ cường giả, vậy cũng không cần nhiều lời, lúc này bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ ba người bọn họ quá không nhìn được lẫn nhau rồi, quá không nhìn được sĩ cử, tại vừa mới, bọn hắn vẫn bị xua đuổi người, nhưng bây giờ vì Thiên Lãng công chúa bọn hắn can thiệp chuyện bất bình đi lên.
 
 	Chớ nói chi là ở đây không ít tuổi trẻ tu sĩ cường giả chính là Chân Long Phượng nữ người theo đuổi, trước đó Lý Thất Dạ đạt được Chân Long Phượng nữ ưu ái, bọn hắn đương nhiên là coi Lý Thất Dạ là làm cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hiện tại Lý Thất Dạ cùng Chu Thiên Thánh tử bọn hắn xung đột lên, bọn hắn đương nhiên là thích thấy như vậy rồi, ước gì có thể chứng kiến Chu Thiên Thánh tử bọn hắn có thể đem Lý Thất Dạ giết.
 
 	"Chớ có cầm lông gà làm lệnh tiễn." Lúc này Thiên Lãng quốc đại hoàng tử sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Trời nắng sáng sủa, chớ có ở chỗ này bàn lộng thị phi, chớ có ở chỗ này đổi trắng thay đen. Hiện tại các ngươi tốc độ rời đi, chúng ta còn có thể mở một mặt lưới, nếu không —— "
 
 	"Nếu không thế nào ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới từ Hỏa Vực chỗ sâu nhất thu hồi ánh mắt, lười biếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ như thế ngạo mạn tư thái, lập tức nhường Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trong lòng bọn hắn càng nổi giận hơn.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ ——" tại Thiên Lãng quốc đại hoàng tử còn chưa mở lời thời điểm, Ngô Trung Thiên hai mắt phát lạnh, đứng tại chỗ cao, hùng hổ dọa người, bao quát Lý Thất Dạ, cái kia cao cao ở tư thái, giống như Lý Thất Dạ chẳng qua là một con giun dế.
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ gật đầu, ở thời điểm này, hắn mới lười biếng nhìn Ngô Trung Thiên bọn hắn tất cả mọi người liếc, thần thái mười phần tùy ý, tựa hồ là đang xem một đám người qua đường Giáp người qua đường Ất, căn bản cũng không có để trong lòng đi.
 
 	"Ngươi giết ta bào đệ, diệt đệ tử ta, tội đáng chết vạn lần ——" Ngô Trung Thiên hai mắt mãnh liệt, như đao kiếm, cả người tản ra đáng sợ không gì sánh được khí tức.
 
 	"Không biết ——" Lý Thất Dạ tùy ý lắc đầu, một bộ hoàn toàn không nhớ nổi dáng dấp.
 
 	"Làm càn ——" gặp Lý Thất Dạ thái độ như vậy, không cần thiết Âm Dương thiền môn đệ tử mở miệng, chính là chút ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là cùng Âm Dương thiền môn đi được gần tu sĩ cường giả, bọn hắn lập tức vì Ngô Trung Thiên can thiệp chuyện bất bình, quát trách móc Lý Thất Dạ, quát lạnh nói: "Lại dám cùng Ngô công tử nói như thế..."
 
 	"Nơi nào đến nhiều như vậy a miêu a cẩu, toàn bộ là sủa loạn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đánh gãy những này quát trách móc mà nói, lập tức khiến cái này tu sĩ cường giả sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Thiếu gia, tựu là ngươi giết Ngô thế tử cùng Vũ Kiếm thiếu quân." Tại Lý Thất Dạ không nhớ nổi thời điểm, Thanh Thạch ở bên cạnh cười mỉm nhắc nhở nói ra.
 
 	"Ah, nguyên lai là cái kia hai cái bao cỏ, không có chút nào trải qua giết." Lý Thất Dạ một bộ giật mình dáng dấp, tùy ý nhìn thoáng qua Ngô Trung Thiên, vừa cười vừa nói: "Hai người bọn họ như vậy bao cỏ, xem ra trưởng bối của bọn hắn cũng chẳng cao minh đến đâu, chẳng qua là lớn bao cỏ mà thôi."
 
 	"Thống khoái ——" có một ít không dám đắc tội Âm Dương thiền môn tu sĩ cường giả, lúc này nghe được Lý Thất Dạ như vậy, trong lòng cũng không khỏi âm thầm hoan hô một tiếng, mặc dù không dám gọi xuất ra thanh âm đến, nhưng là, cũng là vì Lý Thất Dạ âm thầm thụ một chút ngón tay cái.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, tội đáng chết vạn lần, phanh thây xé xác ——" ở thời điểm này, những cái kia đứng tại Ngô Trung Thiên bên này tu sĩ cường giả đều nhao nhao quát trách móc, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Tự tìm đường chết ——" Ngô Trung Thiên hai mắt lập tức lộ ra đáng sợ sát cơ, ánh mắt lành lạnh, lạnh lẽo âm u nói: "Ta cũng muốn xem thử xem ngươi đến cỡ nào thủ đoạn nghịch thiên! Cũng dám phách lối như vậy cuồng vọng! Xem có ai cho ngươi chỗ dựa!"
 
 	Ngô Trung Thiên vừa dứt lời hạ về sau, nghe được "Keng" kiếm minh thanh âm vang lên, trên người hắn không có kiếm, đã kiếm minh không ngớt, đáng sợ kiếm ý lập tức tràn ngập, khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ nói như vậy thoáng cái chọc giận Ngô Trung Thiên rồi, cái này khiến trong lòng của hắn thoáng cái sinh ra sát cơ, nhất định muốn lấy Lý Thất Dạ tánh mạng không thể.
 
 	Trên thực tế, trước đó, Ngô Trung Thiên liền quyết tâm muốn chém Lý Thất Dạ rồi, Lý Thất Dạ giết hắn đi bào đệ Ngô thế tử, lại chém giết Vũ Kiếm thiếu quân, Ngô Trung Thiên lại thế nào khả năng buông tha hắn đâu.
 
 	Chỉ có điều, lúc này đây Lý Thất Dạ mà nói là triệt để chọc giận Ngô Trung Thiên, hắn không chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ, hắn là muốn cho Lý Thất Dạ sống không bằng chết, hắn muốn cho Lý Thất Dạ tiếng rên rỉ vang vọng đất trời!
 
 	"Ngô đạo huynh, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, chính là tiểu bối, để cho chúng ta đuổi liền có thể." Ngược lại trước đó một mực hào hoa phong nhã Thiên Lãng quốc đại hoàng tử là thiếu kiên nhẫn rồi, đứng dậy, ở thời điểm này, ánh mắt của hắn lộ ra sát cơ.
 
 	Trên thực tế, trước đó, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trong lòng vẫn luôn đối với Lý Thất Dạ có sát ý, chỉ bất quá hắn che dấu rất khá mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ liên tục nhường hắn tại Chân Long Phượng nữ trước mặt mất hết bộ mặt, này làm sao có thể để cho hắn nuốt được cơn tức này đâu này, hắn chẳng qua là một mực nhẫn nại trong lòng mà thôi.
Kết chương.