Chương 582: Lão Hải vương

	Trương lão đầu ngượng ngùng gượng cười một tiếng, liên tục bồi tội, lập tức ân cần đem Vương bà mời vào trong viện.

	Trong viện đã sớm mang lên một bàn thịt rượu, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, phải thật tốt khoản đãi cái này Vương bà.

	Bất quá nói là thịt rượu, kỳ thật bất quá là ba lượng bát ướp được hắc vàng dưa muối, cũng nhìn không ra cụ thể là món gì.

	Vương bà che miệng mũi hồng khăn từ đầu đến cuối không có buông ra, đi vào trong viện, trong mắt ghét bỏ chi sắc càng sâu.

	Trong lòng thầm mắng cái này lão đồ ăn tẩu không biết cấp bậc lễ nghĩa, lại liền phòng đều không cho người tiến, tại loại địa phương này bày rượu.

	Bất quá nhìn thoáng qua kia mấy gian đơn sơ chi cực nhà tranh, Vương bà tình nguyện tại cái này bên ngoài.

	Nếu không phải lão nhân này đau khổ muốn nhờ, quả thực là muốn đem nàng mời đến, hàng xóm, ngày bình thường cũng không ít chiếm hắn tiện nghi, bắt hắn đồ ăn, lo ngại mặt mũi, nàng mới không muốn đến đâu.

	"Đến, Vương bà, uống rượu, uống rượu!"

	Trương lão đầu ân cần mời nàng ngồi xuống, lại đổ ra hai bát rượu, nhiệt tình đạo.

	Vương bà nhìn thoáng qua, ám đạo còn tốt.

	Rượu này dù cũng không có gì đặc biệt, còn thật sự là rượu, cũng sạch sẽ, không phải những cái kia thô bỉ nghèo hèn hạng người ngày bình thường uống trộn lẫn nước rượu đục.

	Trừ sưu vị, kia là nửa điểm mùi rượu cũng vô.

	Vương bà là cho người làm mai làm tiêm, từ nhỏ không được xã giao, vốn cũng là cái trong rượu "Hào kiệt" .

	Thấy rượu liền có chút không dời mắt nổi, tại Trương lão đầu ân cần phía dưới, thời gian qua một lát, chính là ba bốn bát rượu dịch vào trong bụng.

	Vốn là tô son điểm phấn mặt già bên trên, càng là đỏ phừng phừng một mảnh.

	Rượu qua mấy tuần, Vương bà cũng quên ghét bỏ, liền kia mấy bát nhìn không ra là vật gì dưa muối cũng cơ hồ thấy đáy, liên tục đánh mấy cái vang dội rượu nấc.

	Trương lão đầu lúc này mới buông xuống bát, xoa xoa tay nói: "Vương bà a, ngươi có biết kia thành đông Thu gia hay không?"

	Vương bà chếnh choáng dâng lên, đắc ý nói: "Đem ngươi kia không chữ mà đi đi!"

	"Ta Vương bà là ai? Thành Giang Đô bên trong, từ quan to hiển quý, cho tới kiệu phu tôi tớ, nơi nào có ta Vương bà không biết?"

	"Ngươi nói chính là kia thế hệ thư hương Thu gia, hắn gia kia lão chủ nhà, tên là thu đồng ý văn, người xưng Thu lão tiên sinh, là Hoằng Văn thư viện tiến sĩ, cũng là Giang Đô danh sĩ."

	Vương bà mắt tam giác một phen: "Làm sao? ngươi cái này lão vườn tẩu hỏi hắn làm gì?"

	Ở trong mắt nàng, Trương lão đầu chính là cái rót vườn, kia thu đồng ý văn tuy là nghèo khó người ta, nhưng cũng là thư hương môn đệ, Giang Đô danh sĩ, nơi nào là hắn có thể trèo dính líu quan hệ?

	Nào biết Trương lão đầu nghe vậy, một gương mặt mo lại hiện nhăn nhó chi sắc, xoa xoa một đôi lão thủ nói: "Lão hủ nghe nói, Thu gia có một đứa con gái, gần nhất đang tìm nhà chồng, nhờ ngài đại tìm một người tốt, không biết phải chăng là?"

	Vương bà chếnh choáng hơi thanh, hồ nghi nói: "Thật có việc này, ngươi cái này lão vườn tẩu như thế nào biết được?"

	Trương lão đầu đại hỉ, liền vội vàng đứng lên đối Vương bà cúi người chào nói:

	"Như thế, còn mời Vương bà thay lão hủ tiến đến cầu thân, sau khi chuyện thành công, chắc chắn thâm tạ!"

	Vương bà nghe vậy khẽ giật mình, chợt khinh thường cười một tiếng: "Ngươi một cái vườn tẩu, cũng muốn leo lên thanh quý? ngươi không phải một mực cô góa một người, ngược lại là không nghe nói ngươi có tử tôn a?"

	Trương lão đầu ngượng ngùng nói: "Không phải là vì tử tôn cầu, mà là vì lão hủ cầu."

	Vương bà đột ngột một cái giật mình, chếnh choáng hoàn toàn không có, giọng the thé nói: "Cái gì!"

	Lập tức giận dữ: "Ngươi cái này lão goá vợ! Tốt không biết tự lượng sức mình, quá cũng không biết xấu hổ!"

	"Thu gia dù nghèo khó, nhưng tốt xấu là thế hệ thư hương, kia Thu tiên sinh cũng là xa gần nghe tiếng danh sĩ, Thu gia cô nương cũng là tri thư đạt lễ, tài mạo song toàn khuê tú, sĩ phu nhà có thể xứng người cũng không phải số ít, "

	"Ngươi lại là người nào?"

	"Ngươi một cái rót vườn dân trồng rau lại liền ngươi thanh này tuổi tác, cho người ta cô nương. . . Không đúng, cho người ta cô nương cha hắn làm lão tử đều chê ngươi lão, ngươi đâu ra mặt mũi dám sinh này ý nghĩ xằng bậy!"

	Nàng lời này nói được cực không khách khí, Trương lão đầu cũng không giận, chỉ là bồi cười, liên tục cầu xin: "Lão hủ cố nhiên tuổi già sức yếu, tuy là trồng rau rót vườn, cũng là có thể áo cơm không lo, còn mời Vương bà thay nói chuyện, thay nói chuyện."

	Vương bà tức giận đến cái mũi đều lệch ra, nào có không biết liêm sỉ như vậy lão già?

	"Trương lão đầu! Trên đời há có thư hương thế gia xứng rót vườn trồng rau lão tẩu lý lẽ? Ta như thật thay ngươi đi nói, còn không cho người cho đánh ra đến?"

	"Bất quá liền uống ngươi mấy bát hoàng tửu, ngươi liền muốn để ta Vương bà trên lưng thiên đại bêu danh, bị người chế nhạo không thành?"

	Trương lão đầu chỉ là liên tục cầu khẩn: "Ngài liền thương xót một chút lão hủ tuổi già, cơ khổ không có bằng chứng, thay nói chuyện, mặc kệ được hay không được, đều là lão hủ mệnh."

	Vương bà bị hắn cuốn lấy không có cách nào.

	Mắng cũng mắng, lão nhân này chính là da dày, hào không hề bị lay động, nàng lại có thể thế nào?

	Lớn tuổi như vậy người, nàng cũng không tốt vung lên móng vuốt đi lên nện hắn cào hắn dừng lại.

	Chỉ tự trách mình tham rượu, uống hắn tặc rượu!

	Nghĩ đến đây chỗ, Vương bà hối hận phiến chính mình một bạt tai, bất đắc dĩ nói: "Đi đi, ta tự đi thay ngươi nói chính là, coi như là trả ngươi tiền thưởng."

	"Bất quá được hay không được, ta liền mặc kệ, ngày sau ngươi cũng chớ lại phiền ta."

	"Có thể được có thể!"

	Trương lão đầu đại hỉ, nói cám ơn liên tục.

	Vương bà chỉ nói xúi quẩy, khí hồ hồ đứng dậy rời đi, Trương lão đầu giống như là không nhìn thấy nàng mặt thối sắc, nhiệt tình tướng đưa ra ngoài.

	Thẳng đến nhìn không thấy bóng lưng của nàng, mới cười ha hả trở về trong nhà.

	Vương bà từ Trương lão đầu trong nhà rời đi, càng nghĩ càng không phải khẩu vị.

	Không cẩn thận liền ôm thượng như thế cái hỗn phái đi, đem chính mình cho dựng đi lên.

	Nhịn không được liền chửi ầm lên đứng dậy.

	Một đường đi là một đường mắng, đợi phường quê nhà nghe được tiếng mắng của nàng, vốn cũng lơ đễnh.

	Cái này Vương bà, vốn là lấy một đầu miệng lưỡi mà sống.

	Ngày bình thường liền thích nói trường đạo ngắn, đẩy chuyện này không phải.

	Trừ những cái kia tam cô lục bà sẽ giống nghe được huyết nhục mùi vị linh cẩu, hưng phấn tiến tới, những người khác cũng đều là cười trừ.

	Đúng lúc, Vương bà từ Trương lão đầu kia về nhà mình, liền muốn đi qua Giang trạch.

	Mà Lộng Xảo nhi nha đầu này mặc dù tuổi còn trẻ, lại đi theo những cái kia tam cô lục bà có phần học chút bản sự.

	Nghe được náo nhiệt, cũng hưng phấn xẹt tới, một trận líu ríu về sau, lại hưng phấn chạy trở về, cùng Giang Chu báo cáo chính mình "Chiến quả", nói đến đây kiện mới mẻ sự tình.

	Giang Chu lúc đầu cũng chỉ là làm dỗ tiểu hài, không sao cả nghe.

	Bất quá nghe được "Rót vườn tẩu" "Trồng rau lão đầu" những chữ này, liền không khỏi sững sờ.

	Ngẩng đầu hỏi: "Cái kia Trương lão đầu, thế nhưng cách chúng ta cái này không xa nhà kia?"

	"Đúng đúng đúng!"

	Lộng Xảo nhi thấy công tử thế mà khó được phản ứng nàng, cho là hắn cũng cảm thấy hứng thú, càng là hưng phấn nói: "Công tử, ngài cũng nhận biết lão đầu nhi kia?"

	"A, không biết."

	Giang Chu lắc đầu, vuốt ve cằm dưới, suy tư.

	Thu đồng ý văn?

	Lão đầu nhi này hắn có chút ấn tượng.

	Lần trước tại trên quan đạo xuất hiện giày cỏ chuyện lạ, Ngu Củng liền từng mời đến lão đầu nhi này cho hắn chỉ điểm, cùng Trương Bá Đại cũng có thầy trò tình nghĩa.

	Trong ấn tượng, là cái cổ hủ lão học cứu dường như nhân vật.

	Lão đầu nhi này tuổi tác cũng không nhỏ, thế mà còn có cái như hoa như ngọc, khuê nữ nữ nhi?

	Người già nhưng tâm không già a. . .

	Người già hơn, tâm càng bất lão, là cái kia Trương lão đầu.

	Lão đầu nhi này hẳn là một cái cao nhân thâm tàng bất lộ mới đúng, thanh này tuổi tác, còn có tu vi như vậy, lại vẫn làm được ra việc này tới.

	Chẳng lẽ lại còn là cái lão Hải vương?
Kết chương.