Chương 3810 : Một búa đập bay.
Địa sát Thiên Hào kiếm, đem Kim Xử Kiếm Hào tay cầm cự kiếm thời gian, đáng sợ sát khí tràn ngập tại giữa thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là Kim Xử Kiếm Hào chúa tể Cửu U, tựa hồ, hắn là Cửu U chi chủ, tại hắn nhất cử nhất động ở giữa, liền có thể thu gặt hàng tỉ sinh linh.

	Ở đáng sợ như vậy sát khí dưới, tựa hồ cả người thế gian đều phải bị sát khí luyện hóa như nhau, tất cả mọi người có thể cảm thụ được sát khí lâm thể, làm cho lòng người rất sợ e ngại, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, trong lòng sởn tóc gáy.

	Tay cầm cự kiếm, hai mắt phun ra nuốt vào đáng sợ hàn quang, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác, tay cầm địa sát Thiên Hào kiếm Kim Xử Kiếm Hào, nào chỉ là có thể chém giết Lý Thất Dạ, vậy đơn giản chính là có thể đem thiên địa bổ ra, tại hắn đáng sợ sát khí dưới, thiên địa đều tỏ ra thập phần nhỏ bé.

	Cho nên, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người cũng không khỏi chăm chú ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ chuyện này sẽ đối phó thế nào Kim Xử Kiếm Hào "Địa sát Thiên Hào kiếm", ở vẫn không có động thủ lúc, có không ít trẻ tuổi đều đã cho rằng Lý Thất Dạ nhất định sẽ chết thảm ở Kim Xử Kiếm Hào trong tay.

	Đương nhiên, đối với một ít tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt vẫn chú ý Lý Thất Dạ thế hệ trước đại nhân vật, trong lòng càng nóng lòng muốn thử, bọn họ cũng không khỏi có điều chờ đợi, bọn họ muốn nhìn một cái, đang quyết đấu Kim Xử Kiếm Hào đáng sợ như vậy cường giả lúc, Lý Thất Dạ lại đều sẽ có cái gì thủ đoạn nghịch thiên đây, lại đều sẽ có thể xuất ra cái gì tuyệt thế vô song bảo vật đây.

	"Phóng ngựa đến đây đi." Lý Thất Dạ thiết chùy trong tay tùy tiện giơ lên, chỉ chỉ Kim Xử Kiếm Hào, hời hợt nói rằng: "Nhất chiêu, nhất chiêu như vậy đủ rồi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Kim Xử Kiếm Hào sắc mặt đỏ lên, hắn là nộ đến run run, hắn hai mắt phun ra tức giận.

	Trước đó, hắn nhiều lần bị Lý Thất Dạ khiêu khích, trong lòng cũng không khỏi lửa giận xông lên, ở mới vừa mới lúc động thủ, hắn thở bình thường bên trong lòng mình lửa giận, ổn định tâm tình của mình, thế nhưng, trong nháy mắt, lại là bị Lý Thất Dạ một câu nói như vậy cho chọc giận.

	Người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ như vậy thần thái, động tác như vậy, giọng điệu như vậy, nào chỉ là đối Kim Xử Kiếm Hào trắng trợn khiêu khích, vậy đơn giản chính là vũ nhục Kim Xử Kiếm Hào, đây là có ý làm trò mọi người mặt đi nhục nhã Kim Xử Kiếm Hào.

	Nê người đều có ba phần nê, huống chi Kim Xử Kiếm Hào như vậy không ai bì nổi cường giả tuyệt thế đây, hôm nay bị như thế một cái vãn bối trước mặt người trong thiên hạ như vậy nhục nhã, có thể không để Kim Xử Kiếm Hào cuồng nộ a? Đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

	"Tiểu bối, là ngươi tự tìm đường chết, hôm nay, nhất định cho ngươi sống không bằng chết!" Ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào nói một cách lạnh lùng, hắn nói ra nói như vậy lúc, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, vậy cũng là từ trong hàm răng lóe ra, cái này có thể tưởng tượng hắn đối Lý Thất Dạ là cỡ nào hận thấu xương.

	Hôm nay, đối với Kim Xử Kiếm Hào mà nói, không đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, hắn thề không làm người, hắn Kim Xử Kiếm Hào liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Vừa dứt lời xuống sau đó, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Kim Xử Kiếm Hào trong tay cự kiếm phun đã tuôn ra quang mang.

	Cự kiếm phún ra ngoài quang mang không giống người thường, kiếm quang hiển trầm hoàng sắc, như hoàng nước suối chỗ lóe lên quang mang giống như vậy, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, hoàng tuyền hiện lên, dung luyện ức vạn thế giới.

	Ở giờ này khắc này, riêng là cự kiếm chỗ vọng lại quang mang, đều đã là để cho người ta rợn cả tóc gáy.

	"Giết" Kim Xử Kiếm Hào hét lên một tiếng, địa sát Thiên Hào kiếm trong nháy mắt xuất thủ, một kiếm ngang trời, nơi sát khí trong nháy mắt đánh thẳng tới, dường như hồng thủy như nhau muốn trong nháy mắt đem trong cuộc sống xông hủy.

	Cho nên, một kiếm ngang trời ra, nghe được "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy đáng sợ vô cùng nơi sát khí thoáng cái hủ thực thiên địa, không gian trong nháy mắt bị dung hủ mất, để bất luận kẻ nào thấy cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	Cùng lúc đó, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, theo Kim Xử Kiếm Hào đáng sợ như vậy một kiếm chém ra thời gian, sát khí trong uông dương trong nháy mắt hiện lên hàng tỉ địa sát hung kiếm, như thiên la địa võng.

	Hàng tỉ địa sát hung kiếm vừa ra, theo kiếm minh vang vọng cửu thiên, tất cả địa sát hung kiếm ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa theo "Địa sát Thiên Hào kiếm" thẳng chém về phía Lý Thất Dạ, thẳng lấy Lý Thất Dạ thủ cấp.

	Trước mắt như vậy một màn, đó thật là quá rung động, địa sát Thiên Hào kiếm chém giết mà đến, phá hỗn độn, chém âm dương, theo sát, còn lại là hàng tỉ địa sát hung kiếm thắt cổ mà đến, nghiền diệt hư không, dẹp yên âm dương, xoắn diệt nhật nguyệt tinh thần.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa hôi mông mông một mảnh, tại địa sát hung kiếm thắt cổ dưới, toàn bộ thế giới như lâm vào đáng sợ tử vong thế giới như nhau, toàn bộ thế giới đều bị cường sợ nơi sát khí xông hủy, tất cả mọi người như chỗ thân hậu thế giới không ngày hoàng hôn.

	"Quá cường đại." Thấy cường đại khủng bố như thế "Địa sát Thiên Hào kiếm" trong nháy mắt chém về phía Lý Thất Dạ, ở đây bất luận là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước đại nhân vật, cũng không khỏi trở nên kinh hô một tiếng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, không biết bao nhiêu người đều cho rằng, ở Kim Xử Kiếm Hào uy lực này tuyệt luân một dưới thân kiếm, đó là chắc chắn phải chết.

	Vào giờ khắc này, có thật nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi kinh hô một tiếng, thậm chí có người không khỏi chăm chú mân im miệng ba, vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, Lý Thất Dạ nhất định sẽ chết tại địa sát hung dưới thân kiếm, sẽ ở tia lửa điện quang ở giữa bị thắt cổ thành thịt vụn, thậm chí là hôi phi yên diệt.

	Địa sát hung kiếm, như mênh mông biển lớn, trong nháy mắt tiêu diệt tới, Thần Ma đều muốn sẽ hôi phi yên diệt.

	"Cẩn thận" đối mặt kinh khủng như vậy nhất chiêu, có tu sĩ cường giả không khỏi kinh hô một tiếng, hảo tâm nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, đối mặt như vậy sát khí ngập trời sát khí hung kiếm, Lý Thất Dạ chỉ nơi nở nụ cười mà thôi, thoáng cái giơ lên thiết chùy trong tay.

	"Đùng tích" thiểm điện tiếng vang lên, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, đột nhiên, một cái thô to vô cùng thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

	Ở một đạo thô to vô cùng thiểm điện trong nháy mắt đánh trúng Lý Thất Dạ thiết chùy trong tay, tuy rằng bị thiểm điện bắn trúng, nhưng, Lý Thất Dạ lại cũng không có vì vậy mà bị sét đánh.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Bùm bùm cạch cạch" thiểm điện không ngừng bên tai, tất cả mọi người còn chưa rõ thế nào lúc trở lại, trên bầu trời, trong nháy mắt tạo thành một cái đáng sợ vô cùng Lôi Trì điện biển, cái này một cái đáng sợ vô cùng Lôi Trì điện biển xa tại địa sát hung kiếm đại dương mênh mông trên, hơn nữa, ở trong chớp nhoáng này, Lôi Trì điện biển huỷ diệt toàn bộ thiên địa.

	Ở "Đùng" dưới một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận thiểm điện đánh thẳng tới, mỗi một đạo thiểm điện đều thô to như dãy núi, toàn bộ thiểm điện đều trong nháy mắt trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ thiết chùy trong tay.

	Ở trong chớp mắt, thao thao bất tuyệt thiểm điện cứ như vậy thoáng cái chiếu sáng thiên địa, ở "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, trùng kích hướng thiết chùy sở hữu thiểm điện, đều thoáng cái ngưng tụ thành một mạch xung, nổi bật vô cùng mạch xung thoáng cái chiếu tất cả mọi người mắt mù.

	"Ầm" ở nổ dưới, Lý Thất Dạ thật cao nơi nhảy lên, ở trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người nghe được Lý Thất Dạ rống to một tiếng: "Phá "

	Lời còn chưa rơi xuống, Lý Thất Dạ trong tay mang theo vô cùng tia chớp thiết chùy cứ như vậy hung hăng đập xuống.

	Thiết chùy nện xuống, băng diệt tất cả, tất cả mọi người thấy vô cùng điện biển sẽ tùy thiết chùy hung hăng đập xuống, toàn bộ điện biển đập xuống, đó là cỡ nào một màn kinh khủng, hàng tỉ lôi điện trong nháy mắt hóa thành sóng xung kích, dường như vạn cổ hồng thủy như nhau, hướng trong thiên địa mỗi một cái góc trong nháy mắt đánh tới.

	Tất cả mọi người nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, hàng tỉ thiểm điện xung kích ra, dường như xông bị hủy toàn bộ thế giới.

	Ở kinh khủng như vậy thiểm điện lực đánh vào dưới, ở mới vừa mới đáng sợ vô cùng sát khí, địa sát hung kiếm, địa sát Thiên Hào kiếm. . . Đây hết thảy đều tỏ ra bé nhỏ không đáng kể.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ sợ là sát khí ở bàng bạc, quản chi địa sát kiếm mênh mông biển lớn hung mãnh hơn nữa, đều trong nháy mắt bị đáng sợ điện biển chỗ phá hủy.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hàng tỉ địa sát hung kiếm trong nháy mắt bị đập đến nát bấy, xung kích ra thiểm điện tạo thành đáng sợ vô cùng mạch xung, trong nháy mắt đánh ra, quản chi vào giờ khắc này Kim Xử Kiếm Hào quay về kiếm hộ thể, địa sát Thiên Hào kiếm phong tuyệt môn hộ, hoành tuyệt thập phương, nhưng, đều không làm nên chuyện gì.

	Tại đây "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ thiết chùy trong tay là mới vừa đập vào địa sát Thiên Hào trên thân kiếm, thế nhưng, địa sát Thiên Hào kiếm lại không chịu nỗi cái này đáng sợ một búa.

	"Phanh" một tiếng, địa sát Thiên Hào kiếm vỡ nát, nghe được "Đùng" thanh âm âm vang lên, vô cùng thiểm điện xông đánh vào Kim Xử Kiếm Hào trên người, ở "Ầm" nổ dưới, Kim Xử Kiếm Hào bị biển điện đập ầm ầm bên trong, cả người bị đập đến bay ra ngoài, trong nháy mắt bị đập bay nghìn vạn dặm.

	Cuối cùng, bị đập bay nghìn vạn dặm Kim Xử Kiếm Hào đụng phải từng ngọn ngọn núi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, Kim Xử Kiếm Hào thân thể đụng gảy một tòa lại một ngọn núi.

	Cuối cùng nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một tòa bị đụng gãy ngọn núi ầm ầm ngã xuống, vô số đá vụn bùn đất đem Kim Xử Kiếm Hào chôn sống ở dưới mặt, không rõ sống chết.

	Như vậy một màn, thật sự là quá chấn động lòng người, tất cả mọi người bị chấn động đến miệng há thật lớn, thật lâu hợp lại không lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngây dại, thật lâu vô pháp phục hồi tinh thần lại.

	Chỉ sợ là Chính Nhất Thiếu sư, đều nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn cũng bị trước mắt như vậy một màn cho chấn động ở.

	Coi như là Hứa Thúy Mi, nàng sớm đã có chuẩn bị tâm tư, thế nhưng, tận mắt thấy như vậy chấn động lòng người một màn, nàng cũng không khỏi miệng há thật lớn.

	Về phần người khác, tất cả mọi người xem choáng váng, nhìn đến ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ đại não là trống rỗng, đó là thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Kim Xử Kiếm Hào thi xuất "Địa sát Thiên Hào kiếm" thời gian, đó là cường đại dường nào tuyệt thế, bao nhiêu người đều cho rằng, ở Kim Xử Kiếm Hào thực lực cường đại như vậy dưới, chỉ sợ Lý Thất Dạ là khó thoát khỏi cái chết.

	Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, tất cả mọi người cho rằng cường đại đến vô địch Kim Xử Kiếm Hào, lại bị Lý Thất Dạ một búa đập bay, cường đại vô cùng địa sát Thiên Hào kiếm, lại đỡ không được Lý Thất Dạ nhất chiêu, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.
Kết chương.