Chương 3984 : Chí Thánh Thiên Kiếm.
Chí Thánh thành, hết sức to lớn, thành tường cao vót, thẳng vào mây trời, như tường đồng vách sắt như nhau.

	Thánh quang theo chỗ cao chiếu nghiêng xuống, bao phủ cả tòa Chí Thánh thành, cho nên, làm đi vào Chí Thánh thành thời gian, tựa hồ là đi vào thế gian chỗ an toàn nhất.

	Cả tòa Chí Thánh thành giống như là tường đồng vách sắt pháo đài, có thể chống đối tất cả kẻ thù bên ngoài xâm lấn, trên đỉnh đầu lại là thánh quang chiếu nghiêng xuống, để cho người ta đắm chìm trong thánh quang trong, chuyện này nhất thời để cho người ta cảm giác mình như bị vô địch Đạo Quân an ủi đỉnh thụ đạo giống như vậy, có trước nay chưa có ấm áp an toàn.

	Cho nên, rất nhiều rất nhiều người đi vào Chí Thánh thành thời gian, đều có một loại trước nay chưa có an tâm, có một loại trước nay chưa có thản nhiên, chỉ sợ là nhỏ yếu đến đâu người, đi vào Chí Thánh thành, cũng cảm giác mình sau đó sẽ không lại lo lắng hãi hùng.

	Đây là Chí Thánh thành mị lực, đây cũng là làm cho trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu con dân không xa nghìn vạn dặm mà đến, lặn lội đường xa, vì đó là có thể tại Chí Thánh bên trong thành an cư lạc nghiệp.

	Chí Thánh thành, chính là Kiếm Châu lớn nhất phồn hoa nhất đô thành một trong, có hàng tỉ con dân, cả tòa Chí Thánh thành vạn lý rộng, có thể nói là phồn hoa phải nhường người không kịp nhìn, ba nghìn hồng trần liên tục, cũng từng là để rất nhiều người lưu luyến quên về.

	Bước vào Chí Thánh thành thời gian, một liên tục hồng trần khí tức đập vào mặt, để cho người ta có thể thoả thích cảm thụ được cái này liên tục hồng trần mị lực, cũng để cho người có bước vào hồng trần một không về xung động.

	Tại Chí Thánh trong thành, có nghìn tộc vạn giáo đệ tử xuất nhập, tại đây trong, có thể thấy các đại giáo cương quốc, tông môn các tộc tu sĩ cường giả xuất hiện, có yêu tộc, nhân tộc, Mị Linh, Thiên Ma, quỷ tộc, thương linh. . . Vân vân.

	Hơn nữa, xuất nhập Chí Thánh thành tu sĩ cường giả, có yên lặng hạng người vô danh, cũng có uy hiếp thập phương bá chủ, cho nên, Chí Thánh bên trong thành, thường thường có thể thấy có vạn ngồi xe ngựa chạy như bay mà qua, thanh thế thập phần lớn, như đế vương xuất hành, để không ít người làm sợ hãi than nghị luận.

	Đương nhiên, cũng không có thiếu người đối với cái này dạng một màn, đã không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, dù sao, nơi này là Chí Thánh thành, chỉ sợ là năm đại cự đầu, các đại tông sư nhân vật như vậy xuất hiện, vậy cũng là chuyện thường xảy ra.

	Đương nhiên, cũng có không được đại nhân vật thập phần khiêm tốn, thậm chí là biến mất chân thân, xuất nhập tại Chí Thánh thành bên trong, cho nên, có thể cùng ngươi gặp thoáng qua người, chính là uy danh hiển hách đại tông sư, có lẽ là năm đại một trong những cự đầu.

	Lý Thất Dạ ngồi xe ngựa, chậm rãi lái vào Chí Thánh trong thành, thánh quang từ trên đỉnh đầu chiếu nghiêng xuống, ôn nhu mà hòa hoãn, khiến người ta cảm thấy mình là đắm chìm trong trong nắng sớm, hết sức thoải mái, làm cho toàn thân thư thái cảm giác.

	Cái này giống là một ngày làm việc sau đó, bọt trong suối nước nóng, đó là nói không hết thoải mái thả lỏng.

	Đắm chìm trong cái này thánh quang trong, nhìn một chút cao vót thành tường, không nhường được không kinh thán, năm đó Chí Thánh Đạo Quân, đích thật là khó lường, đúc xây như vậy khổng lồ đô thành, lại nguyện ý người trong thiên hạ cùng chung, trí tuệ như thế, chỉ sợ vạn cổ tới nay, không có mấy người.

	"Chí Thánh thành nha" nhìn cố nhược kim thang Chí Thánh thành, Lục Khỉ cũng không khỏi thập phần cảm khái, tuy rằng đây không phải là nàng lần đầu tiên tới Chí Thánh thành, thế nhưng, mỗi lần đến đây Chí Thánh thành, đều có được không giống bình thường cảm tưởng.

	"Tới thành thành chủ chính là thống ngự có cách, Chí Thánh thành ngày càng hưng thịnh." Lục Khỉ nhìn Chí Thánh thành, cũng không khỏi cảm khái nói rằng: "Thảo nào có người nói, Chí Thánh thành chính là Kiếm Châu pháo đài, vạn thế không ngã."

	Chí Thánh thành sừng sững đến nay, chỉ sợ là tại hiện nay Kiếm Châu, phóng nhãn thiên hạ, không có mấy người dám ở Chí Thánh thành dương oai, cái này cũng làm cho Chí Thánh thành trở thành hiện nay Kiếm Châu chỗ an toàn nhất.

	Đương nhiên, cái này ngoại trừ Chí Thánh thành cái này độc nhất vô nhị địa vị cùng phòng ngự ở ngoài, đồng thời, Chí Thánh thành hiện nay thành chủ, đó cũng là thập phần khó lường tồn tại.

	Từng có người nói qua, Chí Thánh thành chủ tuy rằng không năm đại cự đầu tên, nhưng, năm đại cự đầu dưới, không người có thể địch.

	Cho nên, hiện nay Chí Thánh thành, thực lực của nó đủ để ngạo thị Kiếm Châu bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, chỉ sợ là Hải Đế Kiếm quốc nhân vật như vậy, cũng không dám tại Chí Thánh thành vô cùng làm càn.

	"Vạn thế không ngã." Lý Thất Dạ nghe nói như thế, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đàm luận vạn thế, gì dễ. Thời gian biến thiên, hưng suy thay thế, cường đại trở lại truyền thừa, một ngày nào đó ầm ầm ngã xuống."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Lục Khỉ cũng không khỏi làm nhận đồng, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Thất Dạ nhưng thật ra cảm khái thở dài một cái, nhìn trước mắt Chí Thánh thành, lại không khỏi là nghĩ tới năm đó Thánh Thành.

	Năm đó Thánh Thành, bực nào sừng sững không ngã, bực nào hưng thịnh phồn hoa, từng ở đó xa xôi trong năm tháng, Thánh Thành cũng từng bị người cho rằng là nhân tộc nơi ẩn núp, tuyên cổ bất diệt.

	Thế nhưng, ngàn vạn năm xa vời, năm tháng vô tình, quản chi đã từng sừng sững tại giữa thiên địa Thánh Thành, cuối cùng cũng là ầm ầm ngã xuống, từ nay về sau đổ nát, mặt trời sắp lặn.

	Trước mắt Chí Thánh thành, nhiều hoặc ít cũng có trước kia Thánh Thành cái bóng, điều này cũng làm cho Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Vạn cổ bất diệt, nói dễ vậy sao, lại có bao nhiêu người thay thế ra vô số tâm huyết.

	Xe ngựa chậm rãi lái vào Chí Thánh thành, thánh quang rơi, Lý Thất Dạ giang bàn tay ra, thánh quang tại trên bàn tay của hắn nhảy.

	Lục Khỉ cũng không khỏi bị như vậy một màn hấp dẫn lấy, ai cũng biết, Chí Thánh thành thánh quang, chính là theo Chí Thánh Thiên Kiếm chỗ phát ra, như vậy thánh quang, là ai đều không giữ được, ai cũng cầm không được.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại tùy ý mở tay, liền lưu lại thánh quang, liền cầm thánh quang, nếu là có những người khác thấy như vậy một màn, nhất định sẽ khiếp sợ.

	Vào lúc này, thánh quang dường như tinh linh như nhau tại Lý Thất Dạ trên bàn tay toát ra, hết sức vui, hình như là mỗi một luồng thánh quang đều có được nói không hết vui sướng như nhau.

	Theo thánh quang tại Lý Thất Dạ trên bàn tay dường như tinh linh thông thường nhảy, Lý Thất Dạ bàn tay dĩ nhiên giống như có vô cùng mị lực giống như vậy, dĩ nhiên hấp dẫn bốn phía rất nhiều thánh quang chiếu xuống Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay.

	Cho nên, vào lúc này, thánh quang hình như là bị hút tới, một thánh quang tại Lý Thất Dạ trên bàn tay vui nhảy, hơn nữa, là càng ngày càng nhiều, như muốn đem toàn bộ Chí Thánh thành thánh quang hấp dẫn qua như nhau.

	Liền tại thánh quang thụ Lý Thất Dạ hấp dẫn lúc, tại Chí Thánh thành bên trong, có một râu tóc trắng phao lão giả, đột nhiên có cảm ứng, trong lòng làm chấn động, trong nháy mắt đứng lên, giật mình nói rằng: "Là người nào "

	Nhưng, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà bắn một cái bàn tay, nói rằng: "Đi đi."

	Theo Lý Thất Dạ tùy ý bắn ra, thánh quang dường như tinh linh giống như vậy, trong nháy mắt lại rơi tại bốn phía, tiêu tại vô ảnh.

	Mà Chí Thánh thành bên trong râu tóc trắng phao lão giả, hắn cảm ứng lại thoáng cái tiêu thất, trong lòng của hắn chấn động theo, giật mình không gì sánh được, thì thào nói nói : "Là người nào cảm ứng Chí Thánh Thiên Kiếm, lẽ nào, đây là có tân chủ xuất hiện a?"

	Thế nhưng, vào lúc này, bất luận râu tóc trắng phao lão giả thế nào đi cảm ứng, cũng không có bất kỳ động tĩnh, hết thảy đều quy tịch, tựa hồ vừa tất cả, đều do cùng là ảo giác.

	Thế nhưng, râu tóc trắng phao lão giả rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải là cái gì ảo giác, tại vừa thời gian, xác thực có người cảm ứng được Chí Thánh Thiên Kiếm, làm cho Chí Thánh Thiên Kiếm cùng cộng hưởng theo.

	Thế nhưng, loại cảm ứng này, loại này cộng minh, lại đang vừa trong một sát na tiêu thất.

	Phát sinh như vậy cảm ứng, cái này râu tóc trắng phao lão giả ở trong lòng khiếp sợ, bởi vì trước kia Chí Thánh thành thuỷ tổ Chí Thánh Đạo Quân đem Chí Thánh Thiên Kiếm cắm ở Chí Thánh thành trên đài cao, đó chính là ý nghĩa người trong thiên hạ đều có thể cầm, ai có thể đạt được Chí Thánh Thiên Kiếm thừa nhận, vậy đem có thể rút ra Chí Thánh Thiên Kiếm, trở thành Chí Thánh Thiên Kiếm chủ nhân.

	Phải biết rằng, như có thể trở thành là Chí Thánh Thiên Kiếm chủ nhân, nhất định là Chí Thánh chí thần, có thể nói là cao tuyệt vô song tồn tại.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không từng có người lại rút lên cái thanh này Chí Thánh Thiên Kiếm, hôm nay, Chí Thánh Thiên Kiếm đột nhiên có cảm ứng, cái này có phần thật là làm cho người ta chấn động theo chứ, chẳng lẽ nói, Chí Thánh Thiên Kiếm tân chủ sắp sửa xuất hiện a?

	Trong khoảng thời gian ngắn, vị này râu tóc trắng phao lão giả trong lòng là quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Vào giờ khắc này, trên mã xa Lục Khỉ cũng không khỏi hơi khiếp sợ, nàng đi theo tự mình chủ thượng lâu như vậy, biết đây là ý vị như thế nào.

	"Công tử, ngươi cũng biết, có thể cảm ứng Chí Thánh Thiên Kiếm người, liền có tư cách đi rút Chí Thánh Thiên Kiếm." Lục Khỉ không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời.

	Chí Thánh Thiên Kiếm, chín đại thiên kiếm một trong, cũng là chín đại thiên kiếm trong rất đặc biệt thiên kiếm, thế nhân ai không nghĩ đến?

	"Thiên kiếm mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười, nói rằng: "Không có gì muốn đi chấp nhất , ta muốn, liền lấy."

	Lời nói này đến thập phần tùy ý, thế nhưng, tại Lục Khỉ trong lòng lại nhấc lên kinh đào hãi lãng, nàng tâm thần kịch chấn.

	Như là người khác, nhất định sẽ cho rằng, đây là khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng vọng vô tri. Chín đại thiên kiếm, bực nào tuyệt thế vô song, trên đời ở giữa, lại có bao nhiêu người có thể lấy, lại có mấy người có thể được? Chưởng thiên hạ, chứng đại đạo, nhất định có thể trở thành là vô địch Đạo Quân.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói chín đại thiên kiếm, tiện tay lấy, trên đời ở giữa, có ai dám miệng ra này cuồng ngôn, lại có ai có thể có thực lực như vậy, nói lời này người, nhất định là cuồng vọng vô tri.

	Thế nhưng, Lục Khỉ cũng không cho là như vậy, chỉ sợ là Lý Thất Dạ thuận miệng nói ra, như vậy hắn nhất định có thể làm được, cái này là thế nào thực lực đáng sợ? Như chủ nhân của bọn họ, cũng không có thể làm được đến.

	Lý Thất Dạ lười biếng nằm xuống, chưa đi để ý tới, cũng không có đi rút thiên kiếm ý nghĩ.

	Xe ngựa lái vào Chí Thánh thành, Lục Khỉ thu xếp để Lý Thất Dạ ở lại, tại Chí Thánh thành, Lục Khỉ bọn họ tông môn cũng có lớn như vậy sản nghiệp, cho nên, Lý Thất Dạ vào ở chính là Chí Thánh thành bên trong một tòa đình viện, tại Chí Thánh thành này vậy tấc đất tấc vàng địa phương, dĩ nhiên ủng hộ có như thế lớn như vậy đình viện, vậy cũng đủ có thể thấy Lục Khỉ tông môn thực lực hồn hậu.

	Lý Thất Dạ dàn xếp lại sau đó, liền đi ra đi một chút, Lục Khỉ là Lý Thất Dạ dẫn đường, đi tới Chí Thánh thành phồn hoa nhất đường dài thánh rửa đường phố.

	Nơi này là Chí Thánh thành phồn hoa nhất địa phương, hơn nữa còn là phức tạp nhất địa phương, tam giáo cửu lưu đều tụ tập tại đây trong, có ẩn thân đại nhân vật, cũng có khanh mông quải phiến tên côn đồ. . .

	Nghe đồn, trước kia Chí Thánh Đạo Quân chính là xuất thân từ cái này phố phường khí tức mười phần thánh rửa đường phố, hắn trở thành Đạo Quân sau đó, vẫn như cũ để rửa thánh đường phố trở thành tam giáo cửu lưu nơi tụ tập.
Kết chương.