Chương 333 : Đồ Đệ Biến Thượng Tư, Này Là Cái Gì Cảm Thụ?.
Giữa trưa. 

Tí tách thanh âm vang lên. 

Mưa phùn liên miên thành tuyến, từ thiên khung phía trên sái lạc. 

Thần Đô rộng lớn nhai đạo phía trên, nước mưa theo khe rãnh không ngừng hội tụ, sau cùng như suối nước một dạng chảy xuôi, tại thanh thạch khoảng cách bên trong biến mất vô tung. 

Triệu Vô Độ to lớn trường cao gầy, thanh sắc trường sam, bên hông treo ngón cái lớn nhỏ tử sắc hồ lô, đón mưa phùn chậm rãi đi tại Thần Đô thanh thạch trên đường đi, thiên khung phía trên trút xuống nước mưa, khoảng cách Triệu Vô Độ ba thước lúc, cũng đã lăng không bốc hơi, như vô hình cây dù, từ Triệu Vô Độ đỉnh đầu phía trên chống lên. 

" Sư phụ. " 

Đậu Trường Sinh chủ động tương nghênh, thanh âm tràn ngập vui sướng. 

Phát từ nội tâm hân hỉ, vị này sư phụ nhưng cùng thần bí sư phụ bất đồng, vị kia là tiện nghi sư phụ, song phương đấu đá với nhau, Đậu Trường Sinh đối thần bí sư phụ, cho tới bây giờ đều vô pháp hoàn toàn tin tưởng, liền tính cho chính mình lại nhiều chỗ tốt, tuyệt đối là rắp tâm bất lương. 

Nhưng trước mặt vị này Triệu Vô Độ bất đồng, này là thật đem chính mình đương làm đệ tử, lúc trước cũng là một lòng bồi dưỡng chính mình, tẫn quản song phương tiếp xúc không lâu, nhưng Đậu Trường Sinh là thiệt tình tán thành, này mất tích hơn 1 năm, sắp hai năm thời gian, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng là có lo nghĩ. 

Nếu không phải không ngừng có tin tức truyền tới, Đậu Trường Sinh sớm liền chủ động đi tìm, nếu là năm nay lại không xuất hiện, liền tính có tin tức truyền tới, Đậu Trường Sinh cũng sẽ chủ động tìm kiếm, Đậu Trường Sinh cũng sợ nhà mình sư phụ bị người ám hại. 

Hiện bây giờ trông thấy Triệu Vô Độ, Đậu Trường Sinh trong lòng lo lắng tiêu tán. 

Triệu Vô Độ nhìn xem chủ động tương nghênh tới Đậu Trường Sinh, từ biệt gần như hai năm, Đậu Trường Sinh vị này đệ tử hoàn toàn đã lạ lẫm, nhưng nhìn xem đối phương tuấn mỹ như yêu tướng mạo, thực tế là khí chất mờ mịt, như trích tiên lâm phàm, khí chất gia trì phía dưới, nhượng kia tướng mạo càng thêm hoàn mỹ. 

Muốn nói ký ức bên trong cái kia mơ hồ thân ảnh, còn là phàm tục lời nói, bây giờ đã không phải phàm gian người, mà là bầu trời người. 

Biến hóa thật sự là quá lớn. 

" Lão gia, Nhị thiếu gia, bên ngoài hạ mưa đâu. " 

Lão quản gia chủ động phá vỡ cục diện bế tắc, mở miệng thúc giục trở về, một đường phản hồi đến phủ đệ phòng khách. 

Triệu Vô Độ run run ống tay áo, bưng lên một chén trà nóng, uống nhất khẩu xua tán một chút lãnh ý, nhìn xem biến hóa khá lớn Đậu Trường Sinh diễn giải: " Vi sư một mực bế quan khổ tu, đoạn này nhật tử đảo là nhượng ngươi chịu khổ. " 

" Vạn Nhân Vãng cái kia gia hỏa, không có vi sư kiềm chế, sợ là muốn giận chó đánh mèo ngươi, không thiếu làm khó ngươi đi. " 

" Bất quá Vạn Nhân Vãng cái kia gia hỏa hảo nhật tử chấm dứt, bây giờ vi sư liên tiếp phá quan, đã đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

" Đã có thể đảm đương Chu Tước Điện phó điện chủ, liền tính là Trần điện chủ có ý bảo toàn Vạn Nhân Vãng, vi sư cũng có thể đem Vạn Nhân Vãng sung quân đến Bắc Cương hoặc là Nam Sơn. " 

Triệu Vô Độ vẻ mặt hưng phấn, trắng nõn gầy khuôn mặt hiện ra nụ cười tới, Vạn Nhân Vãng cái kia gia hỏa, cùng chính mình đấu vài chục năm, song phương một mực bất phân thắng bại, nếu là dựa theo dạng này tiết tấu xuống dưới, tương lai cũng là bất phân thắng bại. 

Bọn hắn thế hệ này, đã tiến lên không đường, chỉ có thể hi vọng đời sau. 

Đời sau trong đó chính mình đồ nhi Triệu Minh Ngọc cùng Trương Thiếu Quyền so sánh với, muốn phân ra thắng bại cũng khó, Triệu Minh Ngọc thiên phú hảo một chút, nhưng Trương Thiếu Quyền thiên phú dị bẩm, chính là thiên sinh chiến tướng, khí huyết kinh thế hãi tục, nếu là chủ tu Cự Nhân Thiên Công, lần nữa đắp nặn căn cốt, đem hội là trong quân tương lai chi trụ. 

Hai người tương lai như thế nào, thực không tốt phán đoán, chỉ có thể xem bọn hắn chính mình tạo hóa. 

Này một tràng dây dưa vài chục năm phân tranh, còn có tiếp tục triền đấu đi xuống, thậm chí là phát triển đến vài đời người ái hận tình cừu, nhưng biến cố liền xuất hiện tại trước mặt vị này đồ nhi. 

Đậu Trường Sinh đao trảm thiên mệnh, thiên tư xuất chúng, cho dù là không bằng Triệu Minh Ngọc, nhưng cũng là nhất thời chi tuyển. 

Đợi đến Đậu Trường Sinh thành khí hậu, chính mình nhất môn ba Tông Sư, đem hội triệt để đè sập Vạn Nhân Vãng, nhưng chưa từng tưởng này vài chục năm phía sau xuất hiện tình huống, dĩ nhiên không có xuất hiện, mà là do xuất hiện biến cố. 

Chính mình gặp mặt Trần Vương, Tiền Tiểu Tam chủ động bạo lộ bọn hắn quan hệ, bởi vậy Trần Vương không thể không đem chính mình giam giữ đứng lên, đối với cái này Triệu Vô Độ đảo là không hận Trần Vương cùng Tiền Tiểu Tam, bọn hắn quan chính mình hai năm, nhưng cho chỗ tốt thật sự là quá nhiều. 

Các loại trân quý tài nguyên, còn có Đại Tông Sư vì chính mình trình bày võ học kinh nghiệm, nhượng chính mình liên tiếp phá quan, thành công đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, cho nên Triệu Vô Độ tích cực phối hợp truyền lại thư tín, mượn này an Lục Phiến Môn cùng lão quản gia bọn hắn tâm, không dẫn tới thế nhân hoài nghi. 

Bây giờ lần nữa đạt được tự do, trở lại Thần Đô phía sau, Triệu Vô Độ là muốn làm lớn một tràng, hảo hảo giáo huấn nhất đốn Vạn Nhân Vãng, nhượng hắn biết rõ cái gì là Đại Tông Sư. 

Triệu Vô Độ tinh thần toả sáng, hồng quang đầy mặt, được kêu là một cái cao hứng, nhưng bên cạnh Đậu Trường Sinh thần sắc hơi hơi bóp méo, lão quản gia cũng hảo không có bao nhiêu, dùng đến ánh mắt kinh ngạc, quan sát Triệu Vô Độ. 

Triệu Vô Độ vì Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, tinh thần sao mà nhạy cảm, nhìn xem dùng đến dị dạng ánh mắt nhìn hướng chính mình lão quản gia cùng Đậu Trường Sinh, lộ ra không vui chi sắc, mở miệng diễn giải: " Không tin được vi sư, coi là lão phu tại nói bậy. " 

" Hôm nay liền nhượng các ngươi kiến thức một chút, Đại Tông Sư chi quý. " 

" Lão gia. " 

Lão quản gia không khỏi kinh khiếu một tiếng, thanh âm gọi rất lớn, đánh đoạn Triệu Vô Độ lời nói, tuy nhiên dạng này không thủ quy củ, làm nô bộc nơi nào có thể đánh đoạn chủ tử lời nói, nhưng trị này then chốt thời khắc, lão quản gia không thể không như thế. 

Bằng không thì tiếp xuống tới nhà mình lão gia, sợ là
Cái kia một ít từ ngữ thật sự là không hảo nghe, lão quản gia dẫn đầu nhìn nhất nhãn Đậu Trường Sinh, nhìn xem Đậu Trường Sinh như có suy tư ánh mắt, tiếp đó nhìn hướng nhà mình lão gia thật sâu nhăn lại lông mày, ánh mắt kia tràn ngập nổi nóng. 

Lão quản gia đỉnh lấy nhà mình lão gia bất mãn, liên tục lau sạch lấy trên trán mồ hôi, biết rõ gần như trên trăm năm tình cảm tại, nhà mình lão gia còn có thể khắc chế trụ lửa giận, đổi thành mặt khác nô bộc sớm liền bạo phát ra. 

Lúc này nhất định phải cho một cái hài lòng giải thích, nhưng lời nói cũng không thể quá bạch, lão quản gia tiểu tâm cẩn thận diễn giải: " Lão gia ngài này hai năm bế quan tu hành, cũng không biết được ngoại giới biến hóa. " 

" Ngài xem trước một chút này một phần Thiên Cơ Báo. " 

Lão quản gia cầm ra một điệt Thiên Cơ Báo, Thiên Cơ Báo rất dày, khoảng chừng hai cm dày, như là trầm trọng cục gạch, này từ trữ vật giới chỉ trong đó cầm ra, toàn bộ đều là cùng Nhị thiếu gia tương quan Thiên Cơ Báo. 

Lão quản gia đối với nhà mình đại thiếu gia cùng Nhị thiếu gia, cũng là tương đối quan tâm, chỉ cần có đưa tin Thiên Cơ Báo, toàn bộ đều cẩn thận từng li từng tí thu thập một phần, tiếp đó cẩn thận bảo quản đứng lên, đợi đến tuổi già phía sau này chính là tình cảm, đủ để cho chính mình tử tôn hậu đại đổi tới nhất thế phú quý. 

Lúc này không có tưởng đến sớm dùng đến, lão quản gia dựa theo thời gian chỉnh lý, này đồ vật đã thuộc lòng tại tâm, trực tiếp trừu ra mấy phần then chốt Thiên Cơ Báo, không có khả năng đem như thế trầm trọng Thiên Cơ Báo, toàn bộ đều bị nhà mình lão gia quan sát. 

Triệu Vô Độ nghi hoặc tiếp nhận Thiên Cơ Báo, này cũng chính là chính mình lão bộc, bằng không thì sớm liền một bàn tay đi qua, nhìn xem này một phần Thiên Cơ Báo đầu bản. 

【 khiếp sợ, trẻ tuổi nhất Chu Tước Điện điện chủ dĩ nhiên là hắn】

Nhất nhãn nhìn xem này đầu bản tiêu đề, Triệu Vô Độ không khỏi thốt ra diễn giải: " Trần điện chủ đâu? " 

" Hẳn là điều hướng mặt khác lục ti nhậm chức. " 

" Này không có khả năng. " 

" Trần điện chủ mới hơn 100 tuổi, chính trực niên phú lực cường, có Nhất phẩm bán Thần Binh Vô Ảnh Kiếm, quý vì Nhất phẩm chiến lực, Trần điện chủ làm sao sẽ chết. " 

Triệu Vô Độ kinh, kích động. 

Này đầu bản nội dung thật sự là quá kình bạo, khúc dạo đầu hai câu nói liền nói Trần Nhân Mai chết. 

Này, này thật sự là nhượng người không dám tin tưởng. 

Chính mình trong cảm nhận vị kia như kình thiên chi trụ Trần điện chủ, cứ như vậy không có. 

Nhưng tiếp xuống tới nội dung, lập tức nhượng Triệu Vô Độ theo trên ghế đứng lên tới, nhìn xem bàn bát tiên một bên Đậu Trường Sinh, trong tay trảo Thiên Cơ Báo, ngón tay chỉ hướng Đậu Trường Sinh, đang không ngừng rung động, lúc này kích động một câu đều nói không ra tới. 

Này đầu bản nội dung quá kinh người, Trần điện chủ chết không nói, mới Chu Tước Điện điện chủ dĩ nhiên là chính mình đồ nhi. 

Triệu Vô Độ kích động phía sau, không khỏi hiện ra mờ mịt chi sắc, nhìn hướng lão quản gia hỏi: " Này một lần bế quan đột phá, không phải ta chính mình tính toán hai năm thời gian, mà là 20 năm phía sau? " 

" Không đúng, liền tính là 20 năm, này cũng không có khả năng. " 

" Lục Phiến Môn tứ đại điện, kia điện chủ là trấn áp thiên hạ vũ lực, chí ít là nhất danh Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, muốn tưởng ngồi vững vàng lời nói, nhượng thiên hạ tin phục, nhất định phải có Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. " 

" 20 năm thời gian, liền tính là ngút trời chi tư, nhiều nhất đột phá tới Võ đạo Tam phẩm, tuyệt đối không có khả năng đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm, càng không muốn nói là Võ đạo Nhất phẩm chiến lực." 

" Cho nên này không phải 20 năm, là một giáp phía sau, hoặc là là đi qua trăm năm. " 

Triệu Vô Độ hiện ra nản chí, thần sắc đen tối, sở hữu tinh khí thần đều biến mất không thấy, như là bị rút cạn một dạng, một bờ mông ngồi ở trên ghế, trực tiếp tê liệt tại trên ghế, tịch mịch diễn giải: " Trong núi vừa một ngày, trên đời đã ngàn năm. " 

" Thượng Cổ có điển cố, Tín An sơn có thạch thất, vương chất nhập kia phòng, thấy hai đồng tử đánh cờ, xem chi. Cục chưa chung, xem kia chỗ chấp phạt lương kha đã nát hủ, liền về, quê nhà đã không phải vậy. " 

" Vốn tưởng rằng là chí quái truyền thuyết, chưa từng tưởng dĩ nhiên là chân thực, dĩ nhiên nhượng lão phu gặp đến. " 

" Như vậy nhiều năm đi qua, đồ nhi vì thượng tư, sư phụ vì thuộc hạ. " 

" Tưởng đến Vạn Nhân Vãng cái kia gia hỏa cũng xong, đại địch đã qua, cố hữu tàn lụi, này thực lực đột phá lại có gì dùng. " 

" Lão phu không có mấy năm có thể sống. " 

" Trong thiên hạ bi thảm sự tình nhất, không gì qua được vừa mới đột phá, liền thọ số đã đến. " 

" Lão phu muốn lưu lạc vì giang hồ chê cười, sử sách trò cười. " 

Lão quản gia nhìn xem thất thố nhà mình lão gia, lau sạch lấy cái trán mồ hôi động tác cũng không khỏi nhất đốn, này mới chưa đến đâu, nhà mình lão gia liền thừa nhận không nổi, còn chưa bắt đầu liền kết thúc, vội vàng tiến lên hai bước, thấp giọng mở miệng diễn giải: " Lão gia. " 

" Không có vài chục năm. " 

" Hai năm vẫn chưa tới đâu. " 

Triệu Vô Độ trực tiếp quát lớn diễn giải: " Câm miệng. " 

" Chớ muốn lừa dối nhà ngươi lão gia. " 

" Nhà ngươi lão gia tẫn quản thọ số không nhiều, nhưng còn không hồ đồ đâu. " 

Triệu Vô Độ vừa mới mở miệng phía sau, liền phát hiện không đúng, trước mặt này lão bộc còn không có thọ chung chính tẩm đâu, vội vàng cầm trong tay trảo trụ Thiên Cơ Báo mở ra, kiểm tra phía trên ngày. 

Vĩnh Thái 11 năm. 

Tinh thần không khỏi chấn động, hiện ra sáng lạn nụ cười, nhưng nhìn xem trước mặt Đậu Trường Sinh, chợt nụ cười liền cương ngạnh trụ. 

Xấu hổ vô cùng a. 

Đồ đệ quá tài giỏi như thế nào xử lý?
Kết chương.