Chương 22: Bất quá là vì còn sống

Hơn tám giờ tối sắp chín giờ, Vương Đằng mới từ cục cảnh sát ra.

Trước lúc này, hắn cho nhà gọi điện thoại, nói cho phụ mẫu, ban đêm cùng đồng học hẹn xong ra ngoài ăn cơm.

Trên thực tế, hắn bị mang đến đồn cảnh sát, làm ghi chép.

May mắn Vương Đằng là người bị hại, cảnh sát hiểu rõ sự tình trải qua, đem hắn thả ra.

Đội trưởng cảnh sát hình sự Dương Chấn Siêu tự mình đem Vương Đằng đưa đến cổng, đưa điếu thuốc cho hắn.

"Hút sao?"

Vương Đằng cũng không có khách khí, nhận lấy bỏ vào trong miệng.

Hai người đốt thuốc, ở cổng đồn cảnh sát thôn vân thổ vụ .

"Tuổi còn nhỏ liền học được hút thuốc ." Dương Chấn Siêu cười trêu ghẹo nói.

"Không đề cập tới cũng được!"

Vương Đằng thở dài, lắc đầu.

Dương Chấn Siêu cũng không có xoắn xuýt, nghiêm mặt nói: "Những cái kia giặc cướp là từ những thành thị khác chạy trốn đến Đông Hải thành phố , trước kia liền phạm không ít đại án, đều có truy nã mang theo."

"Ngươi hẳn là cũng nhìn ra , bọn hắn tất cả đều là cùng hung cực ác chi đồ, mỗi người trên tay đều có dính mấy cái nhân mạng."

"Ngươi diệt trừ bọn hắn, hoàn toàn là vì dân trừ hại, cho nên đừng có áp lực quá lớn."

Vương Đằng cảm giác trong lòng nhất thời dễ chịu một chút.

"Quả nhiên bọn hắn đều là người xấu, nếu như không phải bị buộc bất đắc dĩ, ta một cái học sinh tốt đức trí thể phát triển toàn diện làm sao lại đối bọn hắn hạ tay tàn nhẫn như thế."

"..." Dương Chấn Siêu.

Tiểu tử này bề ngoài như có chút vô sỉ a!

Hắn cảm thấy mình hoàn toàn là phí công lưu tâm, lập tức tức giận nói: "Chờ chúng ta bên này quy trình đi đến, đến lúc đó cho ngươi phát tiền thưởng cùng cờ thưởng!"

"A? Còn cho ta phát tiền thưởng cùng cờ thưởng!" Vương Đằng có chút giật mình, liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần đi, cái này tiền thưởng cùng cờ thưởng ta nhưng không đảm đương nổi."

"Thật không muốn? Bọn này giặc cướp đã bị truy nã thật lâu , một mực chưa bắt được, cho nên tiền thưởng cũng rất cao, chừng mười vạn!" Dương Chấn Siêu coi là Vương Đằng không biết mức tiền thưởng, liền giải thích một câu.

"Không cần đâu, ta không thiếu chút tiền này!" Vương Đằng lạnh nhạt nói.

"Không thiếu chút tiền này?" Dương Chấn Siêu im lặng, tiểu tử này khẩu khí vẫn còn lớn.

"Nếu không liền đem tiền quyên cho đồn cảnh sát các ngươi đi, các ngươi làm nhân dân công bộc, khổ cực như thế, số tiền này coi như ta một điểm tâm ý tốt ." Vương Đằng nói.

"Vậy ta liền thay toàn bộ đồn cảnh sát cám ơn ngươi ." Dương Chấn Siêu lập tức nổi lòng tôn kính.

"Đúng, Dương đội trưởng, ta trước khi bị những con tin kia bắt đi, xe dừng ở nửa đường, ngươi có thể hay không giúp ta tra một chút, ta chiếc xe kia có hay không bị cảnh sát giao thông cho giữ rồi?"

Vương Đằng đột nhiên nhớ lại mình chiếc siêu bào kia dừng ở ven đường.

"Tốt, ta gọi điện thoại hỏi một chút."

Dương Chấn Siêu gọi điện thoại, nói hai câu, để Vương Đằng báo lên bảng số xe, rất nhanh liền có kết quả.

"Thật đúng là bị mang về , đi thôi, ta dẫn ngươi đi lĩnh trở về." Dương Chấn Siêu cúp điện thoại, nói.

"Được." Vương Đằng gật đầu, đuổi theo hắn bộ pháp.

"Nói lại, ngươi xuất thủ thật đúng là có chút hung ác."

Hai người đi trên đường, Dương Chấn Siêu đột nhiên quay đầu nhìn hắn nói.

"Lần thứ nhất đụng phải loại chuyện này, xuất thủ quả thật có chút không nhẹ không nặng ." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Cùng ngươi so ra, ta lần thứ nhất giết người, liền kém xa , lúc ấy kém chút lật thuyền trong mương, may mắn một vị tiền bối xuất thủ cứu ta." Dương Chấn Siêu lâm vào hồi ức.

Sau đó lại có chút cảm khái nói.

"Ngươi tuổi tác nhỏ như thế, cũng đã là cao cấp Võ Đồ, thực lực càng tại trên ta, xem ra không cần hai năm, liền có hi vọng trở thành Võ Giả!"

"Dương đội trưởng quá khen , ta cũng là may mắn." Vương Đằng khiêm tốn nói.

Không bao lâu, hai người đến lúc đó, ký tên lĩnh xong xe, Dương Chấn Siêu nhìn trước mắt siêu xe, im lặng nói.

"Khó trách ngươi chướng mắt cái kia mười vạn khối tiền, nguyên lai thật không thiếu chút tiền này."

Vương Đằng lên xe, hướng Dương Chấn Siêu phất phất tay.

"Dương đội trưởng, hôm nay cám ơn ngươi, ta phải về nhà , bằng không thì cha mẹ ta phải lưu tâm."

"Không cần khách khí, đều quên , ngươi vẫn là một học sinh cấp ba, mau trở về đi thôi." Dương Chấn Siêu nhẹ gật đầu.

...

Nhìn qua siêu xe đi xa, một hơn ba mươi tuổi nam tử đi đến bên cạnh Dương Chấn Siêu nói: "Tiểu tử này lai lịch gì? Còn muốn ngươi Dương Chấn Siêu tự mình đi một chuyến."

"Không có gì địa vị, bất quá hắn là một cao cấp Võ Đồ, hôm nay tay không đánh chết năm kẻ liều mạng danh thủ cầm phù văn súng ống." Dương Chấn Siêu nói.

"Cao cấp Võ Đồ!"

Nam tử này cả kinh nói: "Hắn mới mười bảy mười tám tuổi đi, thế mà đã là cao cấp Võ Đồ , mà lại vậy mà có thể tay không đánh chết năm kẻ liều mạng danh thủ cầm phù văn súng ống, thực lực mạnh như vậy, đây là nơi nào xuất hiện thiên tài!"

"Ai biết, bất quá... Thật sự là không được a! Chỉ sợ về sau gặp lại hắn, liền phải ngưỡng vọng ." Dương Chấn Siêu cảm thán nói.

Tên nam tử kia hình như có đồng cảm nhẹ gật đầu.

...

Vương Đằng cũng không biết sau lưng hai người nghị luận, hắn lái xe, thẳng đến Cực Tinh võ quán.

Đến võ quán về sau, hắn đi tới lầu hai.

Nhìn xem trong huấn luyện đại sảnh, đang khí thế ngất trời huấn luyện học viên, nội tâm có chút hoang mang nỗi lòng dần dần yên ổn xuống dưới.

Hắn nhặt một đợt thuộc tính, sau đó đi đến trước một cái bao cát, bắt đầu luyện quyền.

Bành bành bành!

Vương Đằng cần một cái chỗ tháo nước, đem nội tâm tích luỹ áp lực phóng xuất ra, hắn nhanh chóng ra quyền, cánh tay hình thành từng đạo tàn ảnh, đánh vào trên bao cát.

Bao cát giống như gặp mưa to gió lớn, tại quyền của hắn kình bên trong kịch liệt lắc lư.

Bên cạnh học viên nhìn thấy hắn điên cuồng, không khỏi thối lui mấy bước... Thật đáng sợ, người này có phải là điên , tranh thủ thời gian tránh xa một chút!

Vương Đằng một bên luyện quyền, trong đầu không ngừng hiển hiện tình hình hôm nay đánh chết năm tên giặc cướp.

Nếu như lại để cho tự mình lựa chọn một lần, phải chăng còn sẽ ra tay hung ác như thế?

Đáp án là... Sẽ!

Hắn mặc dù khó chịu, nhưng cũng không cảm thấy mình có sai.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!

Mà lại dưới loại tình huống kia, nếu như không nhất kích tất sát, rất có thể lọt vào kịch liệt hơn phản kháng.

Đối phương có phù văn súng nơi tay, hơi không cẩn thận, người chết chính là hắn, cho nên lòng dạ đàn bà cũng không thích hợp, hết thảy... Bất quá là vì còn sống.

Luyện qua quyền, hắn bắt đầu luyện kiếm, luyện đao!

Vương Đằng một khắc đều không nghĩ dừng lại, hắn muốn để mình lâm vào bên trong cực độ mỏi mệt, chỉ có dạng này mới có thể triệt để phóng thích áp lực.

Lần tập luyện này, liền luyện đến mười một giờ đêm.

Tất cả học viên đều rời đi , hắn mới kéo lấy thân thể mỏi mệt, lái xe về nhà.

Về đến nhà, cả trái tim triệt để sắp đặt xuống dưới.

"Nhi tử, ngươi không phải cùng đồng học ra ngoài ăn cơm sao, tại sao lại chạy tới võ quán luyện võ rồi?"

Lý Tú Mai thấy Vương Đằng toàn thân mồ hôi, mỏi mệt không chịu nổi dáng vẻ, không khỏi hỏi.

"Cơm nước xong xuôi mới đi , luyện võ nha, chú trọng chính là một cái kiên trì bền bỉ." Vương Đằng cười cười nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, lúc này ngược lại là rất chăm chú." Lý Tú Mai vui mừng nói.

"Nhanh đi tắm một cái đi, ta làm cho ngươi chút ăn khuya , đợi lát nữa xuống tới ăn."

Lý Tú Mai quan tâm, để trái tim Vương Đằng có chút lạnh buốt lập tức cảm nhận được ấm áp, hắn cười đi lên lầu.

Cầm thay giặt quần áo, đi vào phòng tắm, mở vòi bông sen.

Lạnh buốt nước vọt thẳng xoát lấy hắn mỏi mệt thân thể, phảng phất muốn đem hết thảy đều cuốn đi.

Tắm rửa xong, Vương Đằng cảm giác một trận trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, cả người đều thông suốt, hắn thổi khô tóc, đi xuống lầu.

"Oa, thơm quá! Mẹ, ngươi nấu cái gì ăn ngon?"

"Ngươi thích ăn nhất mì trứng gà, dùng Tinh Thú thịt hầm canh, còn thêm Tinh Thú thịt, mau tới ăn." Lý Tú Mai bưng bát, từ trong phòng bếp đi tới.

"Khó trách ngửi hương vị có chút không giống, bất quá càng thơm ." Vương Đằng không kịp chờ đợi cầm lấy đũa, hút trượt một chút ăn một miệng lớn vào bụng.

"Ăn ngon thật!"

Hoàn thành nuốt vào trong bụng, nhiệt khí từ bên trong miệng toát ra, Vương Đằng không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, ngươi luyện võ quá tiêu hao thể lực , phải bồi bổ." Lý Tú Mai nói.

"Ừm ân."

Vương Đằng hai ba lần liền đem hơn phân nửa tô mì nuốt vào trong bụng, ngẩng đầu hỏi: "Mẹ, cha ta đâu? Làm sao không gặp hắn trở về?"

"Hắn nha, đi công tác đi, hai ngày này cũng sẽ không trở về." Lý Tú Mai nói.

"Nha!"

Không tới một lát, Vương Đằng ăn hết mì, thỏa mãn vỗ vỗ bụng, đứng lên duỗi lưng một cái.

"Ăn được no bụng, mẹ, ta đi lên lầu , ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

"Biết , ta rửa cái bát, liền đi ngủ." Lý Tú Mai trả lời một câu.

Vương Đằng trở lại gian phòng của mình, lấy điện thoại di động ra nhìn xuống.

Wechat trên có mấy đầu tin nhắn chưa đọc.

Hai đầu đến từ Bạch Vi, hỏi hắn đang làm gì, một đầu đến từ Dư Hạo, tiểu tử này muốn cùng hắn luyện võ.

Đều là lúc Vương Đằng bị cưỡng ép, tự nhiên về không được.

Hiện tại muộn như vậy , hắn cũng không có trả lới lại, đợi ngày mai rồi nói sau.

Hắn lại mở ra máy vi tính lên mạng một lát, nhìn xem ngu xuẩn đám dân mạng xé bức chửi bậy, đợi đến cơn buồn ngủ dâng lên, tâm tình vui vẻ bò lên giường, tự mình nói một tiếng ngủ ngon, nhắm mắt lại nặng nề ngủ thiếp đi.
Kết chương.