Chương 504 : Tam giác sắt.
"Ngao ô, đỉnh cấp Thông Thiên Linh Bảo a, xông nha xông nha."

	Tiểu Bạch Long tại trên đám mây qua lại như thoi, thoạt nhìn phảng phất xông lên phía trước nhất, tốc độ cũng rất nhanh, khí thế trùng thiên, long uy trùng trùng điệp điệp vọt tới.

	Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, to lớn thân rồng kỳ thật một mực tại trên dưới xê dịch, nửa ẩn nửa tàng, cho nên nhìn như tại phía trước nhất, thực ra núp ở chúng tu sĩ hậu phương.

	Không chỉ như vậy, hắn còn không ngừng phóng thích long ngâm cổ động những này điên cuồng tu sĩ.

	Cũng không phải là không có người nhìn thấu cử động của hắn, không ít tu sĩ rất lãnh tĩnh núp ở hậu phương tùy thời mà động, nhưng trên thế giới này vĩnh viễn không thiếu người tham lam.

	Luôn có tham lam tu sĩ điên cuồng truy đuổi bảo bối, không ít người vì không bỏ mất bảo vật cũng không thể ngừng đuổi theo.

	Chỉ có ý chí đầy đủ kiên định người mới có thể không bị ảnh hưởng.

	Rất nhiều tu sĩ thông qua Minh Hà tiến vào phương này rộng lớn thiên địa, bọn hắn bốn phía phân tán tìm kiếm bảo vật, các loại thần thức cùng thăm dò bí thuật chen chúc bạo phát.

	Cái này đưa đến Tôn Thạch hành động nhận hạn chế, không có ngay lập tức thông qua Minh Hà.

	Nhưng dù cho hắn cẩn thận như vậy cẩn thận, còn là bị phát hiện.

	Trừ thập đại tông môn bên ngoài, còn có vô số to to nhỏ nhỏ tông môn phái tới đệ tử, cùng với vô số tán tu, trong đó đồng dạng tồn tại cực kỳ đỉnh tiêm thiên tài.

	Bọn hắn có thủ đoạn cũng không yếu, đủ loại, thần kỳ quỷ dị bí thuật tầng tầng lớp lớp, trong đó vậy mà vừa lúc tựu có khắc chế Dung Minh đan pháp môn.

	Tôn Thạch bị phát hiện, chỉ có thể hiện thân.

	Vừa đúng lúc này.

	Tử Nguyệt cùng Lăng Tiêu, ép buộc Dịch Thanh Sở bọn hắn cùng nhau đột phá, sau đó bọn hắn cùng nhau hướng Minh Hà nơi này chạy như bay đến, vừa vặn gặp gỡ Tôn Thạch hiện thân.

	Mặc dù căn bản không kịp đoạt bảo, nhưng nói một câu thời gian còn là có.

	Dịch Thanh Sở bọn hắn cũng không ngại "Trả thù " một thoáng Tôn Thạch.

	Vì vậy dứt khoát nói ra Tôn Thạch đoạt được Thông Thiên Linh Bảo sự tình, những tán tu này tự nhiên đều điên cuồng, thập đại tông môn thì như thế nào, đắc tội cùng lắm thì mai danh ẩn tích trốn chính là.

	Nhưng nếu là có thể được đến Thông Thiên Linh Bảo, cái kia tương lai tiên đồ coi như thật một mảnh thẳng thắn vô tư.

	Mà Dịch Thanh Sở bọn hắn cũng có cái khác tính toán.

	Nếu như là bị tán tu cướp đi, nói không chắc về sau còn có cơ hội đoạt lại, nhưng là bị Tuyệt Tình Cốc được đến, cái kia chỉ sợ là không có gì cơ hội lại đoạt lại.

	Kết quả là, bởi vì một chút ngoài ý muốn.

	Tôn Thạch bị hàng ngàn hàng vạn tán tu truy kích.

	Trọng thương bên dưới bất đắc dĩ phản hồi.

	Một điểm này Tử Nguyệt cũng bất ngờ.

	Nhưng nàng lại không biện pháp phản hồi, bởi vì nàng trì hoãn quá lâu, lại không ly khai, chỉ sợ thiên kiếp của nàng thật muốn trực tiếp rơi xuống.

	"Nhanh xông, đừng để hắn chạy!"

	"Ngao ô! ~~ "

	Tiểu Bạch Long hưng phấn không thôi.

	Đối đỉnh tiêm Thông Thiên Linh Bảo a.

	Nếu là có thể được đến, Long tộc những lão bất tử kia cũng nhất định phải đối chính mình lau mắt mà nhìn.

	Mặc dù yêu tộc cũng không rất ưa thích ngự sử pháp bảo.

	Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối.

	Có chút lợi hại yêu tộc, thậm chí cùng nhân tộc có pháp bảo phương diện giao dịch qua lại đây.

	Lâm Tịch khiếp sợ nhìn xem một màn này, có chút mắt trợn tròn.

	Rõ ràng cho là hết thảy đều kết thúc.

	Làm sao đột nhiên tựu sóng lớn tái khởi!

	Phật tử thấy thế mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết đây là hắn cơ hội vì vậy hắn trực tiếp đánh tới, chùy gỗ nhỏ tầng tầng gõ xuống.

	Vù vù! !

	Kinh khủng sóng âm chấn động đi ra.

	Phảng phất muốn hủy người nguyên thần.

	Đổi thành trước đó Phật tử, chắc chắn sẽ không vừa ra tay liền là loại này giết người thủ đoạn, chỉ có thể nói hiện tại Phật tử thật thay đổi.

	Đã tự thân mục đích không dung cải biến, hắn đem không kiêng kỵ sử dụng bất kỳ phương pháp nào.

	"Tôn Thạch! " Chúc Thiên Tuyệt thấy thế đương nhiên sẽ không ngồi nhìn không quản, lập tức lựa chọn ra tay cứu viện, biển lửa phô thiên cái địa mà đi, nóng bỏng cuộn trào mãnh liệt, như thiên hỏa hàng thế.

	Quả thực tựa như là to lớn hỏa sơn trong đám người bộc phát ra.

	Trong nháy mắt tiếng kinh hô vang dội một vùng.

	Sở hữu tu sĩ toàn bộ thi triển thủ đoạn tránh né, không nguyện ý dễ dàng thử nghiệm hỏa diễm đốt thể tư vị.

	Lại tự cao tự đại tu sĩ, cũng sẽ không muốn nếm thử Chúc Thiên Tuyệt hỏa diễm.

	Nhưng Phật tử nhưng không muốn thối lui tránh, trên người hắn dâng lên óng ánh ánh sáng, cường hành xông vào hỏa diễm bên trong, hắn mở miệng chính là một đạo hãi hùng phật âm, năng lượng kinh khủng xé Liệt Hỏa diễm.

	Tôn Thạch hiện tại trọng thương, phỏng đoán khó có thể chống cự Phật tử công kích.

	"Ngươi dám! " Chúc Thiên Tuyệt cả giận nói.

	Tinh không lưu chuyển.

	Bảy viên rực rỡ tinh thần quang mang hội tụ hạ xuống, hóa thành Tử Vi thiên hỏa, bắn ra cường đại uy năng.

	Hỏa diễm tập kích mà đi.

	Triệt tiêu mất phật âm.

	Mà nơi xa Tiểu Bạch Long nhìn thấy nơi này phát sinh sự tình, kinh ngạc vô cùng.

	"Đây không phải người nào nha. " Tiểu Bạch Long còn nhớ chính mình chạy ra tiên mộ lúc gặp gỡ hai người, cái này nữ tử áo đỏ cho hắn ấn tượng rất sâu, mà lại cũng tính giúp hắn đại ân.

	Nàng giống như cùng cái kia được đến Thông Thiên Linh Bảo người là cùng một bọn?

	Tiểu Bạch Long chớp mắt, lập tức quyết định hỗ trợ.

	Xuất thủ tranh đoạt, còn muốn cùng hàng ngàn hàng vạn người đoạt cơ hội.

	Nhưng nếu như ra tay giúp đỡ, đó chính là cùng mấy người chia đều chỗ tốt, món nợ này tính thế nào làm sao có lời a.

	"Đều tránh ra, kia là bằng hữu của ta! Ai dám hướng bằng hữu của ta xuất thủ, đó chính là khiêu khích Long tộc, đều cho ta thật tốt ước lượng, không muốn sai lầm!"

	Tiểu Bạch Long thét dài một tiếng, đã gia nhập chiến trường.

	Hắn mạnh mẽ thân rồng cũng không sợ hãi hỏa diễm, trực tiếp xông vào biển lửa, trợ giúp Chúc Thiên Tuyệt công kích Phật tử, Phật tử tự nhiên khó có thể ngăn cản, liên tục bại lui.

	Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc nhìn Tiểu Bạch Long: "Là ngươi."

	"Không sai, chúng ta mới quen đã thân, ta quyết định ra tay giúp ngươi. " Tiểu Bạch Long nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Đa tạ ngươi! Ngươi thật là tốt Long."

	Chúc Thiên Tuyệt rất là vui vẻ.

	Những cái kia truy kích mà đến tu sĩ đều trợn tròn mắt.

	Dẫn đầu truy sát Tôn Thạch không phải liền là ngươi sao?

	Lúc nào lại biến thành bằng hữu của ngươi!

	Lập trường chuyển biến nhanh chóng như vậy, quả thực nhượng người nghẹn họng nhìn trân trối, thực sự là... Không muốn mặt.

	Được sự giúp đỡ của Tiểu Bạch Long, Chúc Thiên Tuyệt điều khiển Tôn Thạch vội vàng bay trở về: "Làm sao sẽ biến thành dạng này, ngươi không có chạy ra?"

	"Ta cũng không biết, vì cái gì nhiều tu sĩ như vậy đều tìm đến nơi này, đây quả thực khó có thể lý giải được. " Tôn Thạch hư nhược nói.

	Hắn quá khốn hoặc, cũng quá không cam lòng.

	"Thật là đáng giận. " Chúc Thiên Tuyệt tức giận không thôi: "Nếu để cho ta biết là ai đem những này người đưa vào tới, ta nhất định muốn diệt hắn!"

	Nghe nói như vậy Tiểu Bạch Long ngồi nghiêm chỉnh, nhưng lại có chút chột dạ ánh mắt loạn tung bay.

	Cuối cùng hắn nhìn thấy bên cạnh Thanh Vân Tông mọi người.

	Lâm Tịch chính một mặt khinh bỉ nhìn xem Tiểu Bạch Long.

	"Lâm Tịch! Thạch Trọng! " Tiểu Bạch Long rất hưng phấn: "Các ngươi cũng ở nơi đây a, quá tốt, chúng ta tam giác sắt cuối cùng lại góp đủ."

	"Chúng ta lúc nào có tam giác sắt xưng hô thế này. " Lâm Tịch hỏi.

	"Ai da, không cần để ý những chi tiết này."

	Tiểu Bạch Long hào hứng vội vàng tiến lên, cợt nhả.

	Dù sao mọi người đều quen như vậy, ba người cũng coi là biết gốc biết rễ, đối lẫn nhau rất yên tâm, Tiểu Bạch Long lại không đáng tin, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không phía sau chọc đao.

	Lâm Tịch cũng liền nhẫn nhịn lại nội tâm nghĩ đối với hắn chửi bậy.

	"Thạch Trọng, nguyên lai ngươi ở chỗ này, trách không được làm sao tìm cũng tìm không thấy ngươi. " Tiểu Bạch Long oán giận nói: "Ngươi này liền không giảng nghĩa khí, tới loại này bảo địa cũng không thông tri ta."

	Thạch Trọng có chút xấu hổ: "Là sư huynh sư tỷ phát hiện, ta cũng không tốt đem tin tức truyền đi."

	Gặp Tiểu Bạch Long có chút không cao hứng, Thạch Trọng nghĩ nghĩ còn nói thêm: "Cái kia được đến bảo vật ngươi thêm phần một phần a."

	"Cái kia còn không sai biệt lắm."

	Lâm Tịch khinh bỉ nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Ta cho ngươi lưu tin để ngươi xuống tới, đủ nghĩa khí a, ngươi được đến bảo vật ta muốn nhiều phân một phần."

	"Ừm? Ngươi nói cái gì đó, gió quá lớn, ta nghe không rõ. " Tiểu Bạch Long bắt đầu giả bộ hồ đồ.

	Lâm Tịch liếc mắt.

	"Đúng rồi. " Lâm Tịch biểu lộ nghiêm nghị: "Đột nhiên như vậy có nhiều như vậy tu sĩ xuất hiện? Ngươi có biết hay không chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết, hoàn toàn không rõ ràng. " Tiểu Bạch Long không chút nghĩ ngợi lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói.
Kết chương.