Chương 48 : Bưng Giết.
Sở Hi Thanh ba người đi tới binh khí thị trường thời điểm, Tạ Chân Khanh đã trở lại 'Luận Võ lâu' .

	Quận Tú Thủy Luận Võ lâu không có thiết lập tại quận thành, mà là ở vào Cổ Thị tập bên trong.

	Chỉ vì toà này Đông Châu lớn nhất hắc thị bên trong không chỉ tụ tập tam giáo cửu lưu, vô số nhân vật giang hồ, vẫn là khắp nơi tin tức tụ tập vị trí.

	Luận Võ lâu ở đây thu thập giang hồ nghe đồn, tìm hiểu thế lực khắp nơi hướng đi, so với ở Tú Thủy quận thành thuận tiện nhiều lắm.

	Khi Tạ Chân Khanh che lại một tầng khăn che mặt, đi đến đến Luận Võ lâu ở ngoài thời điểm, đã có mấy cái thân mang binh khí thanh niên sớm đến lầu ở ngoài chờ đón.

	Bọn họ sắc mặt tái nhợt, quỳ trên mặt đất: "Nô hạ tội đáng muôn chết! Nhất thời lười biếng lười biếng, càng khiến tiểu thư rơi vào nguy vong hiểm cảnh."

	Mấy người này cũng không phải là Tạ Chân Khanh thuộc hạ, mà là nàng gia tướng.

	Tạ Chân Khanh lại không thèm để ý phất phất tay: "Được rồi, là ta để cho các ngươi đừng tới đón thuyền. Chẳng ai nghĩ tới ở quận Tú Thủy khúc sông, lại cũng sẽ có Hà La ngư làm loạn."

	Nàng vừa nói chuyện, vừa đăng đăng đăng bước lên lầu ba.

	Tầng lầu này dài chừng mười trượng, rộng chừng tám trượng, bên trong phân bố ba mươi tấm án thư, chính có mấy chục vị thư sinh ở dựa bàn viết.

	Tạ Chân Khanh trực tiếp hướng về bên cửa sổ một cái án thư vẫy vẫy tay: "Lão Đổng, ta nhớ tới ba ngày trước các ngươi viết một thiên văn chương, là giới thiệu quận Tú Thủy thiếu niên anh kiệt?"

	Lão Đổng là một cái tuổi chừng bốn mươi, râu tóc viết ngoáy phương diện trung niên.

	Hắn tên là Đổng Lâm Sơn, là Luận Võ lâu 'Khảo đính điển bộ', đường đường chính chính triều đình văn viên, quan cấp cửu phẩm.

	Người này nghe nói đến sau khi hơi giương lên mi, từ bên cạnh một đống lớn bản thảo bên trong rút ra vài tờ tràn ngập cực nhỏ chữ nhỏ tờ giấy, đi tới Tạ Chân Khanh trước.

	"Lâu chủ, đây là ta cùng mấy vị đồng liêu hợp văn viết chương, đã khảo đính qua, đang chuẩn bị phát hướng về châu thành."

	Tạ Chân Khanh tiếp nhận cái kia phân bản thảo cẩn thận lật xem, rất nhanh sẽ tìm tới có liên quan với 'Sở Hi Thanh' nội dung.

	Kỳ thực nửa tháng trước cái kia kỳ ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ), đã đăng qua có liên quan với Sở Hi Thanh dật nghe dật chuyện.

	Mà lần này văn chương, Đổng Lâm Sơn ngoại trừ làm càng tường tận bổ sung, còn gia nhập võ quán Chính Dương thực chiến khảo hạch một chuyện.

	Dù sao cũng là quận Tú Thủy lớn nhất võ quán, võ quán Chính Dương bên trong thực chiến khảo hạch, vẫn có rất nhiều người quan tâm.

	Tạ Chân Khanh lại trực tiếp đem văn chương đưa cho trở lại: "Đem bản văn chương này sửa lại một chút, liên quan tới Sở Hi Thanh độ dài cần đặc biệt tăng thêm! Dùng từ nhất định phải khuếch đại hơn, chiến lực phỏng chừng càng cao càng tốt!"

	Đổng Lâm Sơn sững sờ, vẻ mặt không rõ nhìn về phía Tạ Chân Khanh.

	Hắn cho rằng bản văn chương này đối với Sở Hi Thanh thổi phồng đã là quá mức.

	Võ quán Chính Dương bên trong liên quan tới Sở Hi Thanh đồn đại, phi thường khuyếch đại không xác thực.

	Mà bọn họ bản văn chương này, chính là căn cứ vào cái này đồn đại biên soạn.

	Đổng Lâm Sơn hơi suy nghĩ, thăm dò hỏi: "Lâu chủ, cái này Sở Hi Thanh là đắc tội ngươi? Vẫn là Lâu chủ ngài bị người nhờ vả?"

	Hắn hoài nghi vị này Tạ lâu chủ, là nghĩ muốn 'Bưng giết' Sở Hi Thanh.

	Tạ Chân Khanh nhất thời xanh mặt, lạnh lùng hừ một tiếng.

	Sở Hi Thanh đâu chỉ là đắc tội rồi nàng?

	Nàng không tự chủ được hướng về sau cái khăn che mặt mặt sờ lên, sau đó rõ ràng chạm tới trên mặt có một ít vết tích.

	Đây là Sở Hi Thanh ở trên mặt của nàng lưu lại một cái vết chân.

	Then chốt là nàng còn hồn nhiên không biết, lên bờ sau khi, còn chống cái này vết chân đi rồi mấy con phố, mãi đến tận bị một cái lòng tốt nữ hài nhắc nhở.

	Tạ Chân Khanh vừa nghĩ tới trên đường những kia nhìn về phía nàng quái dị ánh mắt, cho là mình còn không bằng chết rồi tốt.

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì?" Tạ Chân Khanh mắt lạnh trừng mắt Đổng Lâm Sơn: "Chỉ để ý làm theo chính là! Tối hôm nay ta muốn nhìn thấy giấy bản thảo."

	Đổng Lâm Sơn nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu: "Thuộc hạ tuân mệnh, cái này liền sửa bản thảo. Như vậy cái này Sở Hi Thanh thực lực, ta là hướng về Bát phẩm thượng viết, vẫn là Thất phẩm hạ?"

	Tất nhiên là muốn bưng giết, vậy dĩ nhiên càng khoa trương càng tốt.

	Tạ Chân Khanh lại chần chờ, nghĩ đến Sở Hi Thanh tấm kia tuấn tú mặt, còn có hắn ở chính mình tới gần tuyệt cảnh lúc ném tới cái kia thuyền thừng.

	Nàng chính là nghĩ muốn hơi hơi giáo huấn một thoáng Sở Hi Thanh, trút cơn giận, cũng không định qua lấy mạng của hắn.

	Mà lại nếu như đem Sở Hi Thanh thực lực miêu tả quá khuếch đại, cũng sẽ ảnh hưởng đến bọn họ ( Luận Võ Thần Cơ ) danh dự.

	"Chiến lực liền đánh giá làm vì Bát phẩm hạ!"

	Tạ Chân Khanh hai tay ôm ngực, suy tư nói: "Bất quá có thể nói hắn là võ quán Chính Dương, không! Là quận Tú Thủy cái này một đời tuổi trẻ tuấn kiệt bên trong, lớn nhất thiên phú người. Cuối năm võ quán Chính Dương hai mươi cái chân truyền danh ngạch, không phải không còn gì khác. Cũng là tương lai quận Tú Thủy, nhất làm cho người chờ mong thiên tài thiếu hiệp."

	Trong mắt nàng hiện vẻ chờ mong, đã đang tưởng tượng nửa tháng sau, xuống một kỳ ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ) tuyên bố lúc tình cảnh.

	※※※※

	Sở Hi Thanh đã đi tới Cổ Thị tập mặt nam hổ khẩu con đường.

	Nơi này chính là toàn bộ Đông Châu cảnh nội, lớn nhất binh khí thị trường một trong.

	Cái này điều không tới dài năm mươi trượng hai bên đường phố, gạt ra hơn 100 nhà binh khí phô cùng hàng rèn.

	Ở giữa ngã tư đường, cũng có không dưới tại năm trăm cái quầy hàng, phía trên các loại đồ vật rực rỡ muôn màu, cái gì đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, roi giản búa trảo, thang sóc gậy gộc, đầy đủ mọi thứ.

	Triều Đại Ninh võ phong thịnh hành, hàng rèn cùng binh khí làm ăn chính là thế giới này kiếm tiền nhất làm ăn một trong.

	Truyền thuyết Đại Ninh năm đầu thời điểm, Đại Ninh thái tổ, Thái Tông, cùng Trữ Vũ đế ba đời minh quân đều từng thử nghiệm cấm võ, đoạt lại dân gian binh khí.

	Kết quả thiên hạ rung chuyển không yên, bốn cảnh khói lửa nổi lên bốn phía, hầu như đem quốc lực toàn thịnh triều Đại Ninh lật tung.

	Liền triều đình bị ép thỏa hiệp, Cấm binh lệnh cùng Cấm võ lệnh dường như vô dụng.

	Các nơi võ nhân công khai mang theo các loại binh khí ra vào châu quận thành lớn, các nơi binh khí làm ăn cũng không bị bất kỳ hạn chế.

	Chỉ cần không xuất hiện trọng nỗ, cường cung cùng Gia Cát nỏ những thứ này quân quốc trọng khí, triều đình đều không thêm quản thúc.

	Sở Hi Thanh ở Sở Vân Vân cùng Lục Loạn Ly cùng đi nhìn mấy nhà, hỏi dò giá cả, cái này mới đi vào đúng chỗ tại con đường này phần cuối nhất binh khí phô 'Thần Binh đường' .

	Hắn bốn phía quét liếc mắt một cái, liền thẳng đi tới trước quầy, đem sau lưng bọc hành lý đặt ở trên đài.

	"Chưởng quỹ, ta chỗ này có mấy cái binh khí muốn bán, ngài cổ cái giá."

	Hắn nhìn phía sau quầy, vị kia tuổi chừng lục tuần, sắc mặt khô vàng cẩm bào ông lão: "Võ quán Chính Dương Diệp giáo đầu giới thiệu ta tới nơi này, nói nơi này giá cả vừa phải."

	"Diệp giáo đầu?" Cẩm bào ông lão sắc mặt khẽ nhúc nhích, giơ lên mí mắt liếc nhìn Sở Hi Thanh, tiếp hắn liền ngưng thần nhìn bọc hành lý bên trong triển lộ ra ba thanh Bách luyện Khinh cương đao, còn có một thanh bảo kiếm.

	Cẩm bào ông lão đem những binh khí này từng cái rút ra, cẩn thận trên dưới đánh giá.

	Sở Hi Thanh thì trước khi tới trước, vì này mấy thanh đao kiếm từng làm một lần bảo dưỡng, không chỉ toàn thân đánh bóng qua, còn thoa dầu mỡ. Lúc này đều hàn quang bắn ra bốn phía, phong mang bức người, vẻ ngoài tuyệt hảo.

	Cẩm bào ông lão lại không bị ảnh hưởng, hắn cẩn thận tỉ mỉ đánh giá, không chỉ dùng tay đi thử phong nhận, còn dùng ngón tay gõ vang thân kiếm sống đao, lắng nghe binh khí tiếng rung.

	Sau một hồi lâu, hắn mới cười rạng rỡ nhìn về phía Sở Hi Thanh: "Tiểu huynh đệ, cái này ba thanh đao đều nhiều năm rồi, may mắn ở bảo dưỡng khá tốt, thân đao vẫn tính kiên cố, có thể tương đương chín mươi lượng ma ngân.

	Còn có thanh kiếm nầy rất bất phàm, cấp độ Thất phẩm hạ, mà lại khắc dấu phù văn, không chỉ thân kiếm càng thêm kiên nhuệ, còn có nhất định ngự phong năng lực, chúng ta 'Thần Binh đường' có thể làm vì thanh binh khí này định giá bảy trăm lượng ma ngân."

	Sở Hi Thanh cùng Sở Vân Vân nhìn nhau một chút, trên mặt đều hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng.

	Thần Binh đường định giá, xác thực là mấy nhà binh khí phô bên trong cao nhất.

	Có cái này 790 lượng ma ngân, không chỉ có thể giải quyết Sở Vân Vân cần thiết tất cả pháp thuật tài liệu. Còn có thể dư ra hơn 400 lượng, làm vì Sở Hi Thanh thu mua Dưỡng Nguyên công tầng thứ ba bí dược dược liệu.

	Mặt sau Lục Loạn Ly, lại một tiếng cười gằn: "Ngươi thức không biết hàng? Cái này phù văn kiếm mới luyện mới không tới một năm, dùng chính là Lãnh Đoán thanh thiết, mà lại là các ngươi Thần Binh đường chính mình chế tạo kiếm. Mới bảy trăm lượng ma ngân, ngươi là coi chúng ta là heo tể đây? Tám trăm lượng còn tạm được."

	"Vậy thì tám trăm lượng!" Cẩm bào ông lão nụ cười không thay đổi, hướng về Lục Loạn Ly liền ôm quyền: "Vị cô nương này thật tinh tường."

	Sở Hi Thanh không nghĩ tới đem Lục Loạn Ly mang đến, lại còn có thể ngoài ngạch thu hoạch trăm lượng ma ngân.

	Hắn không khỏi vì trước đối với Lục Loạn Ly ghét bỏ xấu hổ lên.

	Mà ngay khi ba người cầm một điệt ngân phiếu rời đi sau khi, cẩm bào ông lão liền tiện tay ném đi, đem kiếm trong tay ném cho bên cạnh một cái trên người mặc thiết giáp cường tráng thanh niên.

	"Sau ba canh giờ, ngươi đem thanh kiếm nầy đưa cho Long gia Đại thiếu Long Hành xem qua. Đây là Ưng Kiếm Đô Hồng kiếm, hắn nếu mà muốn, 1,200 lượng ma ngân lấy đi."

	Cường tráng thanh niên đem kiếm cầm trong tay, thần sắc hơi động: "Nếu như long Đại thiếu hỏi ra bán kiếm này người thân phận, ta nên làm gì hồi đáp?"

	"Như thực chất báo cho."

	Cẩm bào ông lão trong mắt chứa thâm ý nhìn ngoài cửa một chút: "Diệp Tri Thu người này không dễ chọc, chúng ta vì nàng tên tuổi chậm lại sau đó ba cái canh giờ, đã đầy đủ bàn giao."
Kết chương.