Chương 2743: Dung hợp
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Mộc gia bên trong, tất cả mọi người đều muốn biết, đến trình độ này, Mộc Kiếm Chân Đế, Bách Nhật đạo nhân bọn hắn đến tột cùng còn có cái gì sức mạnh lớn lao đâu này?
 
 	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, lúc này Mộc Kiếm Chân Đế cùng Bách Nhật đạo nhân đã là đi vào tuyệt cảnh, bọn hắn liên thủ cường đại nhất một kích, y nguyên không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ trong tay, cường đại như bọn hắn, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ một kích.
 
 	Có thể nói, tại cái gì người xem ra, cho đến ngày nay, mặc kệ Mộc Kiếm Chân Đế cùng Bách Nhật đạo nhân có cái gì thủ đoạn, đều không làm nên chuyện gì, đều không thể nghịch chuyển thế cục.
 
 	Ở thời điểm này tất cả mọi người có thể nhìn ra được, đệ nhất hung nhân đã là đạt đến thủy tổ cảnh giới, hơn nữa là thuộc về đẳng cấp cao thủy tổ, cái này ít nhất là Đế thống cấp bậc thủy tổ vì cất bước.
 
 	Dạng này cất bước thực lực, dựa vào Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế, căn bản chính là không cách nào tới địch nổi, Bách Nhật đạo nhân cũng chỉ bất quá là vừa chứng được trường tồn mà thôi, tối đa cũng miễn cưỡng là có thể đi nếm thử truy kích vạn thống cấp bậc thủy tổ mà thôi.
 
 	Về phần Mộc Kiếm Chân Đế mà nói, thực lực của bản thân hắn thì càng thấp, coi như là đã có được toàn bộ Mộc gia đạo thống nội tình, đã có được Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đại đạo chi lực, cùng thủy tổ dạng này cấp độ cùng so sánh, vẫn có chỗ không bằng.
 
 	Có thể nói, chỉ cần thoáng có lý trí người đều có thể thấy rõ ràng, tại đệ nhất hung nhân dạng này ưu thế tuyệt đối dưới thực lực, mặc kệ Mộc Kiếm Chân Đế cùng Bách Nhật đạo nhân dùng cái gì tuyệt thế binh khí, hoặc là dùng cái gì thủ đoạn nghịch thiên hỗ trợ, đều là không cách nào rung chuyển Lý Thất Dạ, vẫn là không cách nào cùng Lý Thất Dạ tranh phong.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Mộc gia chỗ sâu đạo nguyên lại một lần nữa sáng chói lên, toàn bộ đạo nguyên óng ánh sáng long lanh, toàn bộ đạo nguyên xem ra giống như là một cái khỏa vô cùng lớn kim cương đồng dạng.
 
 	"Dung hợp ——" tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế quát chói tai tiếng vang lên, hết thảy nhìn lại, đều chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế đã đứng ở đạo nguyên bên trong.
 
 	Tại thời khắc này, vốn là tại dùng thân mượn đường Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân hắn thủy tổ pháp tắc thoáng cái hòa tan mất rồi, hòa tan làm vô số đạo văn.
 
 	Nghe được Mộc Kiếm Chân Đế dạng này kêu to một tiếng, Mộc gia ba mươi sáu vị thượng tổ đều liếc nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn đột nhiên gật đầu một cái, liền cắn răng một cái làm ra quyết định.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy ba mươi sáu vị thượng tổ toàn thân phún dũng ra hào quang, cái này từng sợi quang mang là từ trong cơ thể của bọn hắn phún dũng ra tới, mỗi một sợi quang mang đều đỏ bừng không gì sánh được, giống như đỏ không thạch chớp động lên hào quang đồng dạng.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên , lúc tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, ba mươi sáu vị thủy tổ thoáng cái chấn thành huyết vụ, thân thể của bọn hắn nháy mắt toái được nát bấy.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Chứng kiến ba mươi sáu vị thượng tổ bỗng nhiên ngay lúc đó chấn thành huyết vụ, cái thanh này rất nhiều quan sát tu sĩ cường giả đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Ba mươi sáu vị thượng tổ, có thể được xưng là Mộc gia trụ cột vững vàng, nếu như Mộc gia ba mươi sáu vị thượng tổ nháy mắt tử vong mà nói, đối với toàn bộ Mộc gia mà nói, tổn thất là mười phần thảm trọng đấy.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, ba mươi sáu tổ chỗ chấn thành huyết vụ nháy mắt phun ra nuốt vào lấy hào quang, tại trong huyết vụ hiện lên từng cái thật nhỏ và tinh xảo pháp tắc, mỗi một đạo pháp tắc đều tản ra bản nguyên nhất khí tức.
 
 	Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, nghe được "Ba, ba, ba" từng tiếng vang lên, chỉ thấy ba mươi sáu vị thượng tổ biến thành huyết vụ toàn bộ xông về Mộc Kiếm Chân Đế.
 
 	Khi tất cả huyết vụ vọt tới Mộc Kiếm Chân Đế trên thân thời điểm, chỉ thấy từng đạo thật nhỏ tinh xảo pháp tắc khóa tại Mộc Kiếm Chân Đế thân thể, ngay sau đó đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy tất cả huyết vụ đều chậm rãi dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Khi tất cả huyết vụ đều dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể thời điểm, đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy từng cái bổn nguyên bình thường pháp tắc vững vàng khóa tại Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, hình như là từng con cự khóa rơi khóa.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế cả người chậm rãi chìm vào đạo nguyên bên trong , lúc hắn chìm vào đạo nguyên bên trong lúc, thân thể của hắn bắt đầu cùng đạo nguyên bên trong hết thảy dung hợp.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là đại đạo chân thủy, thủy tổ chi lực hay hoặc giả là vô cùng vô tận pháp tắc toàn bộ dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể, đây là toàn bộ đạo nguyên muốn trực tiếp tan Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" dung hợp trong thanh âm, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế thân thể là càng lúc càng lớn, bởi vì hắn thân thể là hấp thu đạo nguyên, cho nên tại đạo nguyên kinh khủng kia không gì sánh được lực lượng phía dưới, thân thể của hắn là bắt đầu biến lớn, muốn hóa thành một tôn cự nhân.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại thời khắc này, đứt gãy thanh âm vang lên, theo Mộc Kiếm Chân Đế thân thể dung nhập đạo nguyên bên trong thời điểm, tại khủng bố vô cùng đạo nguyên lực lượng phía dưới, thân thể của hắn bắt đầu vỡ ra, khóa ở trên người hắn pháp tắc cũng nhất nhất đứt gãy.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi Mộc Kiếm Chân Đế là dùng thân mượn đường rồi, nhưng này thủy tổ pháp tắc, vẫn là không khóa lại được cái này cường đại vô cùng lực lượng, đơn giản chỉ cần đẩy lên thân thể văng tung tóe.
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế huyết khí điên cuồng tăng vọt, nghe được "Keng, keng, keng" rơi khóa thanh âm vang lên, cái kia tản ra bổn nguyên khí tức pháp tắc lại một lần nữa kết nối trên, lại một lần nữa vững vàng khóa lại Mộc Kiếm Chân Đế thân thể, không cho Mộc Kiếm Chân Đế thân thể văng tung tóe.
 
 	"Cái này quá điên cuồng." Thấy như vậy một màn thời điểm, tất cả mọi người đều biết rõ Mộc Kiếm Chân Đế là muốn làm gì rồi, nói ra: "Đây là dùng thân nạp đạo nguyên, ba mươi sáu vị thượng tổ chính là vì Mộc Kiếm Chân Đế mà gia trì đấy."
 
 	Tất cả mọi người đều biết rõ, đạo nguyên là một cái đạo thống căn bản, bản thân nó tựu là có được lấy vô cùng lớn lực lượng, có được lấy không cách nào tưởng tượng nội tình. Có thể nói, ngoại trừ thủy tổ bản thân bên ngoài, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể dùng thân nạp đạo nguyên rồi.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế thực lực như vậy, quản chi hắn là dùng thân mượn đường rồi, hắn muốn đem đạo nguyên nhét vào trong cơ thể, vậy cũng là chuyện không thể nào, bởi vì đạo nguyên cái kia mênh mông vô lượng lực lượng có thể đem Mộc Kiếm Chân Đế nổ nát bấy.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Mộc gia ba mươi sáu vị thượng tổ lúc này mới sẽ hi sinh chính mình, dùng huyết khí của mình, dùng tự mình thuần túy nhất bản nguyên pháp tắc thủ hộ Mộc Kiếm Chân Đế, vì Mộc Kiếm Chân Đế gia trì, hy vọng có thể nhường Mộc Kiếm Chân Đế thân thể có thể chống đỡ được toàn bộ đạo nguyên.
 
 	"Điên cuồng là điên cuồng điểm, nhưng là, Mộc gia đã không có lựa chọn rồi, Mộc Kiếm Chân Đế cũng không được lựa chọn." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế thân thể càng lúc càng lớn, có Bất Hủ Chân Thần từ từ nói: "Nếu như Mộc Kiếm Chân Đế lại không lấy ra được thủ đoạn đến ngăn trở đệ nhất hung nhân, bọn hắn Mộc gia liền hôi phi yên diệt."
 
 	Đối với dạng này buổi nói chuyện, cũng có không ít người liếc nhìn nhau, lời này cũng là có đạo lý, hiện tại Mộc gia đều muốn diệt vong, còn để ý tới điên vì cái gì không điên cuồng, chỉ cần có thể chống đỡ được đệ nhất hung nhân, chỉ sợ Mộc gia nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, ở thời điểm này, theo Mộc Kiếm Chân Đế tan nạp đạo nguyên ngày càng nhiều, thân thể lại càng đến càng cực lớn, trên thân chỗ liên khóa bản nguyên pháp tắc một lần lại một lần nứt vỡ, một lần lại một lần kết nối.
 
 	Nhưng là, theo tan nạp đạo nguyên ngày càng nhiều, quản chi Mộc Kiếm Chân Đế huyết khí điên cuồng tăng vọt, quản chi bản nguyên pháp tắc một lần lại một lần liên khóa, cũng bắt đầu hữu tâm vô lực rồi.
 
 	Bởi vì đương tan nạp đạo nguyên càng ngày càng nhiều thời điểm, nứt vỡ tốc độ đã vượt qua bản nguyên pháp tắc liên khóa tốc độ, cảnh này khiến Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân xuất hiện vô số khe hở.
 
 	"Phanh ——" tại thời khắc này, chỉ thấy bản nguyên pháp tắc cũng nhịn không được nữa khủng bố như vậy sức mạnh, tất cả bản nguyên pháp tắc thoáng cái nứt vỡ , lúc tất cả bản nguyên pháp tắc nứt vỡ thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế thân thể to lớn tựa như sứ người đồng dạng nát bấy.
 
 	"Chịu đựng ——" ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân một tiếng hét lên vang lên, Bách Nhật đạo nhân nháy mắt đứng ở Mộc Kiếm Chân Đế sau lưng.
 
 	"Dung hợp ——" tại thời khắc này, Bách Nhật đạo nhân điên cuồng hét lên, thân thể của hắn giống như thoáng cái xuyên thấu đến Mộc Kiếm Chân Đế thân thể đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận trường tồn chi uy đãng quét lấy thiên địa, cuốn sạch lấy bát hoang, tại thời khắc này Bách Nhật đạo nhân cái kia trường tồn Bất Hủ ưu thế cùng thực lực liền triệt để biểu hiện ra.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế huyết khí trong chớp mắt này lẫn nhau giao hòa, Bách Nhật đạo nhân cũng theo cùng Mộc Kiếm Chân Đế huyết khí lẫn nhau giao hòa thời điểm, thân thể của hắn cũng bắt đầu dung nhập đạo nguyên bên trong.
 
 	Vốn, đây là không muốn có thể sự tình, dù sao Bách Nhật đạo nhân không phải Mộc gia đệ tử, không có tu luyện Mộc gia công pháp, là căn bản không có khả năng dung nhập Mộc gia đạo nguyên bên trong.
 
 	Nhưng là , lúc Mộc Kiếm Chân Đế huyết khí nguyện ý cùng Bách Nhật đạo nhân huyết khí lẫn nhau giao hòa thời điểm, vậy thì đem Bách Nhật đạo nhân tiếp nhận vào đạo nguyên bên trong rồi, thoáng cái nhường Bách Nhật đạo nhân cũng dung nhập đạo nguyên bên trong.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, đã nhận được Bách Nhật đạo nhân tương trợ về sau, Mộc Kiếm Chân Đế huyết khí đãng thương khung, thoáng cái bàng bạc vô lượng, cả người biến thành kiên cố không gì sánh được.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại thời khắc này bản nguyên pháp tắc rốt cục hồi phục lại rồi, từng cái bản nguyên pháp tắc lại một lần nữa liên khóa tại Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, hơn nữa ở thời điểm này, mỗi một đầu bản nguyên pháp tắc biến thành càng to lớn hơn, mỗi một đầu bản nguyên pháp tắc biến thành đỏ bừng như máu.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại trọng yếu nhất trước mắt, Mộc Kiếm Chân Đế đã nhận được Bách Nhật đạo nhân tương trợ, rốt cục nhường hắn chống nổi cửa ải khó khăn này, rốt cục nhường giữ vững thân thể.
 
 	"Tư, tư, tư" điên cuồng dung hợp thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân thân thể hình như là đã hòa tan, chậm rãi biến thành trong suốt, ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân giống như toàn bộ bắt đầu muốn cùng Mộc Kiếm Chân Đế triệt để hợp nhất dạng.
 
 	"Thủ đoạn như vậy, đích thật là nghịch thiên." Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, một màn như vậy, mười phần đồ sộ, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Như vậy cũng có thể?" Liền một ít Bất Hủ Chân Thần đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn như vậy, tan nạp toàn bộ đạo nguyên, chỉ sợ không người nào dám tưởng tượng sự tình, dạng này cử chỉ thật sự là quá điên cuồng, đổi lại bất luận kẻ nào, cũng không dám đi nếm thử.
Kết chương.