Chương 1786: Đánh bại Huyết Khắc Lợi! Cuồng ngược! Chuẩn bị cướp sạch Huyết tộc bảo khố! (cầu nguyệt phiếu!)

Một màn kinh người xuất hiện tại trong huyết sắc sa mạc.

Một đạo huyết hồng sắc hư ảnh khổng lồ trôi nổi tại không trung, nó tay cầm một cái hư ảnh chén rượu to lớn, hướng xuống đất điên cuồng đập tới.

Bộ dáng kia, như là một người điên, cầm búa đập kiến trên đất.

Mà bốn phía lúc này một mảnh yên tĩnh.

Tất cả mọi người chưa hoàn hồn lại, ngơ ngác nhìn một màn này, chỉ cảm thấy đầu đều không đủ dùng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng vang ầm ầm quanh quẩn ở trong thiên địa, đinh tai nhức óc, trên mặt đất bốc lên trận trận cát bụi, tràn ngập cả bầu trời.

Không biết qua bao lâu, hư ảnh khổng lồ kia mới chậm rãi dừng lại động tác trong tay, đem chén rượu to lớn kia bưng ở giữa hai tay, một bộ dáng dấp tà ác, uy nghiêm, nhưng lại thần thánh.

Để người hoàn toàn nhìn không ra nó vừa rồi đã làm gì.

"Cái này. . ." Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư các thiên tài rốt cục lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc nhìn Huyết thần chi ảnh trước mắt, cảm thấy tam quan đều bị phá vỡ, trong lúc nhất thời đúng là nói không nên lời.

Sinh mãnh!

Đây mới thực sự là sinh mãnh a? !

Hiện tại bọn chúng tựa hồ rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là sinh mãnh, vị Huyết Tử này căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Dùng Huyết thần chén thánh đến nện người, ai nghĩ ra được loại sự tình này?

Sợ là trong lịch sử Huyết tộc, đều chưa từng xuất hiện loại chuyện này.

Những thiên tài nắm giữ Huyết Thần chi thể, người nào sẽ có được não mạch kín thanh kỳ như vậy?

Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ các Hắc Ám chủng bắp thịt trên mặt điên cuồng co quắp, vừa rồi Huyết thần chi ảnh mỗi đập xuống một cái, bắp thịt trên mặt bọn chúng liền theo run rẩy một chút, làm thế nào cũng không dừng được.

Bọn chúng nhìn qua tôn Huyết thần chi ảnh khổng lồ kia, đã triệt để tắt tiếng, nội tâm hiện ra một cỗ nồng đậm cảm giác vô lực.

Ngay cả Huyết Khắc Lợi cũng không là đối thủ a?

Vậy chúng nó còn có hi vọng gì báo thù, chẳng lẽ chỉ có thể nuốt xuống một hơi này, sau đó nhìn đối phương từng bước một quật khởi?

Đột nhiên, một loại cảm giác "Sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát" tự nhiên sinh ra.

Huyết Bối Khắc các Hắc Ám chủng thiên tài liền lại càng không cần phải nói, giờ phút này tất cả đều lâm vào một trận trầm mặc, nội tâm thậm chí không khỏi hiện ra một cỗ cảm giác sợ hãi.

Huyết Tuyệt này quá khủng bố!

Ngay cả Huyết Khắc Lợi loại thiên tài đứng đầu này cũng không là đối thủ, hơn nữa còn bị cuồng ngược như thế, hoàn toàn là bị áp chế gắt gao, không có bất kỳ chỗ trống phản kích.

Bọn chúng lập tức nhớ tới tình hình lúc ấy tại trên lôi đài Huyết Nguyệt bảo, bị đối phương hung hăng cuồng ngược, trong lòng lập tức liền không nhịn được giật cả mình.

Mà bây giờ đối phương không thể nghi ngờ càng thêm cường đại.

Đánh không lại!

Đời này chỉ sợ đều đánh không lại.

Chín đại Huyết tộc Hắc Ám chủng đã từng thua Huyết Thần phân thân, giờ phút này chỉ cảm thấy trước mặt hoàn toàn u ám, không có chút nào hi vọng.

"Quá mạnh!"

"Huyết Tử thật sinh mãnh a."

"Ta quyết định, về sau ai cũng không phục, cậu phục Huyết Tử."

"Không biết vì sao, thiếp thân cảm thấy thể xác tinh thần mình đều muốn triệt để bị Huyết Tử chinh phục nha, chỉ có nam nhân cường đại như vậy, mới có thể để thiếp thân thần phục."

"Tiện nhân, phát tao đi, Huyết Tử là của ta."

"Đánh rắm, Huyết Tử là của mọi người."

. . .

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác cũng lần lượt phản ứng lại, trên mặt khiếp sợ không thôi, trong lòng đối với Huyết Thần phân thân càng thêm kính sợ lên, thậm chí còn có thật nhiều mẫu Hắc Ám chủng đối với Huyết Thần phân thân sinh ra hứng thú.

Đối với Hắc Ám chủng mà nói, biểu đạt yêu thích của bản thân, từ trước đến nay mười phần trực tiếp, nếu như đối với khác phái nào đó sinh ra hứng thú, liền sẽ trực tiếp biểu đạt ra, căn bản sẽ không có chút che giấu.

Đối với điểm này, Vương Đằng đã thấm sâu trong người.

Trên bầu trời tràn ngập cát bụi rốt cục dần dần tán đi, tất cả Hắc Ám chủng đều sắc mặt phức tạp nhìn về phía bên trong hố cát to lớn kia.

Nhưng lại không nhìn thấy thân ảnh Huyết Khắc Lợi.

"Chẳng lẽ đã bị đá ra thế giới giả lập rồi?" Một số người âm thầm suy đoán.

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, sắc mặt hồ nghi.

Bọn chúng biết sự cường đại của 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】, Huyết Khắc Lợi đem 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 cùng 【 ma biến 】 đồng thời phát huy ra, uy lực càng khủng bố hơn, hẳn là không đến mức dễ dàng như vậy bị đá ra thế giới giả lập mới đúng.

"Ừm?" Huyết Thần phân thân lại đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía bên trong hố cát phía dưới.

"Không đúng!"

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người đột nhiên biến sắc, phảng phất cảm ứng được cái gì.

Oanh!

Cát đất phía dưới bỗng nhiên nổ tung, từng đạo huyết hồng sắc xúc tu thô to từ dưới nền đất thoát ra, đầu xúc tu rõ ràng là hình dáng đầu rắn, hướng phía Huyết Thần phân thân ở trong Huyết thần chi ảnh bạo xông mà tới.

Rống! Rống! Rống. . .

Từng đạo tiếng gào thét chính là từ trong miệng những đầu mãng xà kia bộc phát ra, vang vọng vùng trời này.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến nhao nhao che lỗ tai, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, vội vàng điều động tinh thần lực bản thân lưu chuyển khắp trong não hải.

Thanh âm của những đầu mãng xà này thình lình mang theo tinh thần công kích!

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư các Hắc Ám chủng thiên tài sắc mặt ngưng trọng, không dám chút nào khinh thường tiếng gào thét trùng kích.

Cho dù là bọn chúng, tại dưới tinh thần xung kích mạnh mẽ như thế, cũng sẽ bị quấy nhiễu.

"Hừ!"

"Còn rất ương ngạnh, bất quá muốn dùng tinh thần thủ đoạn tới đối phó ta, thật sự là quá ngây thơ a."

Huyết Thần phân thân trong mắt lóe lên một tia mỉa mai chi sắc, trong đầu một chỗ bị huyết vụ tràn ngập, một góc Huyết Thần tế đàn chậm rãi hiện lên.

"Trấn!"

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng, tinh thần xung kích kia cuốn tới, trực tiếp tán loạn.

Rống!

Cát bụi phía dưới truyền ra một trận gào thét, tựa hồ mang theo thống khổ cực lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người ngoại giới lại cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là phát giác được dưới nền đất đột nhiên truyền ra âm thanh gào lên đau đớn, nội tâm có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là. . ."

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư đám người không khỏi nhìn về phía Huyết Thần phân thân, lại bởi vì mang theo mặt nạ, căn bản cái gì cũng nhìn không ra, chỉ có một đôi mắt tản ra hồng quang chói mắt, khiến người vô pháp nhìn thẳng.

"Loại ánh mắt kia!"

Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư trong hai người tâm chấn động, không khỏi giật mình, sau đó hai mặt nhìn nhau.

Bọn chúng từ ánh mắt kia cảm thấy một chút tinh thần quý động, quả nhiên là đối phương sử dụng một loại thủ đoạn tinh thần nào đó, chẳng những không có bị tinh thần của Huyết Khắc Lợi ảnh hưởng, tựa hồ còn phản chế đối phương.

Vị Huyết Tử này lại còn có thủ đoạn tinh thần cường đại như vậy!

Hai người suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, nội tâm càng ngày càng không cách nào bình tĩnh, thực lực cùng thủ đoạn Huyết Thần phân thân thể hiện ra, nhiều lần đổi mới nhận thức của bọn chúng.

Đối phương thật là Hạ vị Ma hoàng cấp sao?

Nhưng còn không đợi bọn chúng suy nghĩ nhiều. . .

Oanh!

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân bắt đầu chuyển động , liền dẫn theo Huyết thần chi ảnh cũng theo đó mà động, hai bàn tay to lại lần nữa nâng lên.

Hào quang màu đỏ máu nồng đậm tại trên hai tay Huyết thần chi ảnh ngưng tụ, vậy mà hóa thành hai đạo đao mang vô cùng to lớn.

Bạch!

Đao mang quét ngang mà qua, cái kia từ dưới nền đất càn quét mà ra hơn mười đạo xúc tu trong nháy mắt bị chém đứt, lượng lớn máu tươi phun ra, tựa như hạ lên một trận huyết tinh chi vũ.

Rống!

Tiếng gào thét chấn thiên động địa từ dưới nền đất bộc phát ra, loại đau khổ chi ý này so với vừa nãy còn muốn kịch liệt.

"Đi ra cho ta."

Huyết Thần phân thân hét lớn một tiếng, hai bàn tay to Huyết thần chi ảnh lập tức cắm vào dưới nền đất, theo nửa đoạn xúc tu, đem Huyết Khắc Lợi phía dưới trực tiếp bắt đi ra.

Oanh!

Cát đất nổ tung, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt mọi người, chính là Huyết Khắc Lợi.

Nó đã không còn hình người, toàn thân bọc mủ phồng lên, như một huyết hồng sắc viên thịt khiến người buồn nôn.

Trên thân mọc đầy xúc tu, đầu và viên thịt kia nối liền, miệng bêb trên hoàn toàn toét ra, đầy răng nanh.

Từng con mắt từ khuôn mặt xé rách mà ra, lít nha lít nhít, cực kì khủng bố.

Thân thể của nó cũng bành trướng mấy lần không chỉ, nhưng là tại bên trong đại thủ Huyết thần chi ảnh, vẫn như cũ giống như là một món đồ chơi.

"Huyết Khắc Lợi đúng là điên cuồng, vậy mà đem Huyết Tinh Chi Nộ kích phát đến loại trình độ này." Huyết Đông Áo líu lưỡi nói.

"Đúng vậy a, bất quá còn có một bộ phận nguyên nhân ma biến, Huyết Tinh Chi Nộ tăng thêm ma biến, nó có lẽ đã khống chế không nổi mình." Huyết Kha Tư trầm giọng nói.

Huyết Đông Áo nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Huyết Thần phân thân càng thêm kinh dị, có thể đem Huyết Khắc Lợi bức đến loại trình độ này, không thể không thừa nhận, vị Huyết Tử này quả thật yêu nghiệt đến cực điểm.

"Thật đúng là khiến người buồn nôn a."

Lúc này, một đạo thanh âm chán ghét từ trong Huyết thần chi ảnh sâu kín truyền ra.

"Rống!"

Huyết Khắc Lợi đã triệt để biến hình tựa hồ còn bảo lưu lấy một chút thần trí, nghe được lời nói Huyết Thần phân thân truyền ra, lập tức bị chọc giận, không khỏi phát ra gào thét điên cuồng.

Nằm trong loại trạng thái này, nó cực kỳ dễ dàng bị chọc giận, căn bản là không có cách bảo trì đủ lý trí cùng tỉnh táo.

Mà đây chính là một loại tác dụng phụ của Huyết Tinh Chi Nộ và ma biến mang đến.

Bình thường đến nói, Huyết Khắc Lợi loại thiên tài này, là có thể khống chế ma biến, sẽ không dễ dàng lâm vào trạng thái hỗn loạn.

Nhưng là nó vận dụng Huyết Tinh Chi Nộ, tác dụng của cả hai điệp gia sinh ra, không thể nghi ngờ là cực kì khủng bố, đừng nói là Trung vị Ma Hoàng cấp, cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp, chỉ sợ cũng sẽ lâm vào trong trạng thái đáng sợ không cách nào nhận dạng.

"Nha a, còn chưa cao hứng." Huyết Thần phân thân điềm nhiên cười một tiếng, hoàn toàn lơ đễnh.

"Đến đây là kết thúc đi."

Sau một khắc, hắn ánh mắt biến đổi, trong mắt hàn ý phun trào.

Ầm ầm!

Huyết thần chi ảnh trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, hai tay nắm lấy Huyết Khắc Lợi thân thể, mãnh hướng lấy hai bên lôi kéo.

Rống! Rống! Rống. . .

Huyết Khắc Lợi dự cảm được cái gì, tại bên trong đại thủ Huyết thần chi ảnh điên cuồng giãy dụa, trong miệng không ngừng phát ra gào thét, cho dù ai cũng có thể nghe ra sợ hãi trong đó.

Chó cùng rứt giậu!

Đông đảo Hắc Ám chủng nhìn qua Huyết Khắc Lợi bị Huyết thần chi ảnh chộp vào trong tay, đều là vì nó mặc niệm một giây đồng hồ.

Quá thảm!

Huyết Khắc Lợi khiêu chiến Huyết Tử, căn bản chính là một quyết định sai lầm đến cực điểm, thậm chí là chuyện tiếu lâm.

Xoẹt!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một trận âm thanh xé rách chói tai tại không trung vang lên, sau đó tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả Hắc Ám chủng, Huyết Khắc Lợi cái thân thể nhiễu sóng kia liền bị hung hăng xé thành hai nửa, hóa thành mưa máu đầy trời rơi xuống.

Rống. . .

Huyết Khắc Lợi trong miệng lập tức phát ra một trận kêu thảm.

"Hắc Ám chủng thật sự là ương ngạnh a, thế này đều không chết." Huyết Thần phân thân âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới hắn đem Huyết Khắc Lợi xé thành hai nửa, đối phương thế mà còn chưa nửa, hai đoạn thân thể đẫm máu vẫn tại trong tay của hắn điên cuồng vặn vẹo giãy dụa, khiến người buồn nôn.

"Chết đi!"

Huyết Thần phân thân ánh mắt lạnh lẽo, trong tay bộc phát ra lực lượng khổng lồ, Huyết thần chi ảnh lần nữa xé ra, hai đoạn thân thể kia ngạnh sinh sinh bị xé thành vô số khối vụn.

Oanh!

Sau đó hào quang màu đỏ sậm trong tay Huyết thần chi ảnh bộc phát, ma diệt những khối vụn kia.

Kêu thảm cùng gào thét của Huyết Khắc Lợi dần dần yếu ớt xuống dưới, thẳng đến hoàn toàn biến mất, bốn phía lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

"Ùng ục!"

Không ít Hắc Ám chủng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt sợ hãi nhìn qua Huyết thần chi ảnh.

Cái này cũng không chỉ là hung mãnh, quả thực chính là hung tàn vô cùng a.

Xoạt! Xoạt!

Huyết thần chi ảnh đột nhiên phủi tay, phảng phất muốn đem vết bẩn trong tay phủi đi, sau đó nó chậm rãi thu hồi bàn tay, tại trước hai đầu gối bấm niệm pháp quyết, một bộ dáng vẻ thần thánh tà ác, để người không khỏi sinh lòng kính ý, nhịn không được muốn cúng bái.

Nhưng là vừa nghĩ tới động tác phủi tay lúc trước. . .

Một loại cảm giác không hài hòa mãnh liệt không khỏi tại trong lòng bọn chúng hiện lên.

". . ."

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng khóe miệng giật một cái, đều có chút không nói gì, trước sau tương phản thực sự quá lớn, để người khó mà tiếp nhận.

"Hô!"

Huyết Đông Áo hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra, thần sắc rung động.

Huyết Khắc Lợi chung quy là bại!

Bại cực kì triệt để, căn bản không có bất kỳ chỗ trống phản kháng.

Cái này nếu là tại trong hiện thực, Huyết Khắc Lợi đã chết không thể chết lại, nó hẳn là may mắn mình tại thế giới giả lập khiêu chiến vị Huyết Tử này.

Giờ này khắc này, nó cảm thấy mình muốn một lần nữa đánh giá một chút thực lực của vị Huyết Tử này.

Mà lại nó hoàn toàn không cần thiết lại đi khiêu chiến vị Huyết Tử này, lấy biểu hiện vừa rồi của đối phương đến xem, nó cũng không thể nào là đối thủ của nó, lại đi khiêu chiến, sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Huyết Kha Tư cũng là ý nghĩ giống nhau, thị tộc mỗi người bọn chúng đã đều lựa chọn ủng hộ Huyết Tử, bọn chúng tự nhiên sẽ không lại tới là địch.

Bây giờ chứng kiến thực lực của Huyết Thần phân thân, một chút không phục nội tâm cũng hoàn toàn biến mất.

Thậm chí nó đối với vị Huyết Tử này còn có chút kính sợ lên.

Loại thực lực đó, hoàn toàn không giống là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp có thể có được, thực sự thật đáng sợ.

Dạng này thiên tài, thiên phú kinh diễm như thế, bọn chúng hoàn toàn vô pháp so sánh.

Giờ khắc này, nội tâm những thiên tài Huyết tộc này đều là triệt để phục.

Không phục không được a, căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

Một bên khác, Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ, Huyết Bối Khắc những thiên tài này lại là sắc mặt trắng bệch, nhìn qua Huyết thần chi ảnh kia, nội tâm tràn ngập sợ hãi, ánh mắt rung động kịch liệt.

Quá thảm!

Huyết Khắc Lợi đều bị đánh thảm như vậy, bọn chúng lại tính toán là cái gì.

Giờ này khắc này, bọn chúng tựa hồ rốt cục khắc sâu ý thức được chênh lệch của mình cùng Huyết Thần phân thân, rốt cuộc thăng không dậy nổi suy nghĩ cùng nó đối kháng.

Chênh lệch khổng lồ như thế, để người tuyệt vọng.

Lúc này, Huyết thần chi ảnh chậm rãi tán đi, Huyết Thần phân thân xuất hiện tại tầm mắt của mọi người, ánh mắt của hắn liếc nhìn mà qua, tinh thần niệm lực cuốn ra, lập tức đem thuộc tính bọt khí trôi nổi bốn phía nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *28500 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *15000 】

【 ma biến (Chân)*4500 】

【 Huyết Tinh Chi Nộ *3000 】

【 Huyết Tinh Chi Nộ *3500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào bên trong thân thể Vương Đằng, bị hắn lập tức hấp thu.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 28500 điểm, có thể nói là rất không ít, lập tức đem Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực Vương Đằng vừa tiêu hao cho bổ sung về không ít.

Sau đó là Vực Chủ cấp tinh thần, cảnh giới tinh thần của Vương Đằng đã đạt tới Vực Chủ cấp viên mãn chi cảnh, tạm thời không cách nào đột phá, nhưng là trước đó vì chuỳ rèn Huyết Thần tế đàn, bản thể bên này cũng tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, hiện tại vừa vặn có thế đền bù một ít.

Hấp thu xong hai loại thuộc tính bọt khí về sau, một đoạn cảm ngộ tiếp theo tại Vương Đằng trong đầu nổi lên.

Chân • Ma Biến !

Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, lại một lần nữa đạt được cái này ma biến thuộc tính, để hắn đối với ma biến cảm ngộ càng thêm khắc sâu lên, nội tâm hiện ra đủ loại minh ngộ.

【 Chân • Ma Biến 】: 2000/30000(tam giai);

"Đột phá, từ nhị giai đạt tới tam giai!" Vương Đằng nội tâm cực kì cao hứng, không nghĩ tới lần này thuộc tính vừa vặn có thế để hắn đột phá.

Cái ma biến kia của hắn cực kì đặc biệt, lần trước cùng Huyết Tư Tháp đám người lôi đài chiến kết thúc về sau, hắn liền từ Euphemia nghe nói chuyện này.

Thần chi ma biến!

Ma biến của hắn được xưng là 【 Thần chi ma biến 】.

Thế nhưng là Vương Đằng cũng không cảm thấy ma biến của mình cùng Hắc Ám chủng khác có gì khác biệt, duy nhất khác biệt đại khái liền ở cảnh giới ngang nhau, cảm ngộ của hắn đối với ma biến sẽ càng sâu một điểm.

Nhưng là Vương Đằng cảm thấy, khác biệt nhỏ như vậy, không đến mức để ma biến hắn phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Cho nên có thể đủ giải thích điểm này, chỉ sợ sẽ là 【 Huyết Thần chi thể 】của hắn, hoặc là 【 Hắc Ám chi tâm 】.

Chính là bởi vì hắn là người mang những thiên phú hiếm thấy đến cực điểm này, mới có thể khác biệt Hắc Ám chủng bình thường.

Mà lại rất có thể không phải như Euphemia đám người đoán như thế, là 【 Huyết Thần chi thể 】 tạo thành biến hóa như vậy.

Ngược lại có thể là. . . Hắc Ám chi tâm!

Huyết Thần chi thể nói cho cùng chỉ là Huyết tộc thể chất, mà Huyết tộc đối với toàn bộ Hắc Ám chủng tộc đến nói, bất quá là một trong số đó thôi.

Nhưng là 【 Hắc Ám chi tâm 】khác biệt, 【 Hắc Ám chi tâm 】 là thiên phú nghịch thiên hắn từ trên thân hắc ám sinh linh Hắc Ám Tế Đàn triệu hoán đi ra đạt được, loại thiên phú này đặt ở trên thân bất kỳ một loại hắc ám sinh linh nào đều có thể phát huy ra hiệu quả khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là một con lợn, có được 【 Hắc Ám chi tâm 】 thiên phú, chỉ sợ đều sẽ biến thành hắc ám sinh linh cực kì khủng bố. . .

Không phải, a phi!

Vương Đằng hung hăng xì mình một ngụm, sao có thể lấy một con lợn so sánh với mình, quả thực chính là không duyên cớ giảm xuống thân phận của mình.

Cái này lại không đề cập tới.

Nói tóm lại, cảm ngộ【 ma biến 】có thể tăng lên, đối với Vương Đằng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, về sau thi triển ma biến khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

Sau đó, Vương Đằng bắt đầu hấp thu mấy cái thuộc tính bọt khí, sau cùng một đoạn cảm ngộ khác tùy theo hiện lên ở trong đầu của hắn.

Huyết Tinh Chi Nộ!

Đoạn cảm ngộ này để Vương Đằng cảm thấy có chút kỳ dị, hắn biến sắc, đem tâm thần đắm chìm xuống, cẩn thận cảm thụ.

Tại trong đầu của hắn, một bộ hình ảnh kỳ lạ xuất hiện.

Một đạo nhân hình quang ảnh trôi nổi tại trên không một cái biển máu, đột nhiên, ánh mắt không ngừng gần hơn, đạo nhân hình quang ảnh kia bỗng nhiên phóng đại, tình hình trong cơ thể nó dần dần khuếch tán, tựa như một mảnh huyết sắc tinh không, quang mang lấm ta lấm tấm hiển hiện ở trước mắt.

Theo phóng đại, huyết dịch thể nội nhân hình quang ảnh kia đã là rõ ràng rành mạch, thậm chí mức độ càng thêm vi mô đều có thể nhìn thấy, trong huyết dịch kia, từng sợi năng lượng màu đỏ sậm bị kích phát đi ra, dung nhập trong thân thể nhân hình quang ảnh, lập tức một loại biến hóa kì lạ tại trên thân nhân hình quang ảnh kia hiển hiện ra.

Oanh!

Huyết hải đột nhiên cuồn cuộn, kích thích ngàn trượng sóng lớn, tại trong cơn sóng máu kia, một đạo thân ảnh bành trướng mấy lần, toàn thân tản ra mùi huyết tinh chậm rãi bước ra.

Đạo thân ảnh này cũng không xuất hiện loại nhiễu sóng đáng sợ kia, nhiều lắm chính là mặt ngoài thân thể xuất hiện một chút lân phiến màu đỏ sậm mà thôi.

Mặt khác, bên ngoài thân thể của nó, tràn ngập huyết tinh chi khí nồng đậm, những huyết tinh chi khí này hóa thành từng đạo huyết sắc xúc tu, bên trên sinh trưởng từng con mắt, nhưng cũng không xuất hiện hình thái đầu mãng xà gì.

"Cái này vẫn tính bình thường một chút!" Vương Đằng từ bên trong đoạn cảm ngộ kia lấy lại tinh thần, trong lòng đã là có một chút minh ngộ.

Cái gọi là Huyết Tinh Chi Nộ, chính là kích phát ra lực lượng tiềm ẩn bản nguyên chi huyết thể nội Huyết tộc.

Loại lực lượng này tồn tại ở thể nội mỗi một đầu Huyết tộc, nếu là có thể kích phát ra, liền có thể để thực lực bản thân trong khoảng thời gian ngắn phát sinh một lần nhảy vọt to lớn.

Chỉ bất quá loại lực lượng này tồn tại phụ tải to lớn, nếu là thời gian sử dụng quá dài, liền sẽ hao tổn bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của bản thân.

Cho nên Huyết Khắc Lợi cũng chỉ là tại trong thế giới giả lập sử dụng, nếu là tại trong hiện thực, nó chưa chắc dám dùng.

Đương nhiên, tại trong sinh tử chiến đấu, loại chiến kỹ kiểu bộc phát này vẫn là vô cùng hữu dụng, đặc biệt là lúc bảo mệnh.

Bất quá Huyết Khắc Lợi kia sở dĩ lại biến thành bộ quỷ bộ dáng kia, hoàn toàn là bởi vì nó tại lúc sử dụng 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 đồng thời, còn sử dụng 【 ma biến 】.

Sự đáng sợ của 【 ma biến 】là mọi người đều biết, cho dù là 【 ma biến 】 bản thân, nếu như nắm giữ không đủ, cũng sẽ phát sinh nhiễu sóng, huống chi là đồng thời là sử dụng 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】.

【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 loại thủ đoạn kích phát tiềm năng này, tại thời điểm sử dụng nhiều ít sẽ ảnh hưởng tâm trí người sử dụng.

Một khi tâm trí không kiên định, ma biến lại càng dễ mất khống chế.

【 Huyết Tinh Chi Nộ 】(trưởng thành hình): 1500/8000(thuần thục);

"Thế mà là chiến kỹ loại trưởng thành, không có đẳng cấp cố định a." Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ đến liền thoải mái, cái này Huyết Tinh Chi Nộ khẳng định là theo người sử dụng thực lực tăng trưởng, mà có thể phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn.

Bởi vì nguồn suối lực lượng của Huyết Tinh Chi Nộ này là bản nguyên chi huyết, mà bản nguyên chi huyết vừa vặn là theo thực lực tăng trưởng mà mạnh lên.

Mặt khác lần này từ trên thân Huyết Khắc Lợi nhặt được 6500 điểm thuộc tính giá trị, đem 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 trực tiếp tăng lên tới thuần thục cấp bậc, ngược lại là rất không tệ, bớt hắn không ít thời gian tu luyện.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Huyết Thần phân thân ánh mắt nhìn quanh một vòng bốn phía, đem thần sắc của một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng thu hết vào mắt, khóe miệng không khỏi hiện ra một chút đường cong.

Trận chiến đấu này qua đi, những Huyết tộc Hắc Ám chủng này sẽ thành thật đi.

Một cái tiếp một cái đến, hắn cũng rất phiền.

Bất quá lần này có thể đánh bại Huyết Khắc Lợi kia, xem như một cái thu hoạch rất không tệ, đối phương hình như là thiên tài cực kì đỉnh tiêm Fansit thị tộc.

Tất cả thiên tài Fansit thị tộc đều bị hắn trấn áp.

Cái này, xem Fansit thị tộc kia còn có thể hay không làm yêu?

"Huyết Tử! !"

Đột nhiên, tại trải qua yên tĩnh lúc đầu về sau, một tiếng hô to tràn đầy cực nóng bỗng nhiên vang lên.

Thanh âm này giống như là một cái mồi dẫn lửa, trong nháy mắt đem Huyết tộc Hắc Ám chủng khác dẫn đốt.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn lên thân ảnh ngạo nghễ mà đứng trên bầu trời, nội tâm đều là nhịn không được xuất hiện kích động cùng sùng kính, nhịn không được hô to theo.

"Huyết Tử!"

"Huyết Tử!"

"Huyết Tử!"

. . .

Từng đạo thanh âm vang vọng tại trên không mảnh huyết tinh sa mạc này, thật lâu không tiêu tan.

Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ các Hắc Ám chủng sắc mặt khó coi vô cùng, cuối cùng không nói một lời, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp biến mất tại trong thế giới giả lập.

Bọn chúng đã không tiếp tục chờ được nữa.

Đợi nữa, chẳng lẽ muốn tiếp tục lưu lại nơi này thưởng thức thời khắc đối phương phong quang sao?

Huyết Thần phân thân sửng sốt một chút, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng này phản ứng có phải là có chút quá lớn rồi?

Hắn bất quá là đánh bại thiên tài đứng đầu của một cái thị tộc mà thôi, đến nỗi cuồng nhiệt như thế sao?

Chẳng lẽ đây chính là đặc điểm của Hắc Ám thế giới?

Hắn đột nhiên có chút thích Hắc Ám thế giới này, đủ trực tiếp.

Cũng không biết, những Hắc Ám chủng kia nếu là biết hắn là nhân tộc mà nói, sẽ có biểu tình gì?

Huyết Thần phân thân ánh mắt đột nhiên rơi vào trên thân Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai người, hai Huyết tộc Hắc Ám chủng này tựa hồ so với Huyết Khắc Lợi kia còn mạnh hơn một chút.

Nếu như đánh bại bọn nó, thanh danh của hắn có phải là sẽ cao hơn một chút?

Nơi xa, Huyết Đông Áo, Huyết Kha Tư hai đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thấy hắn nhìn lại, lại là cả hai đều hướng về phía hắn hơi hơi thi lễ một cái.

"? ? ?" Huyết Thần phân thân có chút choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Ngay cả hai cái thiên tài đứng đầu Huyết tộc này đều bị hắn tin phục rồi?

Đã nói xong Huyết tộc tự phụ đâu?

Đã nói xong thiên tài kiêu ngạo đâu?

Chẳng lẽ trên người hắn có vương bát chi khí gì, nhưng là chính hắn làm sao không biết?

Xem ra những Huyết tộc này quả nhiên có thụ ngược khuynh hướng a.

Không đánh liền sẽ không phục.

Hắn thầm đâm đâm sờ sờ cái cằm, yên lặng cho những Huyết tộc Hắc Ám chủng này hạ cái định nghĩa kỳ kỳ quái quái, sau đó không còn lưu lại, chậm rãi biến mất trong thế giới giả lập.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh!

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây nhìn qua đạo thân ảnh biến mất, ánh mắt tràn ngập kính ý, không hổ là Huyết Tử a, cho dù là thắng Huyết Khắc Lợi, cũng hoàn toàn không coi là chuyện to tát, từ đầu đến cuối rất bình tĩnh.

Đây mới thực sự là phong phạm thiên tài đứng đầu!

Trong lúc nhất thời, những Huyết tộc Hắc Ám chủng này đối với Huyết Thần phân thân kính ý càng sâu mấy phần.

Sau đó Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây cũng lần lượt biến mất tại trong thế giới giả lập, có thể tưởng tượng được, tiếp sao theo bọn chúng rời đi, tin tức liên quan tới mới cuộc chiến đấu kia cũng sẽ tùy theo truyền ra, sau đó lần lượt lên men.

"Ta làm sao cảm thấy, vừa rồi nếu như chậm một bước, vị Huyết Tử kia liền sẽ hướng chúng ta đưa ra khiêu chiến rồi?" Huyết Đông Áo nói.

"Ừm, hắn tựa hồ có chút. . . Vẫn chưa thỏa mãn!" Huyết Kha Tư tràn đầy đồng cảm gật đầu nói.

"Biến thái a!"

Hai đầu Hắc Ám chủng liếc nhau một cái, trong miệng đồng thời phun ra hai chữ, liền riêng phần mình biến mất trong thế giới giả lập.

. . .

Huyết Tử điện, bên trong khoang giả lập.

Cửa khoang giả lập bộ dáng nắp quan tài chậm rãi mở ra, Huyết Thần phân thân chậm rãi ngồi dậy, nói ra: "Cái hắc ám thế giới giả lập này ngược lại là rất thú vị."

"Đó là tự nhiên, tốt xấu là một phương thế giới, mặc dù là giả lập, nhưng cấu trúc rất hoàn chỉnh." Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, nói ra: "Bất quá ngươi mới trải qua một chỗ mà thôi, hắc ám thế giới giả lập còn có không ít nơi đặc biệt đây."

"Bị Huyết Khắc Lợi đánh gãy, không thì ta thật đúng là muốn đi địa phương khác nhìn xem, đều tại nó." Huyết Thần phân thân nói.

"Được tiện nghi còn khoe mẽ, nhìn xem tình hình vừa rồi, ngươi đánh bại Huyết Khắc Lợi kia, danh vọng tại trong Huyết tộc nhất định lại tăng lên không ít." Viên Cổn Cổn trợn mắt.

"Ai bảo chính nó đụng vào tìm ngược." Huyết Thần phân thân mặt mũi tràn đầy vô tội.

"Hứ!" Viên Cổn Cổn nhếch miệng, một mặt ghét bỏ.

Trang, tiếp tục trang!

Cái phân thân này quả thực cùng bản thể một cái dạng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này có thể ngưng tụ ra Huyết Thần tế đàn, có thể tính là một cái thu hoạch khổng lồ." Huyết Thần phân thân nghiêm mặt, cực kì cao hứng nói.

"Huyết Thần tế đàn a, nhờ có huyết tinh bão cát kia." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu.

Đối với sự tình của Huyết Thần phân thân, nó vẫn là biết không ít, trong đó liền bao quát Huyết Thần tế đàn kia, Huyết Thần phân thân có thể đem nó ngưng tụ ra, có thể tính là một cái tạo hóa lớn lao.

Nếu để cho những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia biết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?

Phỏng chừng chưa từng có Huyết tộc Hắc Ám chủng nghĩ tới, có thể đem tinh thần ngưng tụ ra một tòa Huyết Thần tế đàn đi.

Cái này tinh thần lực cần quá mức bàng bạc, quá trình cũng cực kì gian nan, người bình thường căn bản không có khả năng làm được.

Cũng chỉ có Vương Đằng loại biến thái này dám có suy nghĩ này.

Giờ phút này, Huyết Thần phân thân không lại nhiều lời, từ trong khoang giả lập đi ra, mở ra đại môn, hướng ra bên ngoài bước đi.

Viên Cổn Cổn biến mất theo, nó không thích hợp xuất hiện trước mặt người khác.

Vương Đằng truyền âm nói: "Viên Cổn Cổn, có thể tìm được tin tức liên quan tới Huyết tộc bảo khố bên kia?"

"Ngươi thật chuẩn bị cướp sạch Huyết tộc bảo khố a?" Viên Cổn Cổn không khỏi giật mình.

"Ngươi cứ nói đi." Vương Đằng ha ha nói.

". . ." Viên Cổn Cổn không nói gì, chỉ có thể thầm cảm khái Vương Đằng lá gan quá lớn, cướp sạch Huyết tộc bảo khố loại chuyện này cũng dám làm, đây quả thực là gan to bằng trời a.

"Ngược lại là tra được một chút tư liệu."

Nó chần chờ một chút, nói ra: "Ta xâm nhập mạng ảo Huyết tộc bảo khố bên kia, phát hiện ở trong đó tối thiểu có năm vị Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí còn có hai vị Ma Tôn cấp tồn tại."

"Năm vị Thượng vị Ma Hoàng cấp, hai vị Ma Tôn cấp!" Vương Đằng hơi kinh hãi, không nghĩ tới bên trong Huyết tộc bảo khố kia nhìn như lỏng lẻo, lại có nhiều cường giả như vậy: "Ngươi xác định là hai vị Ma Tôn cấp?"

"Đương nhiên xác định, ngươi cho rằng có dễ dàng như vậy, chỗ đó tốt xấu là Huyết tộc Tổ Địa bảo khố, làm sao có thể không có phòng hộ." Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Cho nên ngươi vẫn là lại suy nghĩ một chút đi, chúng ta ổn một điểm, không cần thiết thật làm lớn như thế a."

"Để ta suy nghĩ suy nghĩ, thật vất vả đến Huyết tộc Tổ Địa này, còn phát hiện bảo khố của bọn chúng, cứ như vậy từ bỏ thực sự đáng tiếc." Vương Đằng vuốt cằm nói: "Còn có tin tức hữu dụng khác sao?"

"Tin tức của Huyết Cách Nạp kia ta cũng tra được." Viên Cổn Cổn nói: "Nó thật ra là. . . Ma Tôn cấp!"

"Ma Tôn cấp!" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Đúng, nó là Ma Tôn cấp, chỉ bất quá hình chiếu dựa vào【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】trong bảo khố biến thành thoạt nhìn chỉ có Thượng vị Ma Hoàng cấp thực lực thôi." Viên Cổn Cổn nói.

"Khá lắm, giấu thật là đủ sâu." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, kém chút liền bị lừa, nếu quả thật đem đối phương xem là Thượng vị Ma Hoàng cấp, tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn.

"【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 rất đặc thù, người thực lực cường đại, muốn ngưng tụ ra hình chiếu so với thực lực bản thân yếu, phi thường dễ dàng, mà lại không có bất kỳ sơ hở, bởi vì hình chiếu kia đủ để dĩ giả loạn chân." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn đạt được thuộc tính tương quan【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】, đối với tòa trận pháp này cũng là biết sơ lược, tự nhiên minh bạch điểm này.

"Nói như vậy, trừ Huyết Cách Nạp ra, còn có một cái Ma Tôn cấp ẩn tàng?"

"Chắc là như vậy." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

"Nếu như là núp ở trong【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】, ta không chừng có thể man thiên quá hải." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bây giờ hắn đối với tòa trận pháp này nắm giữ đã đạt tới thuần thục cấp bậc, nếu là lại đề cao đến tiểu thành, hoặc là đại thành cấp bậc, đến lúc đó lại tiến vào trong trận pháp, khả năng ngay cả Ma Tôn cấp đều không nhất định có thể phát hiện hắn.

Sau đó hai người lại giao lưu trong chốc lát, Vương Đằng thấy Viên Cổn Cổn không có tin tức khác, liền không còn hỏi.

Kỳ thật những tin tức này đã đủ hữu dụng, hắn nếu là đánh giá sai thực lực phân bố bên trong Huyết tộc bảo khố, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng nhất định sẽ bị thua thiệt.

Vương Đằng để Huyết Thần phân thân trở lại tu luyện thất, sau đó bắt đầu tăng lên 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】.

Lần này hắn trực tiếp dùng 【 trống không thuộc tính 】 thêm điểm, không thể lại tiến vào Huyết tộc bảo khố nhổ lông dê, không thì thực sự quá khả nghi.

Cuối cùng nếu như hắn thật đắc thủ, mặc kệ hắn làm lại thiên y vô phùng như thế nào, nếu ngay từ đầu liền xuất hiện điểm đáng ngờ, nhất định sẽ bị trọng điểm chú ý.

Mà lại không nên quên, hắn cái Huyết Tử này là kẻ ngoại lai.

Mặc dù trải qua một loạt sự tình, không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng đã tán thành hắn.

Nhưng là đối với hắn ôm địch ý vẫn có khối người, cho nên phải cẩn thận vẫn là phải cẩn thận, không thể phớt lờ.

Giờ phút này, theo trống không thuộc tính thêm điểm, 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 lập tức phi tốc tăng lên.

Từ thuần thục tiến vào tinh thông, trọn vẹn tốn 115 000 điểm, sau đó lại từ tinh thông tiến vào tiểu thành, lại tốn 300 000 điểm.

Cộng lại cũng đã là 415 000 điểm.

Vương Đằng có chút thịt đau, nhưng là vừa nghĩ tới bảo vật trong Huyết tộc bảo khố, hắn liền có chút khẩn thiết, cắn răng một cái tiếp tục tăng lên.

50 vạn điểm trống không thuộc tính đập vào, trực tiếp từ tiểu thành đạt tới đại thành.

【 trống không thuộc tính 】: 2 850 000;

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trống không thuộc tính vừa tăng lên, lại bạo giảm cơ hồ một trăm vạn điểm, để tâm hắn đau đến không thể thở nổi.

"Móa, lần này không đem Huyết tộc bảo khố cướp sạch, sao có thể đền bù tổn thất của ta."

Mắt của hắn đều có chút phiếm hồng lên, trong lòng quyết tâm, bất kể nói thế nào, Huyết tộc bảo khố hắn đoạt định, Huyết thần đến cũng ngăn cản không được.
Kết chương.