Chương 969 : Lục Đại Tân Thuật.
"Khục khục. . . Chào mọi người, ta là La Phù học viện viện trưởng. . . Các ngươi có thể lấy gọi ta viện trưởng, hoặc là viện trưởng đại nhân!"

	Aaron ăn mặc một thân chính trang, tuy rằng khuôn mặt cùng Cửu U Huyết Ma có chút tương tự, nhưng không có một cái tân sinh phát hiện điểm ấy.

	Hắn tằng hắng một cái, hấp dẫn đến tân sinh chú ý, sau đó mở miệng: "Chuyện thứ nhất. . . Phiền phức mọi người trước đem học phí giao nộp một thoáng!"

	"Này? ? ?"

	Lúc này, Trương Diệp Tâm là phản ứng đầu tiên, trong lòng tràn ngập một loại cảm giác hoang đường.

	Như vậy siêu phàm, thần bí như vậy, mạnh mẽ như vậy một nhà học viện. . . Không chỉ có kêu chức nghiệp học viện kỹ thuật tên, sau đó dĩ nhiên còn muốn thu phí?

	Ầm ầm ầm!

	Ngay khi Aaron lời nói hạ xuống sau khi, từng cái từng cái chiều cao vượt quá ba mét đất sét ma tượng đi vào hội tràng, đem từng phần tiền nợ hợp đồng giao cho học sinh.

	Trương Diệp Tâm nơm nớp lo sợ từ đối phương tảng đá giống như bàn tay lớn bên trong tiếp nhận hợp đồng, theo bản năng mà nhìn lướt qua học phí, cả người bỗng nhiên liền cứng lại ở đó: "Một. . . Một ngàn vạn?"

	Mà Aaron lời nói vẫn còn tiếp tục.

	Tuy rằng không lớn, lại ở mỗi một vị tân sinh bên tai trực tiếp vang lên: "Một ngàn vạn. . . Đây là các ngươi một năm học phí, bao quát dừng chân cùng thức ăn, tuyệt đối là một cái rất ưu đãi giá cả. . . Đương nhiên, xét thấy các ngươi trước mắt rất nhiều người đều rất nghèo, ta cho phép các ngươi trước tiên nợ. . . Nhưng ở tốt nghiệp trong vòng một năm, nhất định phải toàn bộ trả hết nợ , còn lãi suất sao? Liền theo ngân hàng cao nhất mượn tiền lãi suất đi, có phải là rất ưu đãi?"

	'Một ngàn vạn? Bán ta cũng còn không trả đủ a. . .'

	Trương Diệp Tâm chảy xuống bần cùng nước mắt, có chút nghĩ muốn thôi học.

	"Ta kháng nghị!"

	Lúc này, một người thiếu niên lớn tiếng nói: "Nhà ta không có nhiều tiền như vậy. . . Ta muốn thôi học!"

	Nói thật, hắn vừa bắt đầu còn tưởng rằng là cái trò đùa dai, hiện tại cái gì hành lý đều không mang, liền đến cái này không biết là nơi nào trường học, trong lòng chính kinh hoảng.

	Lúc này đối mặt không biết mà lại tà ác, cường đại học viện, nghĩ muốn lui ra cũng là nhân chi thường tình.

	"Có thể lấy!"

	Aaron rất hiểu ý gật gù: "Bản học viện đi tới tự do, có còn hay không nghĩ thôi học?"

	Tựa hồ bị hắn thái độ lây, lại có một ít thiếu nam thiếu nữ giơ tay lên.

	Aaron vỗ tay cái độp, để đất sét ma tượng cho những thứ này người thay đổi một phần hợp đồng, lần này chính là giấy vay nợ: "Năm trăm vạn. . . Đây là các ngươi truyền tống chi phí, trở lại sau khi, nhớ tới trong vòng một năm tập hợp, bằng không thầy chủ nhiệm sẽ đích thân tới cửa, thu lấy đánh đổi."

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là sững sờ.

	Trương Diệp Tâm vừa nãy suýt chút nữa liền muốn nhấc tay, lúc này trong lòng cũng chỉ còn sót lại nghĩ mà sợ.

	"Các ngươi đây là lãi suất cao!"

	Một cái tiểu mập mạp xé ra giấy nợ, lớn tiếng nói: "Ta muốn trách cứ các ngươi. . . Nhà ta rất có bối cảnh. . . Các ngươi cái này nhất định là cái gì Người Thật Tú trò đùa dai. . . Cho rằng dùng ma thuật là có thể lừa dối đến ta, ta cho ngươi biết. . ."

	"Ngu ngốc nơi nào đều có, chúng ta chỉ cần thói quen, duy trì mỉm cười là tốt rồi."

	Aaron mỉm cười, vỗ tay cái độp.

	Cửu U Huyết Ma tiến lên, cười khằng khặc quái dị một tiếng, một chưởng vỗ ở cái này tiểu mập mạp cái trán.

	Trong chớp mắt, một đạo máu bộc hiện lên.

	Tiểu mập mạp liền kêu thảm thiết đều không có phát ra một tiếng, liền mọc ra vô số xương trắng vảy giáp , hóa thành một con ma vật, đứng ở Huyết hải ở trong, cùng rất nhiều ma vật hợp ở một chỗ. . . .

	"Hê hê. . ."

	Cửu U Huyết Ma đứng chắp tay, cười hì hì nói: "Đối phó ngu ngốc, bản tọa chỉ động thủ, không động khẩu. . . Cái này cũng là giáo dục các ngươi tiến vào siêu phàm thế giới thứ nhất khóa, đối mặt nắm giữ ngươi sinh tử người thì muốn duy trì khiêm tốn!"

	Lúc này, mới có một người nữ sinh tiếng thét chói tai vang lên.

	Tình cảnh nhất thời có chút hỗn loạn, để Cửu U Huyết Ma hơi nhướng mày: "Yên tĩnh. . . Bằng không liền đi cho hắn làm bạn!"

	Trên quảng trường nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi, rất nhiều nữ sinh cơ hồ bị doạ khóc, lại gắt gao bưng miệng mình, không dám phát ra một điểm âm thanh.

	Bắt đầu từ hôm nay, La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật thầy chủ nhiệm Cửu U tên, quả thật vang vọng toàn trường, làm một giới lại một lần tân sinh ác mộng!

	"Rất tốt. . . Chúc mừng mọi người học được bài học thứ nhất."

	Aaron nhìn về phía những kia trước nói muốn thôi học học sinh: "Các ngươi. . . Ký rồi giấy nợ sau khi là có thể đi rồi, nhớ tới không muốn quá hạn nha, thầy chủ nhiệm tính khí có thể không tốt lắm. . ."

	"Thần tiên!"

	Lúc này, những kia muốn từ bỏ học sinh bên trong, một cái thoạt nhìn rất cơ linh thiếu niên con ngươi chuyển động, bỗng nhiên liền quỳ xuống, ầm ầm dập đầu lạy: "Ta sai rồi. . . Ta muốn lên học! Ta muốn lên học!"

	"Ngươi không cái này mệnh. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, những kia đất sét ma tượng liền tóm lấy những kia thiếu niên bàn tay, từng cái từng cái ở giấy nợ trên ấn xuống dấu tay máu.

	Sau đó hắn tay áo lớn phất một cái, những thứ này thiếu nam thiếu nữ liền không thấy bóng dáng.

	Dĩ nhiên đã bị đuổi về Đại Huyền!

	Aaron thu những này học sinh, lại không phải vì mình, mà là cùng Cửu Diệu Huyền Bí đế quân giao dịch, thái độ tự nhiên rất có vấn đề.

	Thậm chí, dù là vì mình truyền đạo, hắn cũng không phải những thứ này người cha, không đạo lý khúm núm chăm sóc bọn họ cảm tình.

	Bởi vậy, chính là đơn giản như vậy thô bạo!

	Huống chi. . . Chính mình muốn truyền thụ, chính là siêu phàm!

	Một ngàn vạn quý sao?

	Thật sự không mắc!

	Nếu không là gần nhất Đại Huyền hội sở nhấc lên giá, hắn cũng không đến nỗi như vậy a. . .

	"Tốt. . . Còn có ai nghĩ thôi học? Ta người này rất văn minh."

	Aaron cười tủm tỉm nhìn về phía học sinh.

	Lúc này, dù là Trương Diệp Tâm, cũng rất ngoan ngoãn ký rồi Khoản vay dành cho học tập giúp đỡ thỏa thuận, chỉ có rất ít mấy cái móc ra thẻ đến trả tiền.

	'Không nghĩ tới. . . Thật là có mấy cái phú hào a.'

	'Rất tốt, đi trải nghiệm mới hạng mục tiền có. . .'

	Aaron nhìn, không khỏi thoáng trong bóng tối gật đầu.

	Cho tới trường học tài khoản?

	Tự nhiên là hắn ở nhân gian hoa kém tài khoản, dùng pháp thuật ở ngoại quốc làm, có thể truy tung đến liền coi như bọn họ bản lĩnh. . .

	Ạch. . . Kỳ thực dù là truy tung đến, cũng chưa chắc là chuyện tốt đẹp gì, dù sao Huyết Ma vẫn là rất hung. . .

	Trương Diệp Tâm nguyên vốn cũng không nghĩ trả tiền.

	Nhưng nhìn thấy những người kia kết cục sau khi, hắn liền ngộ.

	Lúc này lui ra, chính là cái gì đều không có, không công trải nghiệm một phen, nhưng trên lưng năm trăm vạn khoản vay!

	Mà ký rồi thỏa thuận, dù là thiếu nợ một ngàn vạn, cũng là tốt nghiệp chuyện sau đó!

	Đồng thời, còn mở ra một phiến tân thế giới cửa lớn!

	Lúc này, hắn lại nghe được cái kia tiếu diện hổ viện trưởng nói chuyện tiếng: "Trong học viện cần tuân thủ quy tắc, đều sẽ theo tân sinh sổ tay phát cho các ngươi. . . Hiện tại, các ngươi đi theo những thứ này ma tượng, đi từng cái ký túc xá, sáng sớm ngày mai bảy giờ, ở trường học sân luyện tập tập hợp. . ." . . .

	Trương Diệp Tâm liền kéo thùng đựng hành lý, tỉnh tỉnh mê mê theo sát đất sét ma tượng, đi tới khu túc xá.

	Nơi này kiến trúc rất đơn sơ, rất có trước thế kỷ phong cách, mỗi cái ký túc xá ở lại hai người, giường thật giống là dùng cả khối tảng đá điêu khắc mà thành.

	'Chẳng trách muốn tự mang đệm chăn!'

	Trương Diệp Tâm nhìn về phía trước đất sét ma tượng dừng lại, chỉ chỉ hắn cùng một cái khác nam học sinh, vừa chỉ chỉ một chỗ cửa lớn, lúc này liền biết, đây là chính mình ký túc xá đến.

	Nhìn một chút biển số nhà, là 522.

	"Ta cuối cùng cũng coi như biết. . . Tại sao trường học yêu cầu tự mang đệm chăn, thực sự là cái gì đều không có a. . ."

	Trong lòng hắn vừa nhổ nước bọt, một bên sửa sang lại giường chiếu.

	Bên cạnh, với hắn phân phối ở một cái ký túc xá nam sinh hai tay trống trơn, hai mắt vô thần nhìn mình chằm chằm tảng đá giường, khóc không ra nước mắt: "Ta cái gì đều không mang a. . ."

	"Huynh đệ, thư thông báo trên đều nói tự mang đệm chăn. . ."

	Trương Diệp Tâm ném đi qua một cái ánh mắt đồng tình, nhưng hắn cũng chỉ dẫn theo một bộ giường chiếu.

	"Ta. . . Ta mẹ nó cho rằng là trò đùa dai, chính là quỷ thần xui khiến ở tám giờ tối nay cầm lấy thư thông báo nhìn một chút, sau đó liền đến. . ."

	Nam sinh vẻ mặt đưa đám trả lời.

	Trương Diệp Tâm nhìn thấy đối phương một thân áo ngủ, lập tức tin: "Huynh đệ, ta tên Trương Diệp Tâm, ngươi đây?"

	"Ta tên Hồ Dược. . ."

	Áo ngủ thiếu niên sờ sờ tảng đá giường, cảm giác thật giống mọc rễ như thế, trực tiếp liền trên đất: "Cái này không có cách nào ngủ a. . ."

	"Không có cách nào. . . Ngươi theo ta chen một buổi tối đi, ngày mai nhìn lại một chút. . ."

	Trương Diệp Tâm thở dài.

	Lúc này, ngoại giới có vẻ hơi huyên náo.

	Những nam sinh kia lần thứ nhất tận mắt chứng kiến siêu phàm, còn trải nghiệm truyền tống, đều là hưng phấn, sợ hãi đến ngủ không được, ở trên hành lang trò chuyện.

	Trương Diệp Tâm cùng Hồ Dược cũng gia nhập trong đó, liền nhìn thấy một cái mang kính mắt, trên mặt có chút tàn nhang nam sinh chính đang hoan hô: "Ha ha. . . Ta liền biết, Quỷ Mẫu tồn tại, giao long tồn tại. . . Siêu sức mạnh tự nhiên nhất định tồn tại, các vị bạn học, ta nhiều mang một chút sinh hoạt vật phẩm, tới trước được trước!"

	"Lại còn đoán được có người nhất định quên mang đồ dùng hàng ngày, nhân tài a. . ." Nhìn bắt đầu bày sạp gã đeo kính, Trương Diệp Tâm yên lặng cho điểm cái khen.

	"Trước đột nhiên dời đi. . . Hoặc là gọi truyền tống, là có quy luật. . . Ít nhất, cùng thân thể chúng ta tiếp xúc đồ vật, đều có thể mang tới, nhưng chưa bắt được liền không được. . ."

	Bên cạnh, một người cao lớn đẹp trai nam sinh mỉm cười, đối với Trương Diệp Tâm nói: "Ta tên Tư Nam. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi mạnh khỏe, ta là Trương Diệp Tâm!"

	Trương Diệp Tâm vội vã đưa tay ra.

	"Thái điểu!"

	Tư Nam trong lòng rơi xuống đánh giá, cùng đối phương nắm tay sau khi, lại ở cẩn thận tìm kiếm đồng loại.

	Hắn biết, lấy Hoàng thành ty năng lượng, bị tìm tới tân sinh nhất định không ngừng hắn một cái.

	Mà thoạt nhìn, những kia đặc công không cách nào lừa dối qua ải.

	Nhưng nguyên bản tân sinh, nhưng có thể bị xúi giục!

	Hắn cất bước trong lúc đó, cùng mỗi cái nam sinh đều nói mấy câu nói, trí nhớ tương đối khá, rất nhanh sẽ có thể nhớ kỹ mỗi người mặt cùng tên.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện ở cái này quần trong nam sinh, thậm chí còn có mấy cái màu da cùng màu tóc cùng người Huyền không giống nhau lắm.

	Một hỏi ra xuống, lại là đến từ Tây Châu cùng Nam Châu người.

	'Nhìn tới. . . Học viện thu tân sinh phạm vi, là toàn thế giới. . . Nhưng so sánh thiên hướng Đại Huyền.' . . .

	Nhìn một chút học sinh tỉ lệ, Tư Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này, một cái khác chính đang tại lật xem học sinh sổ tay học sinh gọi lên: "10 giờ sau khi, ký túc xá tiêu cấm, tiêu cấm là có ý gì?"

	"Ý tứ chính là không cho phép ra ngoài, mấy giờ rồi?"

	Một cái nam sinh liền vội vàng hỏi.

	"Ta đeo đồng hồ đeo tay, đã 9 giờ 55 phút . . . Chờ chút, trường học là theo cái nào múi giờ tính?"

	Một cái khác mập mạp cười ha ha hỏi.

	Trương Diệp Tâm nhớ được đối phương , bởi vì đối phương là mí mắt đều không nháy mắt một cái, liền đào thẻ trả học phí cường hào.

	"Bảo hiểm tổng hợp để, mọi người trước về ký túc xá đi. . . Dù sao hành lang, khẳng định cũng ở tiêu cấm phạm vi."

	Tư Nam nói một câu, trở lại chính mình ký túc xá.

	Một đám nam sinh hai mặt nhìn nhau, vội vã chạy về ký túc xá.

	Rất nhanh, thời gian liền đến 10 điểm.

	Cùm cụp!

	Nguyên bản ánh sáng trong nháy mắt biến mất, trong túc xá một mảnh tối tăm.

	Ngay khi mấy cái nam sinh không nhịn được muốn hô to gọi nhỏ lúc, một điểm ánh huỳnh quang hiện lên.

	Trên hành lang, bỗng nhiên bay ra vài đạo âm hồn.

	Bọn họ ăn mặc nhuốm máu váy, ở trong hành lang bồng bềnh, tóc dài đem khuôn mặt bao trùm, mấu chốt nhất chính là —— không có chân!

	"Khanh khách. . . Khanh khách. . . Quỷ. . . Quỷ a!"

	Hồ Dược hàm răng run.

	"Ta nhìn thấy."

	Trương Diệp Tâm nằm nhoài cửa túc xá sau, thông qua khe cửa đánh giá tất cả những thứ này , bởi vì từng tao ngộ Quỷ Mẫu, hắn vẫn tính có chút sức chịu đựng, nghiêm túc nói: "Sau đó mười giờ tối, tuyệt đối không thể ra ngoài!"

	Cùng lúc đó, trong lòng cũng ở nhổ nước bọt: 'Túc quản bác gái là a phiêu. . . Học viện này quả thực. . .'

	. . .

	Ngày mai.

	Học viện sân luyện tập.

	Trên đài cao.

	Aaron nhìn phía dưới tập hợp nam nữ, hài lòng nở nụ cười: "Rất tốt, mọi người tinh thần không sai!"

	Trương Diệp Tâm chống một đôi mắt gấu trúc, một mặt dục cầu bất mãn vẻ.

	Đêm qua phòng ngủ chuyện ma quái, ai có thể ngủ đến an ổn?

	Càng đáng sợ chính là, sáng sớm căn cứ sổ tay đi học sinh nhà ăn, vốn cho là có thể ăn được cái gì Tiên gia thức ăn, hoặc là siêu phàm mỹ thực. . . Nhưng hiện thực cho bọn hắn mạnh mẽ một bổng!

	Bữa sáng là bánh bao ngọt phối dưa muối!

	Đồng thời, mùi vị đó một lời khó nói hết. . . Dù sao đất sét ma tượng biết cái gì trù nghệ? Có thể đốt chín là tốt lắm rồi!

	Lúc này, Aaron tiếng nói lại truyền vào bọn họ trong tai:

	"Bản học viện có lục đại đặc sắc ngành học, phân biệt là võ thuật, Vu thuật, Cổ thuật, Mật giáo, ma dược, cùng với luyện kim!"

	"Tân sinh nhập học sau khi, sẽ trước tiên tiếp thu một tháng thông thuộc khóa huấn luyện, sau đó có thể đi tùy ý ngành học ngồi nghe, sau một tháng, bắt đầu chia lớp!"

	"Chú ý. . . Ngươi chỉ có một lần lựa chọn cơ hội, một khi chọn lựa ngành học, liền không thể thay đổi."

	Aaron cười híp mắt giới thiệu vài câu, sau đó nói: "Phía dưới, do chúng ta các vị ngành học đạo sư cùng các vị gặp mặt cũng giảng giải!"

	Hắn lui về phía sau một bước, một tên ăn mặc võ giả phục nữ lão sư liền lên trước, biểu hiện giống y như thật, chính là Aaron chế tác cao đẳng luyện kim nhân ngẫu.

	Nếu như xem ngũ quan, liền sẽ phát hiện cùng Lý Anh Vân có chút tương tự.

	"Ta là võ thuật đạo sư Lý Anh Vân, võ thuật chi đạo, đầu trọng kiếm thuật. . ."

	Lý Anh Vân nhìn phía dưới không nhiều hứng thú lắm học sinh, bỗng nhiên ngón tay búng một cái, một luồng ánh kiếm bay ra, toàn trường đi khắp.

	"Cái này. . ."

	Trương Diệp Tâm con mắt một thoáng liền trừng lớn: "Cái này mẹ nó là võ thuật? Đây là phi kiếm! Sách tiểu thuyết truyền thuyết trong phi kiếm a!"

	"Ta không chọn. . . Đạo sư, ta liền muốn học cái này!"

	Một tên nữ sinh nhìn tình cảnh này, có chút thất thần lẩm bẩm.

	Lý Anh Vân tú một cái chơi kiếm công phu, liền lùi tới Aaron sau lưng, một cái khác ăn mặc trường bào màu đen, mang đầy mũ trùm nam tử đứng dậy: "Ta là Vu thuật đạo sư —— Farrell, ta đem giáo dục các ngươi, làm sao dùng tinh thần triển khai Vu thuật. . . So với như vậy dạng!"

	Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay thì có một viên quả cầu lửa thiêu đốt, để phía dưới một đám học sinh con mắt tỏa ánh sáng.

	"Ta là Cổ thuật đạo sư Phương Nguyên. . ."

	"Ta là Mật giáo đạo sư Bill, ta đem giáo dục mọi người mật khế cùng nghi thức kiến thức. . ."

	"Ta là ma dược đạo sư Harry, ta đem giáo dục mọi người làm sao chế tác các loại có hiệu quả thần kỳ dược tề, thậm chí phối trí thuốc trường sinh bất lão. . ."

	"Ta là luyện kim đạo sư Edward, ta đem giáo dục vạn vật luyện thành kiến thức. . ."

	. . .
Kết chương.