Chương 243 : Dưới ánh trăng đánh thác nước, một dải màu hồng.
Màn đêm buông xuống, Kiếm Thủy sơn trang đèn đuốc sáng trưng, lớn nhỏ sân nhỏ khách quý chật nhà, ăn uống linh đình, uống hết rượu nguyên chất vô số hũ, sau đó nghe nói liền trấn nhỏ bên kia đều nghe thấy được thôn trang bay tới mùi rượu.

	Trần Bình An cùng Sở lão quản sự hỏi thăm tiên gia bến đò sự tình, Sơ Thủy quốc quả thật có như vậy một nơi, khoảng cách Kiếm Thủy sơn trang còn có hơn sáu trăm dặm, ở vào Sơ Thủy quốc cùng Tùng Khê quốc giáp giới vùng biên giới, nghe nói thường xuyên có trên núi luyện khí sĩ qua lại, nhưng mà phạm vi ba trăm dặm khu vực, sớm được Sơ Thủy quốc hoàng thất vòng vì cấm địa, nếu như không có châu phủ cấp một ban phát quan gia văn điệp, vô luận là dân chúng còn là người luyện võ, tự tiện xông vào, hết thảy giết không tha. Lão quản sự nhân tình đạt luyện, khéo hiểu lòng người, chủ động mĩm cười nói Kiếm Thủy sơn trang cùng một chỗ ngồi trên biên cảnh đại đô đốc phủ, quan hệ coi như không tệ, là thế giao, chỉ cần lão trang chủ thư một phong, có thể bắt được qua cửa văn điệp, không cần Trần Bình An bọn hắn lao tâm lao lực.

	Trương Sơn Phong nhiều hỏi một câu, cùng lão nhân hỏi thăm bến đò bên kia có hay không có luyện khí sĩ mở cửa hàng, để mà giao dịch hàng hóa. Lão quản sự nói có, bởi vì Thiếu trang chủ Tống Phượng Sơn tại nguyên bổn bội kiếm tổn hại về sau, liền tự mình đi qua một chuyến bến đò, mang về cái thanh kia hôm nay thời khắc giắt đoản kiếm bên hông. Lão quản sự có thể nói không biết không nói biết gì nói nấy, chẳng những bị để lộ những thứ này Sơ Thủy quốc nội tình, thậm chí ngay cả Tống Phượng Sơn vì mua sắm cái thanh kia tên là "Thương Thủy" tiên gia thần binh, hao phí mất chín trăm miếng trên núi Tuyết hoa tiền, cơ hồ là sơn trang nửa số vàng bạc tích súc, triệt để, đem những thứ này bí mật sự tình cùng nhau nói cho ba người nghe.

	Cái này đương nhiên không phải là lão quản sự bị nghĩa khí giang hồ bốn chữ, làm cho hôn mê ý nghĩ, nửa điểm không hiểu được thân thiết với người quen sơ kiêng kị, mà lại là Tống lão kiếm thánh bí mật dặn dò qua hắn, đối đãi ba người, nhất là đeo kiếm thiếu niên Trần Bình An, có thể cho rằng hắn Tống Vũ Thiêu vong niên hảo hữu đối đãi, sơn trang không cần có bất luận cái gì đề phòng.

	Lời hứa đáng giá nghìn vàng, sinh tử tương giao, bằng hữu hai chữ nặng như núi cao.

	Đây là Tống Vũ Thiêu người thế hệ trước tôn sùng giang hồ đạo nghĩa, Sở lão quản sự đi theo Sơ Thủy quốc kiếm thánh đã 60 năm thời gian, vì sơn trang xuất sinh nhập tử, vinh nhục cùng, khó không phải là bị Tống Vũ Thiêu phần này giang hồ khí nhận thấy nhuộm, mới có thể như thế cẩn trọng, không oán không hối.

	Tại Trương Sơn Phong trong phòng, ba người nếm qua một lần tràn đầy đặc sản miền núi phong phú bữa tối, Trần Bình An sẽ phải đi hướng thác nước luyện quyền, đột nhiên bị Trương Sơn Phong hô ở, lại để cho Trần Bình An đợi lát nữa, râu rậm hán tử một chân giẫm ở trên ghế dài, dùng cây thăm bằng trúc cạo hàm răng, hỏi Trương Sơn Phong có muốn hay không cấm kỵ cái gì, trẻ tuổi đạo sĩ một bên chạy tới mở ra bọc hành lý, vừa nói không cần. Trương Sơn Phong rất nhanh xuất ra một đôi đũa trúc, đặt lên bàn, đẩy hướng Trần Bình An.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Làm gì vậy? Cơm đều đã ăn xong, ngươi một lần nữa cho ta chiếc đũa làm cái gì?"

	Trên bàn cặp kia đũa trúc, đúng là Trương Sơn Phong tại Yên Chi quận đạt được chiến lợi phẩm một trong, một cái khắc dấu núi Thanh Thần, một cái khắc có Thần Tiêu trúc.

	Trương Sơn Phong cười nói: "Tiễn đưa ngươi rồi. Coi như là cái kia miếng Mặc gia giáp viên Quang minh khải tiền lãi, bần đạo cuộc đời sợ nhất thiếu nợ người tiền, nghĩ đến đây cái đi ngủ ăn khó có thể bình an, huống chi một thiếu nợ chính là năm trăm miếng Tuyết hoa tiền, đổi lại vàng bạc thật, cái kia chính là 50 vạn lượng bạc, dựa theo Sở lão quản sự lời nói, thân là Sơ Thủy quốc giang hồ đầu đem ghế tựa, cả tòa Kiếm Thủy sơn trang trăm năm của cải, tổng cộng nhưng hơn hai trăm vạn lượng, không trả cho ngươi một điểm gì đó, bần đạo đêm nay khẳng định phải ngủ không được."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi ngốc a, cái này đôi đũa, nếu thật là trúc xanh động thiên Thần Tiêu trúc chế tạo mà thành, nói không chừng có thể bán cái mấy trăm miếng Tuyết hoa tiền, lui một vạn bước nói, không phải là núi Thanh Thần cây trúc, có thể trên chiếc đũa bên cạnh mấy trăm năm linh khí ngưng tụ không tiêu tan, tóm lại làm không phải giả vờ, nếu là một kiện hậu thiên linh khí, ít nhất cũng có thể bán cái hơn mười miếng Tuyết hoa tiền đi? Tiền lãi? Có cao như vậy tiền lãi sao? Ngươi Trương Sơn Phong làm như ta là cho vay nặng lãi vô lương gian thương?"

	Trần Bình An càng nói càng khí, đem chiếc đũa đẩy quay về bị trẻ tuổi đạo nhân, "Hơn nữa, chúng ta lập tức sẽ phải đi Sơ Thủy quốc này tòa tiên gia bến đò, đã có giao dịch trọng khí pháp bảo cửa hàng, hết thảy chờ xác định đũa trúc giá cả rồi hãy nói, nếu như chỉ trị giá hơn mười miếng Tuyết hoa tiền, ta tựu thu hạ, nếu như qua năm mươi miếng giá cả, ngươi không thể cho là tiền lãi đưa ta."

	Trương Sơn Phong lắc đầu, ngữ khí kiên quyết nói: "Không được! Bần đạo lương tâm khó có thể bình an, đạo gia cầu đạo, sợ nhất Tâm Ma, ngươi Trần Bình An không nên lầm ta đại đạo tu hành!"

	Trần Bình An đứng lên, cười mắng: "Ngươi liền có thể nhiệt tình nói mò đi, cút cút cút, chuyện này không có thương lượng, lấy về! Bằng không thì có bản lĩnh hai ta đánh một chầu, người nào thắng người đó định đoạt?"

	Trương Sơn Phong im lặng không tiếng động.

	Trần Bình An đẩy cửa ly khai, đi thác nước bên kia luyện quyền.

	Trương Sơn Phong thở dài, nhìn về phía râu rậm hán tử, "Như thế nào cho phải?"

	Từ Viễn Hà nhìn có chút hả hê nói: "Cùng Trần Bình An so với tán tài đồng tử, ngươi kém cách xa vạn dặm a."

	Trương Sơn Phong có chút buồn bực, cho mình rót một chén rượu trắng, cúi đầu uống xoàng một cái, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Nguyên lai tại Thải Y quốc Yên Chi quận, trận kia đuổi giết Mễ lão ma đại đệ tử sinh tử đại chiến ở bên trong, trẻ tuổi đạo sĩ tại ở ranh giới sinh tử, thông minh sắc xảo khẽ động, đổ vào linh khí vào giáp viên, một bộ Quang minh khải bảo giáp hộ thân, mới vì Sùng Diệu đạo nhân đã ngăn được ma đầu một kích trí mạng, biết hàng lão đạo nhân vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi, nói cái này binh gia chí bảo, chỉ nghe nói Bảo Bình châu trung bộ Thải Y quốc ở bên trong hơn mười nước, Cổ Du quốc hoàng gia cất trong kho có một cái giá trị liên thành giáp viên, đồn đại từng có Tùng Khê quốc có võ đạo đệ nhất nhân, ra giá sáu nghìn miếng Tiểu tuyết tiền, cùng Cổ Du quốc hoàng đế mua sắm, đều bị cự tuyệt.

	Ở đằng kia sau đó, trẻ tuổi đạo sĩ một mực trong lòng quanh quẩn việc này, lại không biết như thế nào cùng Trần Bình An mở miệng, về sau chùa cổ biến cố, bảy trăm dặm đường núi, Trần Bình An đi được dị thường nặng nề, Trương Sơn Phong thì càng không thích cùng Trần Bình An thẳng thắn thành khẩn gặp nhau mà nói một lần.

	Hôm nay đến rồi Kiếm Thủy sơn trang, sắp đi hướng tiên gia bến đò, thật sự chịu không được cái kia phần nội tâm dày vò, Trương Sơn Phong liền cùng người từng trải râu rậm hán tử thổ lộ nội tâm, Từ Viễn Hà giúp đỡ trẻ tuổi đạo sĩ xác định hai chuyện, một là Trần Bình An khẳng định rõ ràng giáp viên chính thức giá trị, lúc ấy thuận miệng báo giá năm trăm miếng Tuyết hoa tiền, là cố ý nửa bán nửa tặng bị Trương Sơn Phong. Hai là căn cứ Trương Sơn Phong giảng thuật, Trần Bình An cưỡi Bắc Câu Lô Châu núi Đả Tiếu côn thuyền thời điểm, là ở tại phòng chữ Thiên sương phòng, tuy rằng không thể nghi ngờ, đeo kiếm xuôi nam thiếu niên là cái kia phố phường tầng dưới chót cùng khổ xuất thân, nhưng mà hiển nhiên có được chính mình độc đáo cơ duyên, hơn nữa đối với tiền tài hàng một chuyện, Trần Bình An tựa hồ một mực không quá coi trọng, ít nhất đối với bằng hữu là như thế.

	Vì vậy cái này đã không thuần túy là nợ tiền, mà lại là thiếu một phần Thiên đại nhân tình chuyện phiền toái.

	Cuối cùng Từ Viễn Hà không có trực tiếp nói với Trương Sơn Phong như thế nào làm, mà lại là nói hai câu nói, một câu phải không muốn đem bằng hữu thiện ý trả giá, cho rằng chuyện thiên kinh địa nghĩa. Câu nói thứ hai là thân huynh đệ minh tính sổ, giao tình mới có thể lâu dài, ngàn vạn không nên cảm thấy đã thành bằng hữu, có thể mọi sự không so đo, đó là không có lớn lên đứa nhỏ ngây thơ ý nghĩ.

	Vì vậy mới có Trương Sơn Phong đều muốn mượn danh nghĩa tiền lãi ngụy trang, hy vọng tống xuất cặp kia sản tự núi Thanh Thần huyền diệu đũa trúc.

	Sở dĩ không phải là cái kia có thể chậm chạp hấp thu thiên địa linh khí, ngưng tụ làm một giọt cam lộ bát trắng, bởi vì Trương Sơn Phong mình là luyện khí sĩ, bát trắng đối với Trương Sơn Phong mà nói, thuộc về tu hành trên đường nhu yếu phẩm, có thể nói nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà Trần Bình An là thuần túy vũ phu, không cần phải, tối đa chẳng qua là dệt hoa trên gấm, dù là nhận được bát trắng, hơn phân nửa cũng chỉ sẽ quy ra tiền bán đi, đổi thành Tiểu tuyết tiền.

	Trương Sơn Phong uống rượu, ánh sáng màu đỏ vẻ mặt tràn đầy, say khướt nói: "Từ đại ca, ngươi cho cái chiêu? Tiểu đạo là thật nghĩ không ra biện pháp."

	Râu rậm hán tử nghiêm túc nói: "Thật sự không được, ngươi liền mặc vào một thân phu nhân xiêm y? Ta xem cái kia Trần Bình An đoạn đường này, đối với nữ tử nữ quỷ đều không có nửa điểm hứng thú, nên đánh đáng chết, cũng không hàm hồ. . ."

	Nghe râu rậm hán tử nói hưu nói vượn, trẻ tuổi đạo sĩ ai thán một tiếng, đầu một dập đầu mặt bàn, say ngược lại rồi.

	Tốt một cái sáng nay có rượu sáng nay say, ngày mai buồn đến ngày mai buồn.

	Từ Viễn Hà lấy tay tâm vuốt phẳng chòm râu, trong đầu hiện ra hai bức họa trước mặt, tất cả đều là ở đằng kia chỗ ngồi rách nát trong chùa cổ, thiếu niên đối với một vị thân thể thướt tha nữ tử, nói qua thời tiết lạnh liền thò tay sưởi ấm.

	Lại có là nữ tử biến thành nữ quỷ về sau, bị thiếu niên nhéo ở cổ, từng quyền chùy đến hồn phi phách tán.

	Từ Viễn Hà lại nghĩ tới vừa rồi trên bàn cơm, Trần Bình An nói lên cái kia cái cọc thác nước phong ba, có vị ngược khoá đao trẻ tuổi nữ tử, bị hắn một quyền đã đánh vào thủy đàm.

	Hán tử đánh cho cái giật mình, kinh hồn bạt vía nói: "Trần Bình An! Tiểu tử ngươi sẽ không phải thật sự là ưa thích nam nhân đi?"

	————

	Tại Kiếm Thủy sơn trang lớn Đường chủ sảnh, nâng ly cạn chén, khách và chủ toàn bộ vui mừng, mùi rượu say lòng người.

	Đại đường phủ kín có trên diện rộng màu sắc rực rỡ thảm, là xuất từ Thải Y quốc Chức Nữ quận chỉ có "Địa y" .

	Lão trang chủ Tống Vũ Thiêu vẫn là không muốn lộ diện đón khách, Thiếu trang chủ Tống Phượng Sơn an vị tại chủ vị, bên người là hắn vị kia lo liệu trong sơn trang ngoại sự vụ hiền lành thê tử, trẻ tuổi phu nhân tuy rằng công việc quản gia có đạo, nhưng mà đúng mực đắn đo vô cùng tốt, đối nhân xử thế, cẩn thận chặt chẽ không nói, hơn nữa cũng không sẽ che lấp trượng phu nửa điểm sáng rọi, thế cho nên dù là Tống Phượng Sơn quanh năm bế quan ngộ kiếm, nhưng này vị trí tiểu kiếm tiên tại Sơ Thủy quốc trên giang hồ thanh danh, rồi lại càng lúc càng lớn, cuối cùng lớn đến có thể tổ chức võ lâm đại hội tình trạng.

	Sơ Thủy quốc đứng đầu trong danh sách giang hồ môn phái, người nói chuyện tại tối nay đều đã nhao nhao trình diện, ngoại trừ những danh môn chánh phái này giang hồ đại lão, bạch đạo cự phách, còn có số lượng khả quan giang hồ tán tiên, một ít cái lâu không có ở đây giang hồ hiện thân lão tiền bối, phần lớn thất tuần tuổi, thậm chí còn có hai vị già trên tám mươi tuổi danh túc, đều mượn cơ hội này một lần nữa tụ họp đầu, tổng cộng tương hoạt động lớn, bị đủ Kiếm Thủy sơn trang mặt mũi.

	Xuất thân Tiểu Trọng sơn Hàn thị vậy đối với huynh muội, thư sinh Hàn Nguyên Thiện, thiếu nữ Hàn Nguyên Học, hai người vị trí cũng không nhất gần phía trước, bởi vì bọn họ thân phận tương đối đặc thù, thuộc về quan gia người, nếu là ở tối nay chỗ ngồi quá mức chói mắt, kỳ thật Kiếm Thủy sơn trang cùng Hàn thị song phương cũng không lấy thích, tất nhiên sẽ chọc cho đến rất nhiều giang hồ hào khách nói thầm oán thầm.

	Hoành Đao sơn trang Vương Nghị Nhiên, Vương San Hô phụ nữ, chỗ ngồi nếu so với Hàn thị huynh muội càng có sức nặng, cách hai trương tửu thủy mấy cái bàn.

	Đối với cái này thiếu nữ Hàn Nguyên Học có lời oán thán, cảm thấy nhận lấy sơn trang vắng vẻ, Hàn thị tại Sơ Thủy quốc bất kỳ địa phương nào, cũng không nên bị này cảnh ngộ mới đúng. Vị kia bề ngoài giống như nho nhã văn sĩ Hàn Nguyên Thiện, một tay quạt xếp nhẹ lay động, một tay nâng chén chè chén, không chút nào chú ý, mà người này một cái khác nặng thân phận, kinh thế hãi tục, đúng là "Trên núi" Sơ Thủy quốc tứ sát một trong.

	Sơ Thủy quốc tuy có tiên gia bến đò, lãnh thổ một nước bên trong rồi lại không trên núi môn phái tọa trấn, vì vậy cái này thanh danh không dễ nghe tứ sát, kỳ thật rất lớn trình độ trên liền có nghĩa là Sơ Thủy quốc nổi trội nhất một nắm cao thủ, quan sát giang hồ, khinh thường vũ phu. Hàn Nguyên Thiện lại có Tiểu Trọng sơn Hàn thị sạch sẽ thân phận, tại triều đình đầu mối tại địa phương quan trường, gia tộc mấy đời thân nhau tiền bối quá nhiều, cho nên ở đâu đều đi được thông suốt, uy chấn giang hồ Kiếm Thủy sơn trang, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Lẻ loi trơ trọi một trương bàn rượu mấy cái bàn, ngồi khôi ngô tráng hán cùng tuổi trẻ thiếu nữ, tại tay trái bên cạnh trung tâm trên vị trí, cùng hai bên mấy cái bàn nổi bật cách đến có chút xa lánh, bởi vì người trong giang hồ đều hiểu được người này hiển hách thân phận, Sơ Thủy quốc hắc đạo đệ nhất nhân, tên là Đậu Dương, bề ngoài giống như thanh tráng hán tử, nghe đồn sớm đã là trăm tuổi tuổi, đối ngoại tự xưng Ma giáo giáo chủ, dưới trướng ma đầu hộ pháp hơn mười người nhiều, tại Sơ Thủy quốc phía nam phong vân một cõi, cũng may môn phái chuyển lệch cư trú góc, tại Sơ Thủy quốc cùng Tùng Khê quốc vùng biên giới tuyến thượng, cái này vài thập niên trong coi như an phận, không có nhấc lên gió tanh mưa máu, có thể ở đây thế hệ trước người giang hồ, đối với người này căm thù đến tận xương tuỷ đồng thời, thêm nữa còn là kiêng kị sợ hãi, năm mươi năm trước Sơ Thủy quốc, chính đạo ma đạo vì tranh đoạt giang hồ bản đồ, ba lượt huyết chiến, giết được hôn thiên ám địa, lấy ngàn mà tính chính đạo cao nhân vì thế chết.

	Kiếm Thủy sơn trang dám như vậy an bài chỗ ngồi, không có đem Đậu Dương cùng hắn tỳ nữ để ở một bên vị trí đầu não, lập tức làm cho chỗ ngồi mọi người sinh ra bội phục, đối với vị kia tuổi còn trẻ Tống Phượng Sơn, nhiều ra vài phần thưởng thức.

	Tống Phượng Sơn mặc dù là lần này hội minh chủ nhân, cao cư trú chủ vị, rồi lại nói rải rác, chẳng qua là một mình chậm rãi uống rượu, cũng không cùng người nào tận lực nói chuyện, ngẫu nhiên có người chuyển ra cùng lão kiếm thánh hương khói tình, đến cùng vị này tương lai minh chủ võ lâm trèo quan hệ hệ, một bộ thanh sam eo bội đoản kiếm Tống Phượng Sơn tối đa chẳng qua là đáp lễ một chén rượu, phần lớn là bên người trẻ tuổi phu nhân, đem đối phương chuyện giang hồ dấu vết thuộc như lòng bàn tay, tăng thêm từ nhà mình lão tổ tông bên kia nghe được một ít bình phẩm, thậm chí ngay cả đối phương một ít tuấn tài vãn bối giang hồ thành tựu, nàng đều rành mạch, cái này rất có thể làm cho đối phương chẳng những không cảm thấy đã bị chút nào lãnh đạm, ngược lại toàn thân thoải mái, vô cùng có thể diện rồi.

	Người kính ta một xích, đáp lễ người một trượng.

	Trẻ tuổi phu nhân làm được mặc cho ai đều tìm không ra Kiếm Thủy sơn trang nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Cái kia bị ngộ nhận là là đại ma đầu Đậu Dương thiếp thân tỳ nữ chùa cổ ma ma, nhìn như ngây thơ non nớt xinh đẹp trên khuôn mặt, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, ánh mắt lặng yên dò xét bốn phương khách, ngẫu nhiên có cùng Hàn Nguyên Thiện ánh mắt giao hội, cũng là vừa chạm vào tức là tản ra, nhưng mà thiếu nữ khóe miệng nhếch lên, ánh mắt vũ mị, thư sinh cũng ngầm hiểu, làm ra một ít có qua có lại mới toại lòng nhau rất nhỏ động tác, thiếu nữ càng - xuân tâm nảy mầm, cúi đầu uống rượu thời điểm, lặng lẽ lè lưỡi thè lưỡi ra liếm hơn phân nửa vòng chén xuôi theo, thấy được Hàn Nguyên Thiện ánh mắt nheo lại, miệng đắng lưỡi khô, cái này lão yêu bà giường tre công phu, hắn thế nhưng là tự mình lĩnh giáo qua đấy, còn có thể nhiều lần kêu lên mấy vị uyển chuyển tươi đẹp quỷ, hắn dù là thiên phú dị bẩm, lại tu luyện Ma Môn bí pháp, còn là nghĩ không nhận thua cũng khó khăn.

	Đậu Dương đem đây hết thảy thu nhập đáy mắt, cười lạnh nói: "Tao bà nương, ngươi thực là lúc nào đều có thể động dục!"

	Thiếu nữ cười nói: "Ôi!!!, Đậu Đại giáo chủ ghen à nha?"

	Đậu Dương gắp một đũa mặn nhạt thích hợp lúc sơ, không thèm nhìn vị này người trong đồng đạo trêu ghẹo.

	Nam nữ tình yêu, cá nước thân mật, khách quan tại đại đạo tranh phong, một mình trèo lên đỉnh, tính toán cái éo gì!

	Vương Nghị Nhiên nổi bật cảm nhận được bên người con gái thất hồn lạc phách, cùng với nàng mấy lần nhìn trộm hướng Tống Phượng Sơn ánh mắt, ẩn chứa trong đó liên tục tình ý cùng dày đặc thất lạc.

	Phần này đã định trước không có thiện quả nhi nữ tình trường, Vương Nghị Nhiên lòng dạ biết rõ, nhưng mà hán tử không có cảm thấy cần từ trong cản trở, bổng đánh uyên ương. Đến một lần Kiếm Thủy sơn trang cái kia khối biển chữ vàng, không phải là thấp người một đầu Hoành Đao sơn trang có thể nói này nói kia đấy, còn nữa con gái Vương San Hô muốn trở thành hợp cách tương lai trang chủ, thụ một chút tình tổn thương, hoặc là như hôm nay như vậy bị người một quyền đánh bất tỉnh, trước mặt mọi người xấu mặt, cũng không phải chuyện xấu, tổng sống khá giả tương lai lại đúc dưới sai lầm lớn, ăn càng lớn đau khổ.

	Vương Nghị Nhiên quyết định đối với cái này làm như không thấy, trên giang hồ, như bọn hắn những thứ này thế nhân trong mắt đại tông sư, người nào lúc tuổi còn trẻ không có mấy người hồng nhan tri kỷ? Cuối cùng tương cứu trong lúc hoạn nạn có thể có mấy người, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ lại có mấy người? Đợi đến lúc chính thức đứng ở giang hồ đỉnh, sẽ phát hiện tất cả đều là thoảng qua như mây khói mà thôi.

	Đã nói cái kia lòng dạ thâm trầm thế gia vọng tộc đệ tử Hàn Nguyên Thiện, nghe nói am hiểu nhất kim ốc tàng kiều, mấu chốt là còn có thể lại để cho nữ tử khăng khăng một mực đi theo hắn, tay cầm thực quyền biên cương thần chi nữ, giang hồ tông sư nữ đệ tử, lãnh diễm thích giết chóc đến trẻ tuổi nữ ma đầu, hưởng dự giang hồ tiên tử, toàn bộ bị hắn bỏ vào trong túi.

	Nếu là con gái Vương San Hô si tình hơn thế người, Vương Nghị Nhiên mới có thể cường ngạnh nhúng tay, tuyệt đối không cho phép con gái cùng Hàn Nguyên Thiện có cái gì liên quan đến, nếu không đến lúc đó chỉ sợ liền Hoành Đao sơn trang, đều muốn trở thành hai tay dâng đồ cưới rồi a? Rõ ràng, Hàn Nguyên Thiện tính toán quá nhiều, bố cục sâu xa, hơn nữa sau lưng tất có chính thức cao nhân bày mưu tính kế, cùng loại người này việc buôn bán không có vấn đề, không phải ít lợi nhuận, có thể ngàn vạn chớ cùng hắn đem làm cái gì thổ lộ tình cảm bằng hữu, không khác muốn chết.

	Về phần con gái thầm mến Tống Phượng Sơn, Vương Nghị Nhiên ngược lại cảm thấy không sao cả, bởi vì Tống Phượng Sơn mới là điển hình người trong giang hồ, nếu có một ngày, Tống Phượng Sơn nếu là thật sự nguyện ý lấy nữ nhi của hắn với tư cách bình thê, Vương Nghị Nhiên không ngại Hoành Đao sơn trang nhập vào Kiếm Thủy sơn trang, nhưng mà phải mới sơn trang phải mang một cái đao chữ, cùng với tương lai con cái chính giữa, phải có một cái họ Vương, như vậy tương lai trăm năm Sơ Thủy quốc giang hồ, cũng chỉ có hai cái họ rồi, tống cùng vương!

	Có người cao giọng chén rượu mời rượu, Vương Nghị Nhiên cười nâng chén hoàn lễ, Vương San Hô tuy rằng không tập trung, nhưng mà điểm ấy lễ nghi còn là không thiếu, đi theo phụ thân cùng một chỗ quay về mời một ly rượu.

	Đặt chén rượu xuống về sau, Vương Nghị Nhiên mắt nhìn phía trước, nói khẽ: "Còn muốn lấy cái kia đeo kiếm thiếu niên sự tình? Cảm thấy phải không giết đối phương không đủ để cho hả giận vô cùng nhục nhã? Cha khuyên ngươi một câu, thiếu niên cũng không phải thường nhân, đã liền Tống Phượng Sơn cũng đã đem coi là tiềm ẩn đối thủ, chẳng qua là Tống lão kiếm thánh giống như cùng thiếu niên rất có nguồn gốc, Hàn Nguyên Thiện có một chút đoán không sai, thiếu niên vô cùng có khả năng là Thải Y quốc kiếm thần đệ tử đắc ý, lần này đi ra ngoài du lịch, là ân sư chết bất đắc kỳ tử, cừu gia thế lớn, thiếu niên vì tránh né danh tiếng, Tống kiếm thánh cùng Thải Y quốc kiếm thần quan hệ tâm đầu ý hợp, cho nên mới phải như thế trông nom, không tiếc tự mình ra tay dạy dỗ Mã Lục."

	Trẻ tuổi nữ tử nắm chặt chuôi đao, tầm mắt buông xuống, "Cha, chẳng lẽ cứ như vậy được rồi sao? Cái kia giấu đầu giấu đuôi đáng hận gia hỏa, tại nhà thuỷ tạ một quyền đánh chết ta, ta nhận biết. Dù là một quyền trọng thương ta, ta cũng chịu thua! Có thể hắn hết lần này tới lần khác như thế nhục ta! Đang tại nhiều như vậy người ngoài trước mặt, ta về sau còn có cái gì thể diện đi giang hồ? Chẳng lẽ muốn ta cả đời trốn ở Hoành Đao sơn trang sao?"

	Vương Nghị Nhiên đem chén rượu trong tay trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên bàn, cười lạnh nói: "Mặt mũi thứ này, là dựa vào từng tràng danh chấn giang hồ đại chiến thắng trận, tránh ra đến đấy, giang hồ, là một cái trí nhớ tốt nhất cũng là kém nhất địa phương, mấy chục năm về sau, chờ ngươi Vương San Hô trở thành so với cha còn mạnh hơn lớn đao pháp tông sư, đưa thân trong truyền thuyết Thải Y quốc kiếm thần, Tống kiếm thánh sáu cảnh lớn Tông sư cảnh giới, ngươi xem một chút người nào sẽ đề cập nhà thuỷ tạ điểm ấy chuyện hư hỏng? Chỉ biết nhớ kỹ ngươi Vương San Hô đánh bại vị nào kiếm đạo tông sư, làm thịt mất bao nhiêu cái hắc đạo ma đầu, một đao ra khỏi vỏ, đao cương như thác nước, đang xem cuộc chiến người, ai không vỗ tay bảo hay? Ai dám? !"

	Nữ tử bả vai run nhè nhẹ, cúi đầu chán nản nói: "Có thể ngay cả ta một cái niên kỷ so với ta nhỏ hơn kiếm sĩ, đều đánh không lại, vẫn không phải của hắn một quyền chi địch, tương lai như thế nào cùng cha ngươi kề vai sát cánh? Còn nói không cái gì trong truyền thuyết lớn Tông sư cảnh giới?"

	Đối với Sơ Thủy quốc vùng này Bảo Bình châu trung bộ mà nói, võ đạo sáu cảnh, chính là thuần túy vũ phu cực hạn, lại hướng lên, mấy trăm năm qua, sớm đã không người biết được cảnh giới kia phong quang, xem như thế gian vô địch "Đại võ thần" rồi. Tương truyền Thải Y quốc kiếm thần tại thoái ẩn núi rừng trước đỉnh cao thời điểm, đã từng sờ đến qua cánh cửa kia hạm, nhưng mà cuối cùng chẳng biết tại sao cảnh giới rớt xuống rất nhiều, nản lòng thoái chí, triệt để rời khỏi giang hồ.

	Mà lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu thẳng thắn, hắn này sinh vô vọng võ thần cảnh giới.

	Nếu như Trần Bình An biết rõ những thứ này, khả năng lại muốn sanh mục kết thiệt. Dù sao đồng dạng là Ly Châu động thiên đi ra bốn cảnh người luyện võ Chu Hà, cũng biết chín cảnh mới là võ đạo chừng mực, đương nhiên, Chu Hà giống nhau chưa từng thấy được võ đạo toàn cảnh, trên thực tế, không lâu sau đó, Tống Trường Kính cùng Lý Nhị trước sau thành công đưa thân mười cảnh, mà thứ mười một cảnh, mới thật sự là võ đạo đỉnh, mới thật sự là danh xứng với thực võ thần, mà truyền thụ Trần Bình An "Mạnh nhất tam cảnh" họ Thôi lão nhân, vừa đúng lại cùng mười một cảnh lỡ mất dịp tốt.

	Nước có sâu cạn, núi có cao thấp.

	Trần Bình An quê hương Ly Châu động thiên, hôm nay Đại Ly Long Tuyền quận, liền thuộc về cả tòa Bảo Bình châu nước sâu nhất, núi cao nhất, thế cục nhất hồn địa phương cổ quái.

	Ở chỗ đó, cường hãn áo xanh tiểu đồng cái này hoành hành nước Hoàng Đình một phương sáu cảnh "Đại yêu", quả thực chính là đi ra ngoài đều xấu hổ cùng người dặn dò, bởi vì sợ bị người không hiểu thấu liền một quyền đánh chết, hôm nay mơ ước lớn nhất, là hảo hảo tu hành, tranh thủ trở thành hai quyền làm cho người ta đánh chết anh hùng hảo hán.

	Khó trách áo xanh tiểu đồng sẽ không hiểu ra sao, đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông một sự kiện, "Lão gia nhà ta như thế nào sống tới ngày nay hay sao?"

	Trần Bình An kỳ thật chính mình cũng không biết đáp án, giống như là một chút chịu đựng được đấy.

	Trên thực tế, ngay từ đầu là có người không hy vọng hắn chết, càng về sau, đến rồi chim bay toàn bộ chim cung ẩn núp thu quan thời khắc, hy vọng hắn đi chết có chút nhân vật lớn, liên tiếp đụng phải một vị dạy học tiên sinh, hắn nói cho Trần Bình An không nên đối với cái thế giới này mất đi hy vọng, cùng một vị mang mũ rộng vành bội đao hán tử, hắn tức thì nói với Trần Bình An nên như thế nào cùng cái thế giới này giao tiếp, cùng lúc đó, Trần Bình An cũng nhanh chóng lớn lên, cuối cùng sớm thoát ly cuộc.

	Nhưng mà tại quá trình này trong lúc nhân sinh khốn khổ, đủ loại liên quan đến bản tâm lựa chọn khó khăn, rất nhiều mạch nước ngầm bắt đầu khởi động cùng cực kỳ nguy hiểm, hẻm Nê Bình thiếu niên vì thế gặp thể xác và tinh thần ma luyện, chưa đủ vì người ngoài đạo.

	Cái này có được một thân pháp bảo cùng trân quý hồ lô dưỡng kiếm hẻm Nê Bình bùn phôi tử, hôm nay một mình đi tại giang hồ, còn là đầu nguyện ý mua giá rẻ nhất tửu thủy.

	Đương nhiên, hắn lập tức bắt đầu luyện quyền, lấy một loại không giống với lục bộ tẩu thung cùng kiếm lô lập thung mới lạ phương thức.

	Thác nước nhà thuỷ tạ bên kia, lần này Trần Bình An không có lưng đeo cái hộp kiếm, lựa chọn ở lại sân nhỏ, bởi vì bên kia với hắn tin được râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ.

	Nhưng mà cái kia bầu rượu còn là đừng tại bên hông.

	Hành tẩu xứ khác sơn thủy lúc giữa, đừng gây chuyện, đừng sợ sự tình, sau đó hết thảy cẩn thận là hơn, bảo vệ tính mạng thứ nhất, cái này là Trần Bình An giang hồ.

	Trần Bình An lần nữa giẫm ở gặp nước trên lan can, vừa muốn mượn lực nhảy hướng cái kia thanh thế kinh người thác nước, suy nghĩ một chút, còn là đi về phía trước ra một bước, giẫm ở tảng đá đài nền tảng lên, miễn cho bởi vì toàn lực ra quyền, không cẩn thận một cước đạp đứt gãy cây lan can, dù là Tống tiền bối khẳng định không nên chính mình bồi thường tiền, có thể cuối cùng không phải là chuyện này đâu.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, đế giày vuốt ve mặt đất, cổ tay nhẹ nhàng vặn chuyển vài cái.

	Cái này quyền thứ nhất, trước thăm dò một cái dưới thác nước rơi xuống thế nặng nhẹ độ dày.

	Trước dùng bảy tám phần khí lực thử nhìn một chút.

	Trần Bình An một cước bước ra, trên mặt đất vang lên thình thịch nổ mạnh, cũng may thác nước âm thanh kinh người, đủ để che giấu một cước này đạp mà động tĩnh.

	Trần Bình An thân hình như một cành sàng nỏ mũi tên mạnh mẽ phóng tới thác nước.

	Khí thế như cầu vồng, một quyền đập tới.

	Nắm đấm thuận thế xuyên thấu thác nước ở chỗ sâu trong, nhưng mà đem làm cả đầu cánh tay đều cơ hồ lướt qua thác nước màn nước thời điểm, đầu cùng bả vai đều bị thác nước ầm ầm đập trúng, Trần Bình An toàn bộ người thân thể bị ép tùy theo nghiêng, trong nháy mắt bị xông lên mà rơi xuống, ngã vào thủy đàm ở chỗ sâu trong, bị nhiễu loạn nước chảy liên lụy đến lật ra không biết lăn lộn mấy vòng, cuối cùng tại tới gần nhà thuỷ tạ tương đối vững vàng mặt nước toát ra một viên đầu, Trần Bình An vỗ hồ sâu mặt nước, nhảy hướng nhà thuỷ tạ, đứng ở bên ngoài lan can bên cạnh đài nền tảng lên, chỉ cảm thấy đầu chóng mặt trầm, nhất là ra quyền cánh tay cùng hai bên đầu vai nóng rát đau nhức, mấu chốt là thủy đàm ở chỗ sâu trong vậy mà loạn thạch đá lởm chởm, Trần Bình An đầu bị đụng phải không nhẹ.

	Cũng may núi Lạc Phách lầu trúc rèn luyện khí lực, Trần Bình An chịu đau khổ ăn được chuyện thường ngày, điểm ấy xa xa không có thương tổn gần người phách căn bản cùng thần hồn chỗ sâu ngoại thương, dù là chưa tính là gãi gãi ngứa, Trần Bình An vẫn cảm thấy rất mây trôi nước chảy.

	Thứ hai quyền, Trần Bình An dùng tới chín phần kình đạo, hơn nữa là lấy họ Thôi lão nhân giáo hắn thiết kỵ tạc trận thức mở đường, ý đồ liền quyền dẫn người cùng một chỗ phá vỡ màn nước, một quyền đánh trúng thác nước phía sau thạch bích.

	Chỉ tiếc nắm đấm thoáng chạm đến đến rồi thạch bích mặt ngoài, toàn bộ người liền lại bị núi cao áp đỉnh bình thường trút xuống nước chảy, hung hăng nhập vào đáy nước.

	Lần nữa từ mặt nước thò đầu ra, phản hồi nhà thuỷ tạ bên ngoài xuôi theo đứng lại thân hình, Trần Bình An lần này không có chuyển đổi cái kia một cái mạnh mẽ lưu chuyển khí tức, cứng rắn đừng cái này cửa như lửa rồng tuần thú bốn phương chân khí, liền một mạch, lần nữa hướng thác nước đưa ra thập phần khí lực khí thế một quyền.

	Lần này, Trần Bình An nắm đấm, thành công nện ở thác nước màn nước phần cuối lạnh buốt trên thạch bích, nhưng mà rất nhỏ vô lực, đừng nói là đánh ra một cái hố trũng, chỉ sợ liền chút dấu vết cũng không thể lưu lại.

	Dưới ánh trăng.

	Đan điền khí hải kích động khó bình Trần Bình An, đành phải phun ra một cái trọc khí, lấy Dương lão đầu thổ nạp thuật chậm rãi hô hấp, mười tám ngừng kiếm khí lưu chuyển, quen tay hay việc, sớm đã trở thành Trần Bình An bản năng, không cần tận lực khống chế, có thể tự hành chảy xuôi, mạnh mẽ trải qua hơn mười chỗ ngồi liền mệnh danh đều cùng đương kim khí phủ tên bất đồng khiếu huyệt. Lúc trước kẹt tại sáu bảy ngừng giữa, hôm nay lại kẹt tại mười hai, mười ba giữa, liền giống bị cái hào rộng ngăn trở, nửa bước khó trước.

	Trần Bình An nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, hướng phía thác nước lần thứ tư ra quyền.

	Như thế nhiều lần, hơn mười quyền sau đó, Trần Bình An chỉ có thể lưng tựa lan can mới có thể đứng vững, dứt khoát liền ngồi xếp bằng xuống, tại vững vàng khí hải khoảng cách, vẫn tháo xuống hồ lô rượu, bắt đầu chậm rì rì uống rượu.

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn về phía đỉnh đầu trăng sáng, trên sách nói, tháng là cố hương minh, cũng đã nói tháng tuôn ra sông lớn chảy, còn nói trên biển trăng sáng tổng cộng triều sinh.

	Quê hương trăng khuyết trăng tròn, lúc trước vì sinh kế mà bôn ba lao lực thiếu niên, sớm đã không biết nhìn rồi bao nhiêu lần, cùng Lưu Tiện Dương xem qua, cùng cái mũi nhỏ nước mắt trùng Cố Xán cũng xem qua, nhìn lâu rồi, ngoại trừ Trung thu cái ngày đó, còn lại Trần Bình An liền tất cả đều không còn rồi cảm giác gì. Hai lần đi ra ngoài đi xa, lại nhìn rồi tinh rủ xuống bình dã rộng rãi, tháng tuôn ra sông lớn chảy tráng lệ cảnh tượng, xác thực đẹp mắt, hôm nay vì tiễn đưa kiếm đi hướng núi Đảo Huyền, nhất định phải chạy tới nhất phía nam Lão Long thành, không biết trên biển sinh trăng sáng cảnh tượng, lại sẽ là hạng gì tốt đẹp.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, đứng lên, buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu vòng tiếp theo ra quyền, hắn cho mình lập thành quy củ, là cần phải liền một mạch đưa ra ba quyền thiết kỵ tạc trận thức. Trong trúc lâu chân trần lão nhân đã từng mĩm cười nói, sa trường chém giết, tư thế hào hùng, dưới đời này hạng nhất tinh kỵ, cũng không sẽ là một hai lần đục trận liền gục xuống mềm trứng dái.

	Lần lượt bị cực lớn thác nước đầu đem làm nện xuống, Trần Bình An thân hình khí lực, đối với đau đớn cảm giác, càng ngày càng rõ ràng, lần này kết thúc công việc, Trần Bình An trực tiếp nằm ở đài nền tảng lên, há mồm thở dốc.

	Nếu như ban đầu ở núi Lạc Phách, họ Thôi lão giả chẳng qua là từ đầu tới đuôi, một mình ra quyền, rèn luyện Trần Bình An khí lực thần hồn, lại để cho hắn bị động bị đánh, mà không có sau đó yêu cầu Trần Bình An chính mình "Rút gân lột da", không có những thứ này cực kỳ bi thảm cử động, có lẽ Trần Bình An hôm nay luyện quyền cũng chỉ có thể dừng ở đây, không tiếp tục ra quyền cố chấp ý niệm trong đầu.

	Có một lần, chân trần lão nhân quan sát ngược lại trong vũng máu Trần Bình An, cười lạnh nói: "Điểm ấy đau khổ đều không thể chịu được, còn muốn đưa thân chín cảnh mười cảnh?"

	Trần Bình An lúc ấy thầm nghĩ mắng lão đầu tử vài câu, chỉ tiếc có lòng không đủ lực, một chữ đều nói không ra miệng.

	So với núi Lạc Phách gặp đau khổ, hiện tại chính là hưởng phúc!

	Cũng không thể giang hồ càng chạy càng xa, ngược lại càng không thói quen chịu khổ a.

	Trong lòng mặc niệm Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, lại lần nữa cắn răng ra quyền.

	Một khắc đồng hồ sau đó, dưới ánh trăng thác nước, như trước nện đến thủy đàm rầm rập rung động, tựa hồ tại mỉa mai thiếu niên không biết tự lượng sức mình, kiến càng lay cây.

	Trần Bình An ngửa mặt lơ lửng ở trên mặt nước, mở to hai mắt, nhìn về phía bầu trời.

	Lại một lần nữa lên bờ ra quyền, Trần Bình An gầm lên một tiếng, "Mở cho ta!"

	Thác nước màn nước quả thật bị cương mãnh quyền cương đánh ra một cái đại lỗ thủng, có thể thoáng qua tức thì, Trần Bình An nắm đấm trùng trùng điệp điệp đập vào trên thạch bích, cả người hầu như toàn bộ xuyên qua thác nước, nhưng mà rất nhanh liền lại bị không hề lo lắng mà đụng vào đáy nước, tại hồ sâu đi theo nước chảy bốn phía phiêu đãng về sau, bò lên trên nhà thuỷ tạ đài nền tảng.

	Cứ như vậy đứt quãng, ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút, đến rồi sau nửa đêm, ướt sũng bình thường Trần Bình An ngồi ở trên lan can, chẳng qua là run run rẩy rẩy nhấp lên bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm Hoa Điêu Trần cất, đã cảm thấy yết hầu phát sốt, gan ruột nóng hổi, đành phải thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, không dám uống nữa dù là một ngụm nhỏ.

	Nơi xa Kiếm Thủy sơn trang đèn lồng treo trên cao, yến hội xa xa không có chấm dứt, có sơn trang đệ tử kiêm nhiệm kiếm tùy tùng trẻ tuổi nữ tử, vì khách mới múa kiếm trợ hứng, âm thanh ủng hộ không ngừng.

	Trần Bình An nghiêng đầu, dừng ở cái kia dường như nhân gian vô địch thủ thác nước.

	Trần Bình An một lần cuối cùng ra quyền, dùng tới thần nhân lôi cổ thức, chuồn chuồn lướt nước một đường phiêu lướt đạp nước mà đi, tới gần thác nước thời điểm, lần lượt nắm đấm tính cả cánh tay xuyên thủng thác nước. . .

	Nhân lực cuối cùng có cuối cùng lúc, Trần Bình An biết rõ tối nay luyện quyền có thể thu tay lại rồi, mình đã tình trạng kiệt sức, lại tiếp tục đánh thác nước xuống dưới, nói không chừng cái nào một lần sẽ bị vọt tới hồ sâu đáy nước, triệt để ngất đi, cuối cùng trôi nổi đặt một cỗ thi thể.

	Trần Bình An một thân ướt đẫm mà đi ra nhà thuỷ tạ, đi ngang qua ngọn núi kia nước đình, phản hồi sân nhỏ.

	Chỉ ngủ không đến ba canh giờ, sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An qua loa đã ăn rồi bữa sáng, liền lục bộ tẩu thung đi hướng thác nước nhà thuỷ tạ.

	Thẳng đến vào lúc giữa trưa, lại đường cũ phản hồi, chẳng qua là lúc này đây, Trần Bình An không thể không khiến Trương Sơn Phong đi báo cho biết Kiếm Thủy sơn trang, hắn cần một cái lớn thùng nước, đợi đến lúc Sở lão quản sự phái tin được sơn trang nha hoàn, đưa đến thùng nước, tràn đầy nước ấm về sau, Trần Bình An đóng cửa phòng, ngâm trong đó.

	Ngụy Bách từ núi Ngưu Giác Bao Phục trai mua dược liệu, chỉ đủ sử dụng ba lượt, Yên Chi quận dùng xong một lần, sau lần này, cũng chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng rồi.

	Hôm nay Kiếm Thủy sơn trang còn là nghênh đón lần lượt đến nhà các lộ giang hồ nhân sĩ, ngày mai mới là tuyển cử minh chủ võ lâm ngày hoàng đạo.

	Như thế rất tốt, lục lâm hảo hán, giang hồ hào kiệt vội vàng đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, hoặc là lẫn nhau luận bàn võ học, hoặc là trước mặt thế hệ thỉnh giáo nan đề, hoặc là đi đại tông sư trước mặt lăn lộn cái quen thuộc mặt, lui tới, cả đàn cả lũ, phi thường náo nhiệt.

	Trong màn đêm, Trần Bình An cùng Từ Viễn Hà Trương Sơn Phong cùng một chỗ ăn cơm tối xong, liền lại một mình đi hướng thác nước bên kia.

	Lúc này đây, Trần Bình An ngoại trừ lấy họ Thôi lão nhân truyền thụ cho quyền chiêu đánh thác nước, bởi vì tại khoảng cách mặt nước hai thước tả hữu một chỗ trong đầm nước, không có ở đây thác nước ở giữa khu vực, có một khối cao ngất ụ đá, bàn cờ lớn nhỏ, chẳng biết tại sao trăm ngàn năm nước chảy trùng kích phía dưới, đều không có bị gọt sạch, Trần Bình An liền ý tưởng đột phát, đứng ở tảng đá kia lên, lấy kiếm lô lập thung đứng lại bất động, tùy ý thác nước sông lớn oanh nện ở đỉnh đầu, bị nện đến Trần Bình An không thể không lấy thế đứng, biến thành tư thế ngồi, cuối cùng ngồi bất ổn, ngã vào đáy nước.

	Mấy lần sau đó, Trần Bình An có thể lấy kiếm lô lập thung kiên trì non nửa đốt thơm, lại lấy ngẩng đầu ưỡn ngực tư thế ngồi kiên trì nửa nén hương, cuối cùng cúi thấp đầu, duỗi ra thác nước bên ngoài, thêm nữa lại để cho lưng gánh chịu lực đánh vào, đại khái trên chung vào một chỗ vừa vặn nấu chân một nén nhang công phu. So với ra quyền đánh thác nước, Trần Bình An kinh ngạc phát hiện loại này "Bất động như núi" mài nước công phu, càng có ích lợi, mơ hồ giữa, trong cơ thể khiếu huyệt khí phủ, như gió lớn quét, san sát cửa phủ có chỗ buông lỏng, mười tám ngừng kiếm số mệnh chuyển, càng mạnh mẽ, nhanh như bôn lôi.

	Phát hiện cái này niềm vui ngoài ý muốn, lại để cho Trần Bình An hung hăng đổ một cái rượu ngon, kết quả tại trong bụng đốt cháy sạch lợi hại, Trần Bình An đành phải tại nhà thuỷ tạ dặm loạn nhảy nhảy loạn, nhe răng nhếch miệng.

	Lại đi thác nước phía dưới đứng cái cọc mấy lần, sau nửa đêm, ánh trăng như trước, Kiếm Thủy sơn trang ca múa tiếng hoan hô càng đậm, thiếu niên hăng hái mà đi quay về sân nhỏ, trong phòng đã có thùng nước, cùng với cả ngày lặng chờ tại ngoài viện, giống gọi là giống đến hai vị sơn trang bội kiếm tỳ nữ, Trần Bình An dùng xong cuối cùng một phần Bao Phục trai dược liệu.

	Trần Bình An lúc này đây lần đầu tiên lớn lười cảm giác, trực tiếp ngủ thẳng tới mặt trời lên cao.

	Nếm qua một lần cơm no, thần thái sáng láng rời đi sân nhỏ, cùng cái kia hai vị sơn trang kiếm thị nữ con cái cười gật đầu thăm hỏi, chậm rãi đi cái cọc, trải qua sơn thủy đình, đi vào này tòa cùng thác nước hai hai nhìn nhau thân cận mấy trăm năm nhà thuỷ tạ, nghe nói Kiếm Thủy sơn trang xây dựng thành công nhưng sáu bảy mươi năm, chỗ này vô danh nhà thuỷ tạ nhưng là sớm tồn tại, chẳng qua là dần dà, thế nhân thói quen đem nhà thuỷ tạ tính vào Kiếm Thủy sơn trang.

	Tại Trần Bình An đi cái cọc đi xa thời điểm.

	Hai vị vô cùng buồn chán thiếu nữ kiếm tùy tùng, tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán, nói qua lặng lẽ lời nói.

	Một vị trứng ngỗng mặt thiếu nữ nói vị kia xứ khác công tử, thật là một cái quái nhân. Một người khác liền cười nói không phải là quái nhân, có thể nào lại để cho chúng ta lão trang chủ coi trọng nhìn nhau?

	Trứng ngỗng mặt thiếu nữ liền trêu ghẹo đồng bọn, vị công tử này tuy rằng bộ dáng không bằng Thiếu trang chủ, thế nhưng thanh thanh tú tú đấy, ngươi ưa thích không thích?

	Mặt khác vị kia thiếu nữ kiếm tùy tùng đã nói thấy Thiếu trang chủ tuyệt thế phong thái, hãy nhìn không hơn mặt khác nam tử.

	Hai vị thiếu nữ thừa dịp bốn bề vắng lặng, liền vui cười đùa giỡn, đối với các nàng mà nói, tại Kiếm Thủy sơn trang luyện tập kiếm thuật, chính là rất lớn chuyện may mắn rồi, về sau các nàng có lẽ sẽ ở đằng kia vị trí bồ tát tâm địa phu nhân an bài xuống, bên ngoài gả cho một vị tiền đồ tươi đẹp giang hồ tuấn tài, nhưng mà Kiếm Thủy sơn trang vĩnh viễn sẽ là mẹ của các nàng  nhà, cả đời đều không cần ưu sầu giang hồ gió lớn ngầu gấp.

	Trần Bình An hôm nay tới gần nhà thuỷ tạ thời điểm, phát hiện Tống lão tiền bối sớm ngồi ở trên ghế dài.

	Bước nhanh đi đến bậc thang, ngồi đối diện nhau, một mực bên cạnh nhìn về phía thác nước Tống Vũ Thiêu thu hồi ánh mắt, đánh giá Trần Bình An, gật đầu tán thưởng nói: "Có chút manh mối rồi, làm cho người ta xem thế là đủ rồi."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười.

	Tống Vũ Thiêu hỏi: "Lão phu thôn trang tự nhưỡng tửu thủy, tư vị có phải hay không muốn đỡ một ít?"

	Trần Bình An vò đầu nói: "Dễ uống hơn nhiều, chính là về sau mua rượu thời điểm, ta muốn đau đầu."

	Tống Vũ Thiêu buồn cười, "Như thế nào, ngươi đều thiếu bạc?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, thành thật nói: "Hôm nay không thiếu tiền, nhưng mà uống rượu loại chuyện này, giống như vô ích tại luyện quyền, ta sẽ cảm thấy tiêu số tiền này, là tiền tiêu uổng phí, chẳng qua là uống vào uống vào liền uống thói quen, nếu như bên người trong bầu rượu không còn rượu, nhất định sẽ vắng vẻ đấy."

	Tống Vũ Thiêu trêu chọc nói: "Ngươi cũng không phải cái gả cho người đàn bà, đại lão gia có tiền uống rượu, uống tốt nhất rượu, đạo lý hiển nhiên, vẫn giảng cái gì công việc quản gia có đạo?"

	Trần Bình An dùng sức lắc đầu nói: "Tiêu tiền hay là muốn bớt lấy điểm, hôm nay uống rượu thành thói quen, không có biện pháp sửa, nhưng nếu như lại dưỡng thành tiêu tiền như nước thói quen, ta được hối hận chết."

	Tống Vũ Thiêu thò tay chỉ điểm điểm thiếu niên, "Cả đời không đảm đương nổi hưởng phúc phú quý hán."

	Trần Bình An sáng lạn cười nói: "Bữa bữa có cơm, từng bữa ăn có rượu, đã rất khá."

	Tống Vũ Thiêu bị thiếu niên tâm tình bị nhiễm, cũng có chút ít vui vẻ, "Người đó nấu cơm cho ngươi, người nào mua cho ngươi rượu?"

	Trần Bình An bật thốt lên: "Đã có vợ, vẫn là là ta nấu cơm, ta mua rượu!"

	Tống Vũ Thiêu xì một tiếng khinh miệt, trợn mắt nói: "Dưa da! Ngươi không chết thì ta chết ôi!!!, cưới vợ, chẳng lẽ chẳng qua là đem nàng đem làm bồ tát cung phụng? Hiểu không được lão nương đám con quỷ nhỏ, đều là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói chủ nhân?"

	Trần Bình An lần đầu tiên có chút bó tay bó chân, tháo xuống hồ lô rượu tiểu uống một ngụm.

	Hắn ưa thích cô nương, nói nàng một tay có thể đánh nhau một trăm Trần Bình An đâu.

	Hắn nếu dám có loại này ý niệm trong đầu, vẫn không thể bị đang sống đánh chết?

	Hơn nữa, hôm nay liền ưa thích người ta cũng không thể nói ra miệng, có trời mới biết sau này mình vợ, họ gì.

	Đương nhiên, nếu như có thể họ Ninh là nhất tốt rồi.

	Trần Bình An ngây ngô thẳng vui cười.

	Tống Vũ Thiêu nhìn xem thần du vạn dặm thiếu niên, bất đắc dĩ nói: "Nguyên lai thật là một cái kẻ sợ vợ."

	Tống Vũ Thiêu chẳng muốn một lần nữa cho thiếu niên quán thâu giang hồ hảo hán muốn đáp xuống được vợ ý niệm trong đầu, thu liễm thần sắc, nghiêm túc nói: "Do ba phá bốn, ngoại trừ vũ phu khí lực thân hình tạp chất, cần từng giọt từng giọt bị rèn luyện loại trừ bên ngoài, muốn bắt đầu chú ý tâm cảnh rồi, quyền pháp, muốn thông minh không ngại, ngộ đến thông thấu hai chữ tinh túy, kiên định đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi chi tâm, sinh ra một kẻ làm quan cả họ được nhờ chi khí xu thế! Kiếm khách tức thì muốn đạt tới kiếm tâm trong suốt, vật ngã lưỡng vong, chỉ có một kiếm không thẹn thiên địa, có thể trảm quỷ thần! Trần Bình An, ngươi thật đúng đã kiên định bản tâm?"

	Nói xong lời cuối cùng, Tống Vũ Thiêu thần sắc lăng lệ ác liệt, tiếng nói thật lớn, cơ hồ là trợn mắt trừng hướng Trần Bình An.

	Trần Bình An người cùng tâm, lù lù bất động, gật đầu nói: "Ta nhận định một sự kiện, chưa bao giờ sẽ sửa."

	Tống Vũ Thiêu đứng lên, toàn thân khí thế tràn đầy vô cùng, giống như trận như thác nước kiếm áp khí hướng thiếu niên trước mắt, "Khẩu khí thật lớn, nói được như thế nhẹ nhàng linh hoạt! Ta xem ngươi Trần Bình An căn bản cũng không chính thức thông thấu!"

	Trần Bình An theo sát phía sau đứng lên, ánh mắt sáng ngời, "Tống lão tiền bối, kỳ thật ngươi nói tâm cảnh, không ngại, thông thấu, những thứ này từ ngữ chân ý, ta kỳ thật cũng không phải rất lý giải, nhưng mà ta chẳng qua là cảm thấy. . ."

	Trần Bình An nói đến đây, quay đầu, thò tay chỉ hướng cái kia tiên nhân tay áo rủ xuống kiếm khí tựa như thác nước, "Ta nhất định phải một quyền đánh xuyên qua cả cái thác nước, tại trên thạch bích đánh ra một cái dấu quyền, ta thậm chí cảm thấy đến sớm muộn có một ngày, ta sẽ một quyền đánh cho thác nước đảo lưu, đánh cho sông lớn bạo tạc nổ tung, cũng đã không thể đè xuống đầu của ta nửa điểm!"

	Tống Vũ Thiêu bỗng nhiên phẫn nộ quát: "Đã như vậy, lúc này không xuất ra quyền, còn đợi khi nào? !"

	Cơ hồ là thuần túy bản năng, Trần Bình An nghiêng đi thân, đối mặt nhà thuỷ tạ bên ngoài đạo kia thác nước, triệt thoái phía sau mấy bước, đứng ở bậc thang đỉnh bên kia, bày ra một cái họ Thôi lão nhân chưa bao giờ đề cập tên cổ xưa quyền khung, với tư cách thức mở đầu, làm liền một mạch.

	Dù là Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống mưa ngay tại nhà thuỷ tạ, đốt Trần Bình An trong mắt rồi lại sớm đã không còn Tống Vũ Thiêu, thậm chí ngay cả cả tòa nhà thuỷ tạ cũng không có, ở giữa thiên địa, chỉ có nắm đấm làm cho hướng đối thủ, từ phía trên rủ xuống nhân gian thác nước!

	Trần Bình An xuôi nam hành trình, lục bộ tẩu thung đều cầu chậm, càng chậm.

	Nhưng mà lúc này đây, Trần Bình An đi được cầu nhanh, nhanh nhất!

	Bộ pháp thật lớn, thế cho nên lục bộ tẩu thung một bước cuối cùng, trực tiếp đụng nát nhà thuỷ tạ lan can, một cước đạp tại đài nền tảng lên, nhà thuỷ tạ bậc thang cái này một đầu đến bên ngoài lan can đài nền tảng ven, trực tiếp bị thiếu niên giẫm ra sáu cái dấu chân, sau đó xông lên mà đi, quyền cương chi hùng hậu, như một tay áo quấn Thanh Long.

	Một quyền phá vỡ thác nước, Trần Bình An toàn bộ người nhảy vào màn nước, nắm đấm nện ở trên thạch bích.

	Thạch bích lập tức nổ nát vụn, vô số đá vụn bắn ngược, lại nổ nát vụn vô số thác nước bọt nước.

	Cái này còn không dừng lại, Trần Bình An tả hữu trao đổi, từng quyền từng quyền, một lần một lần mạnh mẽ nện ở trên thạch bích.

	Đây mới thực sự là thần nhân nổi trống to lớn khí tượng.

	Bay đá vô số, thác nước loạn lưu.

	Nhà thuỷ tạ trên không đến thác nước chỗ cao, bởi vì hơi nước lớn tản ra nguyên nhân, cuối cùng vậy mà xuất hiện một đạo sáng lạn cầu vồng.

	Hai tay cõng sau đứng ở nhà thuỷ tạ trong Tống Vũ Thiêu, kích động gió mạnh đập vào mặt, quét hai tóc mai, hai tay áo càng là bay phất phới, lão nhân ngửa đầu hướng hướng cái kia nhân lực chịu cầu vồng, thoải mái cười to nói: "Cường tráng quá thay!"
Kết chương.