Chương 287 : Chiến thôi.
" Giết! " 

Thí nghiệm căn cứ phụ cận, tiếng giết rung trời. 

Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn toàn thân đẫm máu, trừng mắt muốn nứt. 

Này nhất chiến hết hạn đến hiện tại, Chấn Tinh hơn một ngàn danh hạch tâm thành viên đã tử thương gần nửa. 

So sánh với phía dưới, quan phương bên kia tổn thất lại là muốn nhỏ rất nhiều. 

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là thí nghiệm căn cứ bị hủy. 

Về phần này nhất chiến chân chính mục đích có hay không đạt thành, lúc này hắn cũng không biết. 

" Rút lui! " 

Trên bầu trời lúc này đột nhiên vang lên một cái thanh âm hùng hồn. 

Lãnh Khôn nghe này toàn thân chấn động, nhanh chóng lớn tiếng quát ầm lên: " Rút lui! Tất cả mọi người toàn bộ đều rút lui! " 

Hắn này mệnh lệnh vừa hạ, chiến trường phía trên thừa xuống Tân Nguyệt Minh thành viên như trút được gánh nặng, nhao nhao quay người chạy trốn. 

Chiến đến hiện tại, đầu óc phát nhiệt cơ hồ đều đã chết hết, thừa xuống đều là giảo hoạt kẻ già đời. 

Bây giờ rốt cục có thể danh chính ngôn thuận mà chạy trốn, những người này nơi nào còn hội do dự. 

Quan phương cường giả nhóm thấy vậy tưởng đều không tưởng, lập tức liền truy. 

Nhưng liền tại lúc này, thiên không bên trong cái kia Già Luân Chân Vương Chiến Thần chi thân đột nhiên bộc phát ra nhất đạo chói mắt hào quang, cường đại vô cùng uy áp trong nháy mắt bao trùm phạm vi trăm dặm. 

Tại uy áp phía dưới, không ít quan phương cường giả nhao nhao bị chấn nhiếp mà vô pháp nhúc nhích. 

Tuy nhiên này uy áp rất nhanh liền bị ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân đánh vỡ, nhưng còn là đến trễ quan phương một đám cường giả truy kích. 

......

Vô diện Chiến Thần lúc này đã ảm đạm đến cực hạn, truyền đạt rút lui mệnh lệnh sau đó, hắn Chiến Thần chi thân nhanh chóng tan vỡ, ngay sau đó cả người hóa thành nhất đạo hồng quang hướng nơi xa kích xạ mà đi. 

Lưu ly phật thân đồng thời tan vỡ, nhất đạo huyễn ảnh theo sát phía sau, truy kích mà đi. 

Chiến trường phía trên, trong lúc nhất thời chỉ còn lại Già Việt cùng Ôn Nguyên. 

......

" Ha ha, cũng chính là tại Địa Cầu, ta pháp thân vô pháp hoàn toàn cụ hiện, bằng không thì sớm liền trảm ngươi! " 

Già Việt cười lạnh nói ra. 

" Trảm ta? Còn là quản hảo các ngươi Già Ô tộc a, ta xem chừng dùng không được bao lâu, các ngươi Già Ô tộc liền muốn thành vì lịch sử. " 

Ôn Nguyên không chút nào lưu tình mà đáp lại. 

Già Việt nghe này cả giận nói: " Ai thắng ai thua chưa biết được! 

Huống chi này là chúng ta Già Ô tộc cùng Kim Dương tộc chi gian sự tình, còn không tới phiên các ngươi nhân loại chít chít oai oai! 

Hừ! Lần sau định trảm ngươi! " 

Dứt lời Già Việt thân hình loé lên, pháp thân trong nháy mắt tán loạn, cả người biến mất vô tung. 

Ôn Nguyên thấy vậy cũng không đi truy. 

Nếu như chỉ luận sức chiến đấu, hắn so Già Việt cao, nhưng luận chỉnh thể thực lực, hắn không bằng Già Việt. 

Nếu là như thế một mực đánh xuống dưới, thua khẳng định là hắn. 

Hơn nữa hắn mơ hồ cảm giác cái kia Già Việt còn có điều bảo lưu. 

Đối với xa xa bầu trời trầm tư một hồi sau đó, Ôn Nguyên nhìn về phía phía dưới tàn phá thí nghiệm căn cứ. 

Không nghĩ tới, cuối cùng thí nghiệm căn cứ còn là không thể giữ được. 

Này nhất chiến, ngoại trừ hắn vị này mặt trăng trở về Chiến Thần bên ngoài, còn mời nhất vị Hoa Hạ bên ngoài Chiến Thần, cũng chính là lưu ly phật thân vị này. 

Lấy hai người thực lực cầm xuống Tân Nguyệt Minh minh chủ nguyên bản là nắm chắc sự tình. 

Không nghĩ tới giữa đường giết cái Già Việt ra tới. 

Khẽ thở dài, Ôn Nguyên đi tới phía dưới nhất danh thủ hộ thí nghiệm căn cứ Hồng Vụ chiến sĩ trước mặt. 

" Tình huống thế nào? " 

Cái kia người lần thứ nhất gần khoảng cách tiếp xúc Chiến Thần, nói chuyện có chút lắp bắp. 

" Hồi bẩm Chiến Thần...... Bên trong nghiên cứu khoa học nhân viên thương vong không nặng, chỉ có mấy người thụ thương. " 

" Cái kia liền hảo, 18 danh hạch tâm nghiên cứu khoa học nhân viên đâu? " 

" Này ta liền không biết rõ. " 

Cái kia người lắc đầu. 

Lúc này bên cạnh truyền tới khác một người thanh âm. 

" Hy sinh 6 người, bao quát Trương Hoa Tùng giáo thụ...... Mặt khác mười hai người thụ điểm kinh hãi, cũng không đáng lo. " 

Ôn Nguyên nghe này khẽ thở dài. 

Trương Hoa Tùng giáo thụ đem Hủy Diệt Chi Phong tư liệu giao cho hắn tràng cảnh còn rõ ràng ở trước mắt, không nghĩ tới, lúc này mới đi qua hơn phân nửa thiên......

Liền đã là thiên nhân vĩnh cách. 

Bất quá, tại mặt trăng chiến trường phía trên hắn đã thường thấy này một màn, cho nên rất nhanh liền ổn trụ tâm tình. 

Thệ giả đã vậy, kẻ sống đương tiếp tục rèn luyện đi về phía trước. 

Này là bọn hắn những người này cộng đồng tín niệm. 

" Dư Bình tiến sĩ đâu? Nàng không sao chứ? " Ôn Nguyên lại hỏi. 

" Nàng không có việc gì, chỉ bất quá trạng thái tinh thần không quá hảo. " 

" Ai......" 

......

Nửa giờ phía sau. 

Thí nghiệm căn cứ nhất chiến kết quả sơ bộ thống kê hoàn thành. 

Dứt bỏ những cái kia tiến đến truy kích, còn không có trở về người bên ngoài, này nhất chiến tổng cộng chết trận 65 người, hơn 100 người thụ thương. 

Những người này toàn bộ đều là đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích cường giả, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Chiến Vương Chiến Hoàng. 

Tân Nguyệt Minh bên kia, lưu lại thi thể tổng cộng 530 người, mặt khác còn bắt sống hơn mười người. 

Tuy nhiên này tỷ lệ nhìn lên tới còn không sai, nhưng không ai có thể cười được đi ra. 

Bởi vì dựa theo kế hoạch, Độ Hồn phản chiến sau đó, song phương chiến đấu nên hiện ra một loại nghiêng về một bên cục diện......

Mà bây giờ, không những không thể hủy diệt Tân Nguyệt Minh, ngược lại quan phương bên này còn tổn thất không ít cường giả. 

Đương nhiên, này nhất chiến cũng không thể tính toán đều không có tác dụng. 

Nhất cử hủy diệt Tân Nguyệt Minh hơn phân nửa hạch tâm thành viên, Tân Nguyệt Minh trong thời gian ngắn không có khả năng gây sóng gió. 

" Đáng tiếc, không thể diệt cái kia Tân Nguyệt Minh minh chủ...... Cũng không biết Kinh Đô bên kia có hay không tra ra Tân Nguyệt Minh minh chủ thân phận. " 

Ôn Nguyên nhìn xem chiến báo, khẽ thở dài. 

......

Cùng lúc đó. 

Tây Bắc đạo biên giới, nhất đạo hoàn toàn bị hồng vụ bao bọc thân ảnh chậm rãi rơi xuống đất. 

Vừa mới rơi xuống đất, hắn quanh thân hồng vụ liền bắt đầu tản đi. 

Ẩn tàng tại hồng vụ phía dưới chính là một cái đầu tóc hoa bạch, trên mặt tràn đầy nếp nhăn lão giả. 

Lão giả biểu lộ đạm mạc, lại không có đào thoát sau đó may mắn, cũng không có chiến bại sau đó hối hận. 

Đãi tại nguyên chỗ xuất thần chốc lát, khóe miệng của hắn đột nhiên hơi hơi nhếch lên, lộ ra một cái quỷ dị nụ cười. 

Ngay sau đó, hắn theo trong ngực cầm ra một cái cũ kỹ điện thoại, bát thông một cái điện thoại. 

Trong điện thoại lập tức truyền tới một cái tuổi trẻ thanh âm. 

" Minh chủ. " 

" Trần Triệt, ngươi ta mục đích mặc dù không tương đồng, nhưng muốn kinh lịch quá trình là một dạng, hi vọng ngươi có thể tuân thủ ước định. " 

Lão giả trầm giọng nói ra. 

" Yên tâm. " 

Bên kia truyền tới một cái kiên định thanh âm. 

" Cái kia liền hảo, hắn tới. " 

Lão giả nhanh chóng quải đoạn điện thoại, biểu lộ cũng trong nháy mắt trở nên đau xót đứng lên. 

" Minh chủ đại nhân, lần này chúng ta nhưng thực là tổn thất thảm trọng......" 

Sau lưng vang lên một cái ngữ khí có chút tiếc hận thanh âm. 

Lão giả xoay người qua. 

Xuất hiện tại hắn trước mặt chính là Già Việt, lúc này đang chậm rãi đi vào. 

" Già Việt, các ngươi Già Ô tộc đã lựa chọn cùng ta Tân Nguyệt Minh hợp tác, ngươi vì cái gì muốn giấu diếm đi vào Địa Cầu sự thực. 

Nếu là biết rõ ngươi tới, ta căn bản sẽ không làm ra loại này an bài. " 

" Chuyện này đích xác là ta làm đến không đúng. " 

Già Việt thái độ thập phần thành khẩn. 

Lão giả ánh mắt ngưng tụ nói ra: " Lần này chiến đấu chủ yếu còn là vì các ngươi Già Ô tộc. 

Bây giờ ta Tân Nguyệt Minh tổn thất thảm trọng, ta nhiều yêu cầu điểm bồi thường, không quá mức a? " 

" Đó là tự nhiên, ta khẳng định sẽ cho các ngươi bồi thường. " 

Già Việt tuy nhiên nói như vậy, nhưng lão giả như cũ một mặt đau lòng chi sắc. 

" Ai, nhiều năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát...... Vạn hạnh chính là Lãnh Khôn không có phản bội ta. 

Ta liền biết rõ hắn là tuyệt đối trung thành với ta, không uổng ta mấy năm nay đãi hắn như tử. " 

" Cái kia các hạ về sau chuẩn bị như thế nào an bài Tân Nguyệt Minh? " 

Già Việt hỏi, bất tri bất giác chi gian hắn lại tới gần chút. 

" Đương nhiên là hưu dưỡng sinh tức. " 

Lão giả chuyện đương nhiên mà nói. 

Kết quả hắn tiếng nói vừa dứt, Già Việt đột nhiên bạo khởi, một thanh tinh hồng Huyết nhận đột ngột xuất hiện tại hắn bàn tay, thẳng đến lão giả ngực mà đi. 

Lão giả phản xạ có điều kiện thức mà ngăn cản, thế nhưng Huyết nhận thái quá sắc bén, hồng vụ căn bản ngăn cản không nổi! 

Phốc! 

Một tiếng khinh hưởng, Huyết nhận trực tiếp đâm xuyên lão giả lồng ngực. 

Già Việt dữ tợn cười cười, đại lượng hồng vụ quán thâu đến Huyết nhận bên trong. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, lão giả trực tiếp hóa thành đầy trời huyết vũ. 

Chờ huyết vũ sái lạc, Già Việt thu hồi Huyết nhận, thì thào nói ra: " Ngươi yên tâm đi a, Tân Nguyệt Minh tại ta trong tay hội phát triển được càng hảo. "
Kết chương.