Chương 1752: Trừng phạt
 
 	Lý Thất Dạ đem Thẩm Hiểu San đặt ở hai chân phía trên, cười mỉm nói: "Ngươi biết rõ sai ở nơi nào sao?"
 
 	Lúc này Thẩm Hiểu San mặt nóng lên, khuôn mặt đỏ đến đều nhanh muốn nhỏ son phấn rồi, nàng toàn thân tê tê dại dại, có nói không nên lời cảm giác, phương tâm đều muốn bay lên đồng dạng.
 
 	"Ta, ta, ta biết rõ." Thẩm Hiểu San liền nói chuyện lớn tiếng dũng khí đều không có, thanh âm như muỗi nạp bình thường, nàng thật nhỏ thanh âm là nhu hòa như vậy, nhu như nước mùa xuân.
 
 	"Đã ngươi biết rõ, cái kia nói nghe một chút, đến tột cùng là sai ở nơi nào?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Thẩm Hiểu San nằm sấp tại hai chân của hắn phía trên, trong lúc nhất thời đầu kêu loạn bình thường, từng đợt nóng rực đánh úp lại, để cho nàng toàn thân mềm yếu vô lực, nàng cái kia mềm mại thanh âm đều nhanh chảy ra nước rồi, thẹn thùng được không thể ức chế, nhu như nước mùa xuân, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta, ta, ta không nên giễu cợt ngươi, ta, ta, ta không phải ý tứ kia đấy, đúng, đúng lỗi của ta."
 
 	Này là Thẩm Hiểu San ba hồn bảy vía đều bay lên, tại đây trong một chớp mắt chỉ cần Lý Thất Dạ không tức giận, để cho nàng làm cái gì nàng đều nguyện ý.
 
 	"Biết sai có thể thay đổi, chuyện tốt, bất quá, làm sai sự tình người nhưng là phải bị phạt đấy." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Như thế nào, như thế nào phạt ——" Thẩm Hiểu San mắc cỡ không thể ức chế, nhẹ nhàng mà nói ra, nhưng nàng lời còn chưa nói hết, mông đẹp tựu một hồi nóng rát đấy.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Ở thời điểm này Lý Thất Dạ một cái tát một cái tát quất vào nàng cái kia rất tròn vểnh lên rất mông đẹp phía trên, hơn nữa một tát này một cái tát đấy, Lý Thất Dạ thế nhưng mà không có hạ thủ lưu tình, một tát này một cái tát rút được Thẩm Hiểu San mông đẹp nóng rát đấy.
 
 	"Ah ——" bị Lý Thất Dạ một hồi quật, Thẩm Hiểu San không khỏi bị đau kêu một tiếng, nhưng lại không dám gọi được lớn tiếng, không khỏi cắn môi, trong khoảng thời gian ngắn ủy khuất cảm xúc xông lên đầu, nước mắt tại trong mắt đảo quanh.
 
 	Nàng chưa từng có chịu qua ủy khuất như vậy, cũng không có bị người như vậy đánh qua, hôm nay như vậy bị người như vậy khi dễ, nàng lại tâm nguyện tình ninh, trong khoảng thời gian ngắn cái mũi cũng không khỏi ê ẩm đấy.
 
 	Một hồi quật về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi bàn tay lớn, lúc này hắn nhẹ vỗ về nàng mông đẹp, nhàn nhạt nói: "Đây chỉ là một cảnh cáo mà thôi. "
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bàn tay lớn nhẹ vỗ về tự mình mông đẹp thời điểm Thẩm Hiểu San linh hồn nhỏ bé thoáng cái bay lên, cái kia vừa thô vừa to bàn tay lớn mang theo thô ráp vết chai, tuy nhiên là cách xiêm y, nhưng là cái kia vết chai tại nàng kiều nộn trên da thịt vuốt ve lên thời điểm nóng rực cảm giác thẳng ủi tại trái tim của nàng.
 
 	Đem làm cái này thô ráp bàn tay lớn vuốt ve mông đẹp thời điểm Thẩm Hiểu San trong một chớp mắt đã quên vừa mới đau nhức đau, tê dại cảm giác tràn ngập tại toàn thân của nàng, tại đây trong một chớp mắt nàng cảm giác toàn thân mềm yếu nhanh hóa thành một bãi xuân thủy, cả người mềm yếu được ngồi phịch ở Lý Thất Dạ hai chân phía trên, tựa như tự mình muốn hóa thành một bãi xuân thủy chảy xuôi đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ xoa nhẹ một bả Thẩm Hiểu San cái kia bị đánh đến nóng rát mông đẹp, cái này nhẹ nhàng vuốt ve, để cho Thẩm Hiểu San không khỏi "E hèm" kiều mật một tiếng, như con mèo nhỏ đồng dạng, lập tức để cho nàng thẹn thùng e rằng thong dong, chặt chẽ cắn hàm răng, không dám hừ xuất ra thanh âm đến, nhưng Lý Thất Dạ vuốt ve cảm giác để cho nàng phương tâm bay lên, tựa như là chỗ thân tại đám mây phía trên bình thường, tung bay thấm thoát, quên mất thế gian hết thảy.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tựa như có điện đồng dạng, điện được Thẩm Hiểu San cả người đều thần hồn phách ngược lại, một người đều bị si mê tiến vào.
 
 	"Hiện tại còn đau không?" Lý Thất Dạ ngắt nhéo một cái về sau, nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này quan tâm lời nói để cho Thẩm Hiểu San không chỉ là linh hồn nhỏ bé bay lên, cả người cảm giác tựu như ngâm ở ong mật bên trong, ngọt được nhanh hóa không mở, trong khoảng thời gian ngắn nàng chóng mặt chóng mặt núc ních.
 
 	"Không, không, đã hết đau." Thẩm Hiểu San thanh âm như muỗi nạp, giờ này khắc này hết thảy đối với nàng mà nói đều không trọng yếu, vừa mới nhận được một điểm ủy khuất được coi là cái gì.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tốt rồi, ta cũng không phạt ngươi rồi, đứng lên đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để cho Thẩm Hiểu San mắc cỡ không thong dong, mặt nhi nóng rát đấy, thật vất vả nàng mới đứng thẳng thân thể, sau khi đứng dậy, nàng thấp lấy trán, nhìn xem mũi chân của mình, không dám nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Ngồi xuống đi." Lý Thất Dạ liếc nhìn Thẩm Hiểu San một cái, chậm rãi phân phó nói.
 
 	Thẩm Hiểu San nói gì nghe nấy, tại Lý Thất Dạ bên người ngồi xuống rồi. Lý Thất Dạ ngồi ở tốt bên trong, hắn vẫn là nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực, từ từ nói: "Hiện tại ngươi thủ đạo tâm, bài trừ gạt bỏ tạp niệm, không minh vô tư. Phải biết, đem làm một người đạt được lớn nhất thỏa mãn thời điểm là dễ dàng nhất tiến vào nhất Không Minh trạng thái."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này như có chỗ chỉ mà nói, Thẩm Hiểu San lập tức mặt ửng đỏ, nhưng lúc này nàng không dám đa tưởng, bề bộn là nghe theo Lý Thất Dạ mà nói, thủ đạo tâm, bài trừ gạt bỏ tạp niệm, không minh vô tư.
 
 	Ngay từ đầu đối với Thẩm Hiểu San mà nói còn có chút khó khăn, nhưng không biết rõ vì cái gì, nàng ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, cách Lý Thất Dạ gần như thế, ngửi ngửi Lý Thất Dạ độc nhất vô nhị nam nhi khí tức, cái này vậy mà không có nhiễu loạn dòng suy nghĩ của nàng, vậy mà không có nhổ động tiếng lòng của nàng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cái kia mười phần có tiết tấu hô hấp phía dưới, nàng dĩ nhiên là chậm rãi tiến nhập Không Minh trạng thái, tại Lý Thất Dạ độc nhất vô nhị tiết tấu phía dưới, nàng vậy mà nghênh hợp với Lý Thất Dạ một hít một thở, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, nàng tiến nhập Không Minh không chiếu trạng thái, trong khoảng thời gian ngắn nàng cảm giác mình cách thiên địa tiết tấu là gần như vậy, tựa hồ tại đây trong một chớp mắt nàng tựu chặt chẽ gần sát ở thiên địa đồng dạng.
 
 	Cái này Thẩm Hiểu San từ khi tu đạo đến nay chưa từng có qua cảm thụ, đây là nàng lần thứ nhất lãnh hội đến như thế huyền diệu cảm giác.
 
 	"Tu đạo, bất luận là đi cái gì đạo, cuối cùng đều là đồng dạng, nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực. Đối với một cái tu sĩ mà nói, chân chính cơ bản không phải ở chỗ ngươi tu luyện cỡ nào vô địch đế thuật, không phải ở chỗ ngươi tu luyện cỡ nào vô song phạt thiên chi pháp, mà là đang tại ngươi đạo cơ đến tột cùng kháng được có nhiều chắc chắn, không có chắc chắn đạo cơ, hết thảy đế thuật cái kia chẳng qua là ảo tưởng mà thôi. . ." ? Đem làm Thẩm Hiểu San tiến vào Không Minh trạng thái thời điểm Lý Thất Dạ chậm rãi vì nàng thụ đạo, vậy cũng là Thẩm Hiểu San phục thị nàng một cái trả thù lao.
 
 	"Trên thế gian tầm đó, tâm pháp vô số, công pháp càng là quá nhiều , đương nhiên đế thuật càng làm cho thế nhân hướng tới. Nhưng nếu luận nện đại đạo, cũng chưa chắc là đế thuật là tốt nhất, chỉ có điều đế thuật uy lực xa so mặt khác công pháp muốn đại, hơn nữa tu luyện tốc độ nhanh hơn, chỗ liên quan đến đạo nghĩa cũng càng tinh diệu! Nhưng ở dài đằng đẵng trên đường lớn, có thể ... nhất lộ ra khắp nơi đủ trân quý lại không phải đế thuật."
 
 	Lý Thất Dạ khó được thật tình như thế giảng bài, vậy cũng là Lý Thất Dạ ban cho Thẩm Hiểu San một cái cơ duyên.
 
 	"Hôm nay luận công pháp, Thần, Ma, Thiên tam tộc không tại chúng ta nghiên cứu thảo luận liệt kê, hôm nay chỉ nói bách tộc." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Trong Thập Tam châu nếu như nói thích hợp nhất bách tộc tu luyện công pháp, cái kia cho là do Vạn Cốt Tiên Đế sáng chế' Vạn Pháp quyết', này tâm pháp nó có thể tế bách tộc, kiêm vạn huyết, bất luận ngươi là cái đó một chủng tộc, mặc kệ ngươi là thế nào huyết thống, tu luyện này tâm pháp đều thích hợp. . ."
 
 	". . . Này tâm pháp vững vàng không có gì lạ, bắt đầu tu luyện như nước sôi, đần độn vô vị, nhưng là cũng là bởi vì cái này vững vàng không có gì lạ, nó có thể để cho ngươi đạo cơ một mực bị nện, đến hậu kỳ về sau này tâm pháp uy lực mới có thể chân chính biểu hiện rõ ràng, cho nên này tâm pháp muốn đại thành, phải kinh nghiệm giai đoạn trước dài dằng dặc thời gian dày vò. . ." ? Lúc này Lý Thất Dạ êm tai nói tới, vì Thẩm Hiểu San giảng thuật thiên hạ tam đại bí quyết ảo diệu cùng thực dụng.
 
 	". . . Đương nhiên, tại hậu kỳ muốn chân chính biểu hiện rõ ràng uy lực của nó, phải tu luyện Vạn Cốt Tiên Đế bản quyền' Vạn Pháp quyết', mà không phải là là bị người sửa chữa được hoàn toàn thay đổi' Vạn Pháp quyết', một ít ngu xuẩn tự nhận là thiên tư thông minh, có thể cải biến này tâm pháp tu luyện tốc độ, có thể tự nhận là đơn giản hoá này tâm pháp huyền diệu, đem hảo hảo một môn tuyệt thế chi thuật sửa được hoàn toàn thay đổi. . ."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ êm tai nói tới, không chỉ là đang cho Thẩm Hiểu San kể "Vạn Pháp quyết" một ít lai lịch, càng là vì Thẩm Hiểu San kể "Vạn Pháp quyết" ảo diệu.
 
 	Có thể nói "Vạn Pháp quyết" ai cũng có thể bắt tay, thậm chí không có người dạy ngươi, ngươi chỉ cần biết chữ cũng có thể lấy ra xem xét sau đó có thể tu luyện.
 
 	Có thể nói năm đó Vạn Cốt Tiên Đế đã đem "Vạn Pháp quyết" diễn dịch đến nhất đơn giản rồi.
 
 	"Vạn Pháp quyết" không chỉ là ai cũng có thể bắt tay tu luyện, hơn nữa một trăm chủng tu luyện phương pháp không đồng dạng, một trăm chủng lý giải không đồng dạng, như vậy sẽ tu luyện ra một trăm chủng bất đồng kết quả.
 
 	Bất kể là thế nào lĩnh ngộ, bất kể là thế nào tu luyện, tại tu luyện "Vạn Pháp quyết" về sau tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ rất thấp rất thấp, thậm chí vạn cổ đến nay sẽ rất ít nghe nói qua có ai tu luyện "Vạn Pháp quyết" mà tẩu hỏa nhập ma , đương nhiên cái kia phải là Vạn Cốt Tiên Đế phiên bản "Vạn Pháp quyết" .
 
 	Bất quá tại người đời sau có người đem mình lĩnh ngộ cùng tâm đắc gia nhập "Vạn Pháp quyết" bên trong, thậm chí là cải biến rồi" Vạn Pháp quyết", kể từ đó khiến cho đời sau truyền lưu lấy "Vạn Pháp quyết" là hoàn toàn thay đổi, Vạn Cốt Tiên Đế phiên bản lưu truyền tới nay chính là rải rác không có mấy.
 
 	Thử nghĩ một chút, Vạn Cốt Tiên Đế là nhân vật ra sao, hắn chính là quỷ tộc vị thứ nhất Tiên Đế, hắn bản thân ngoại trừ chịu tải Cửu Giới Thiên Mệnh bên ngoài, hắn tại Đệ Thập Giới trải qua dài dằng dặc tu luyện về sau lại chịu tải Đệ Thập Giới tám đầu Thiên Mệnh.
 
 	Có thể nói hắn là khai thác Cửu Giới Thiên Mệnh kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh người, hắn cũng là Cửu Giới Tiên Đế trong vị thứ nhất có thể kiêm dung Đệ Thập Giới tám đầu Thiên Mệnh người.
 
 	Thậm chí từng có người đánh giá hắn Vạn Cốt Tiên Đế cả đời đạo hạnh có thể sánh vai tại Viêm Đế!
 
 	Hắn sáng tạo ra "Vạn Pháp quyết" tuy nhiên là đơn giản không gì sánh được, nhưng là cái này bên trong bao hàm lấy hắn vô số tâm huyết, đáng tiếc người đời sau lại không thế lý giải Vạn Cốt Tiên Đế một phen khổ tâm, đem "Vạn Pháp quyết" sửa chữa được hoàn toàn thay đổi.
 
 	Mặc dù nói tam đại bí quyết chính là Thập Tam châu truyền lưu rộng nhất đích tâm pháp, nhưng là cái này đa số là xuất thân hèn mọn tán tu hoặc là phàm nhân tại tu luyện, đa số tu sĩ có nhất định xuất thân về sau, quản chi là tiểu môn tiểu phái, cũng sẽ không lựa chọn đi tu luyện tam đại bí quyết.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tựa như Lý Thất Dạ lời nói, tam đại bí quyết vững vàng không có gì lạ, bắt đầu tu luyện dễ hiểu như bạch thủy, tại tu luyện đại đạo thời điểm giống như căn bản không cách nào đi tìm hiểu đại đạo ảo diệu.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, tu đạo là vì cái gì? Đương nhiên là nắm giữ đại đạo ảo diệu, đăng lâm tuyệt đỉnh, vô địch hậu thế.
 
 	Cho nên khi tu luyện tam đại bí quyết thời điểm vững vàng không có gì lạ, dễ hiểu như bạch thủy, cái này để cho có chút điểm của cải tiểu môn tiểu phái đều không muốn để cho môn hạ đệ tử đi tu luyện.
Kết chương.