Chương 467: Nhà

	2022-05-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 466: Nhà

	Đại Càn bảy năm mùa đông rất lạnh.

	Đêm qua ở tại ngoài cung Hàn Thạch Đầu ngồi yên đi vào cửa cung.

	"Gặp qua Hàn thiếu giám!"

	Mấy cái nội thị đứng tại bên đường, có chút cúi đầu.

	"Ừm!"

	Hàn Thạch Đầu khẽ vuốt cằm.

	"Gặp qua Hàn thiếu giám."

	Mấy cái cung nữ ôm bình hoa hành lễ.

	Lúc này tiết không tốn, nhưng có thể có màu lục.

	Quý nhân cả ngày nhìn xem trống rỗng tẩm cung không hài lòng, người phía dưới liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế vì bọn nàng tìm thú vui.

	Mấy cái trẻ tuổi cung nữ theo ở phía sau, mặc có chút ít, tại run lẩy bẩy.

	Hàn Thạch Đầu đi qua, phía trước một cái tuổi tác lớn cung nữ trở lại quát lớn, "Chút chuyện này đều làm không xong, điểm tâm bớt đi!"

	Mấy cái trẻ tuổi cung nữ sắc mặt thảm đạm, cũng không dám vì chính mình cãi lại.

	Đây chính là trong cung quy củ.

	Quý nhân, hoạn quan, nữ quan, tiểu đầu mục, hầu hạ quý nhân người, làm việc vặt...

	Chỉ như vậy một cái chuỗi sinh thái, cá lớn nuốt cá bé, cá bé ăn tôm tép.

	Mà Hàn Thạch Đầu chính là ở vào cái này chuỗi sinh thái đỉnh đại nhân vật.

	Trừ bỏ Hoàng đế, hắn cơ hồ có thể không mua bất luận kẻ nào sổ sách.

	Lời này có chút không đủ thông thấu.

	Hắn còn phải mua quý phi sổ sách.

	Không, nên nói là, Hoàng đế để ý ai, hắn liền phải mua ai sổ sách.

	Đến vườn lê, Hàn Thạch Đầu hỏi: "Bệ hạ có thể dậy rồi?"

	Trực đêm nội thị nói: "Vừa lên."

	Hàn Thạch Đầu hỏi: "Đêm qua nhưng có sự?"

	"Vô sự."

	Một cái khác nội thị tiếp lấy câu chuyện nói: "Đêm qua quý phi làm ác mộng."

	"Biết rồi." Hàn Thạch Đầu nhìn nhiều cái này nội thị liếc mắt, không tán dương, cũng không quát lớn.

	Hắn đi vào, sau lưng hai cái nội thị tương đối cười một tiếng.

	Âm trầm.

	Bực này nội bộ tranh đấu không cần quản, khống chế phương hướng là được.

	Nội bộ không có tranh đấu, ngược lại không tốt quản lý.

	Đây chính là ngăn được luận!

	Rất nhiều thời điểm, nếu như nội bộ không loạn, thượng vị giả cũng sẽ xuất thủ đảo loạn thế cục, để giữa bọn hắn đấu lên.

	Một câu, khi nội bộ vững như lão cẩu lúc, thượng vị giả liền nguy hiểm.

	Hoàng đế có chút khóe mắt, đây là đêm qua ngủ không ngon nguyên nhân.

	Quý phi nhìn xem sắc mặt hơi tái, để Hàn Thạch Đầu nghĩ tới trong nhà dầu mỡ.

	Thơm nức, nhưng không thể ăn quá nhiều, thầy thuốc nói ăn nhiều béo ụt ịt.

	"Tảng đá a!"

	Hoàng đế ngáp một cái.

	"Bệ hạ."

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận nội thị chén trà trong tay, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn trà, "Bệ hạ, điểm tâm liền ăn thanh đạm chút a?"

	"Ừm!"

	Hàn Thạch Đầu phân phó người đi làm đồ ăn, lại gọi người lấy nóng khăn vải tới.

	"Bệ hạ che che, đi khóe mắt, tiện thể còn có thể tinh thần chút!"

	Hoàng đế đem nóng khăn vải bao trùm ở trên mặt, thích ý thở dài một tiếng.

	Thở dài từ khăn vải đằng sau truyền tới, có chút mập mờ.

	"Nam Cương quân phá tam châu chi địa, sắp binh lâm Dĩnh thủy, trẫm, yên vui phi thường."

	Hàn Thạch Đầu khẽ khom người, "Niên Tư sợ là phải hối hận rồi."

	"Hắn hối hận để làm gì?" Hoàng đế đem khăn vải vạch trần, cảm thấy hô hấp đều thông thuận rất nhiều, liền đem khăn vải đưa cho Hàn Thạch Đầu, ra hiệu lại làm một lần.

	"Niên Tư không ngốc, nghĩ khiêu khích trẫm có biện pháp tốt hơn, ví dụ như nói chuyển vận binh khí cho Nam Cương phản quân, đây càng lợi ích thực tế. Có thể làm ra loại kia thủ đoạn, tất nhiên là phía dưới cái nào đó thần tử."

	Hàn Thạch Đầu đem khăn vải bỏ vào trong chậu đồng, tại trong nước nóng rót một lần, vừa vò tẩy mấy lần, vắt khô.

	Hoàng đế ngáp một cái, tiếp nhận khăn vải, lại lần nữa bao trùm ở trên mặt.

	Nhìn xem, chân tướng là một người chết a!

	Hàn Thạch Đầu nghĩ thầm.

	"Hắn lấy cái gì chính sách mới, nhìn như sắc bén, nhưng lại không biết xúc động bao nhiêu quyền quý thân hào chỗ tốt.

	Cách tân, nên! Nhưng lại không nên như thế cấp tiến.

	Lần này trẫm đại quân tới gần Biện Lương, tất nhiên có người kêu gào chính sách mới dẫn phát tai nạn, cho nên, chuyện này tất nhiên là cựu đảng gây nên."

	"Bệ hạ anh minh."

	Luận chơi quyền mưu thủ đoạn, Niên Tư cho Lý Bí làm đệ tử đều kém chút ý tứ.

	"Hắn nên chầm chậm mưu toan, tại thi hành trước đó, trước thanh lý trong triều, mà không phải thi hành về sau lại đến, muộn!"

	Hoàng đế đột nhiên thở dài, "Đại quân khải hoàn, phong thưởng bắt buộc phải làm. Tiền tài còn tốt, có thể ruộng đồng cũng không đủ rồi."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Trường An xung quanh ruộng đồng đều bị chiếm hết, bệ hạ, nếu không, liền ban thưởng nơi khác ruộng đồng?"

	Hoàng đế lắc đầu, "Nơi khác cũng mất đất trống. Trẫm trong tay có, có thể những cái kia cũng không tốt lại cử động. Đế vương, trong tay không có lương thực, gọi là làm cái gì đế vương?"

	Hoàng đế trong tay có không ít điền trang, bất quá mấy năm này hắn ban thưởng đại thủ đại cước, làm đi ra không ít. Hồi trước hắn biết được bản thân bây giờ ruộng đồng không nhiều về sau, lại có chút không đổi.

	"Lương Tĩnh tại làm gì?"

	Hoàng đế mạch suy nghĩ nhảy vọt lợi hại, nhưng Hàn Thạch Đầu tùy thời cũng có thể chứa.

	"Lương Thị lang gần nhất tại Binh bộ vội vàng Nam chinh tướng sĩ ghi công sự tình."

	Lương Tĩnh từ Bắc Liêu trở về về sau, không bao lâu Vương Đăng trí sĩ, hắn liền thuận lý thành chương tiếp nhận Binh Bộ Thị Lang chức vị.

	"Để hắn đi quản việc này."

	Để Lương Tĩnh đi làm ruộng đồng?

	Hàn Thạch Đầu chần chờ một chút, nhìn bên cạnh quý phi liếc mắt.

	Quý phi cười nói: "Đại huynh trong nhà cũng không có nhiều như vậy ruộng đồng!"

	Làm quý phi huynh trưởng, Lương Tĩnh bao năm qua tới Hoàng đế không ít ban thưởng, trong đó ruộng đồng không ít. Nhưng tương đối lần này lập công tướng sĩ nhân số mà nói, dùng cho thưởng công còn kém xa lắm.

	Hoàng đế cười nói: "Trẫm không cần dùng hắn ruộng đồng. Chỉ là để hắn suy nghĩ cái biện pháp, làm chút Trường An phụ cận ruộng đồng, để trẫm xem hắn thủ đoạn."

	Hàn Thạch Đầu khiến một cái nội thị đi truyền lệnh.

	Hắn đứng tại chỗ cao, nhìn xem nội thị đi xa, nói khẽ: "Lang quân, cũng nên trở lại rồi!"

	Một cái nội thị từ phía dưới đi qua, chắp tay nói: "Hàn thiếu giám nhìn xem nhiều chút hỉ khí a! Thế nhưng là có việc mừng?"

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Đúng vậy a! Có chút việc vui."

	Nội thị cười nói: "Như thế, liền chúc mừng!"

	"Đa tạ!"

	Hàn Thạch Đầu gật đầu.

	Lương Tĩnh ngay tại lắng nghe báo cáo.

	Báo cáo người là Binh bộ viên ngoại lang kim Uyên, là Lương Tĩnh tâm phúc.

	"... Lần này phá ba châu, quân cánh tả Dương Huyền dụng binh sắc bén nhất."

	"Chờ một chút!"

	Lương Tĩnh kêu dừng hắn, vuốt râu hỏi: "Là một như thế nào sắc bén pháp?"

	"Dẫn đầu phá thành!"

	"So Trương Hoán bên kia còn nhanh?"

	"Vâng!"

	"Được! Ta liền nói Tử Thái dụng binh cao minh."

	Ngoài cửa đến rồi cái tiểu lại.

	"Lương Thị lang, trong cung người đến."

	Lương Tĩnh lẫm liệt, "Ai vậy!"

	Một cái nội thị tiến đến.

	"Lương Thị lang."

	Trong lúc này hầu Lương Tĩnh nhận biết, cười híp mắt nói: "Là ngươi lão Vương a! Chuyện gì?"

	Nội thị nói: "Nam chinh tướng sĩ khải hoàn ngày không xa, bệ hạ nói, thưởng công ruộng đồng vẫn còn không có, khiến lương Thị lang nghĩ cách. Ruộng đồng muốn Trường An xung quanh tốt địa."

	Ách!

	Lương Tĩnh theo bản năng nói: "Bệ hạ chẳng lẽ..."

	Uống nhiều rồi ba chữ kịp thời nhịn xuống.

	Nội thị vội ho một tiếng, "Lương Thị lang, việc này phải nhanh!"

	"Đa tạ lão Vương!" Lương Tĩnh cười tủm tỉm nói: "Đến người, đưa tiễn lão Vương."

	Một cái tùy tùng tiến đến, đem nội thị đưa ra ngoài, tiện tay liền nhét vào một thỏi bạc.

	Sau khi trở về, tùy tùng nói: "Cho bạc thủ bút quá lớn chút, liền sợ này bối lòng tham không đáy."

	"Cho bọn hắn tiền tài, chỉ là kết cái duyên , còn lòng tham không đáy, cũng được nhìn xem bọn hắn có đáng giá hay không.

	Lại có, thi ân bên ngoài còn phải muốn lập uy, ai nếu là lòng tham không đáy, cầm tiền tài của ta còn làm hỏng việc của ta, nói ta nói xấu, vậy liền làm mấy cái, tốt xấu nhường cho người nhìn xem."

	Lương Tĩnh che trán, "Ruộng đồng ruộng đồng , vẫn là Trường An xung quanh ruộng tốt, cái này khiến ta cái nào làm đi?"

	...

	"Hắn có từng phàn nàn?"

	Hoàng đế ăn điểm tâm, bởi vì thời tiết nguyên nhân, không muốn làm cái gì ca múa, ngay tại trong điện nghỉ ngơi.

	Nội thị khoanh tay mà đứng, "Lương Thị lang nói không biết đi đâu làm!"

	Hoàng đế ừ một tiếng.

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Thay đổi nô tỳ, cũng được phát sầu."

	"Ngươi đi theo trẫm không cần phát sầu." Hoàng đế thản nhiên nói: "Trẫm cao hứng, ngươi liền cao hứng, trẫm giận không kềm được, ngươi liền phải cẩn thận từng li từng tí."

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Đó cũng là nô tỳ phúc phận, người khác muốn cầu còn cầu còn không được."

	"Ha ha ha ha!" Hoàng đế nở nụ cười một trận, "Binh Bộ Thị Lang, cũng có thể vào trong triều đối triều chính khoa tay múa chân, hắn coi là, cái này liền đủ rồi?"

	Quý phi cười nói: "Hắn không có bản sự kia, đều là bệ hạ ban ân."

	Lời nói này một điểm không giả, Lương Tĩnh nhân sinh trải nghiệm tại Đại Đường chính là một cái truyền kỳ.

	Tại đất Thục lúc, hắn hỗn qua xã hội, sau này làm quan lại, cũng là nghĩa khí làm đầu. Dạng này tiểu quan, Đại Đường không có một ngàn cũng phải có tám trăm.

	Cũng không có qua mấy năm, người này lắc mình biến hoá, lại biến thành hoàng đế sủng thần.

	Hoàng đế cười nói: "Thiên hạ đều là trẫm, trẫm nguyện ý cho hắn quan lớn, vậy hắn chính là quan lớn."

	Hoàng đế mấy năm này ban thưởng thủ bút càng lúc càng lớn, Hàn Thạch Đầu phát hiện hắn tựa như là trầm mê ở một chủng loại giống như thổ tài chủ trong sự vui sướng mà vô pháp tự kềm chế.

	"Trong triều gần nhất gió êm sóng lặng." Hoàng đế thản nhiên nói: "Nam chinh dũng sĩ trở về sắp đến, tốt xấu, không thể quá bình tĩnh rồi."

	Nam chinh dũng sĩ trở về, nên thăng quan thăng quan, nên phát tài phát tài.

	Trương Hoán tỉ lệ lớn sẽ rời đi Nam Cương... Một cái công huân rất cao lão tướng, ở lại nơi đó chính là cái tai hoạ ngầm.

	Hoàng Xuân Huy cũng là, nhưng Hoàng Xuân Huy khác biệt, thân thể của hắn đủ để cho Hoàng đế yên tâm.

	Tiếp lấy chính là Chu Tuân.

	Chu Tuân trở về, có Nam chinh lý lịch về sau, trong triều nói chuyện sức nặng cũng sẽ càng ngày càng đủ.

	Như thế, trong triều liền sẽ sinh ra chút biến hóa tới.

	Nhưng cùng không thể quá bình tĩnh quan hệ thế nào?

	Mấy cái nội thị không hiểu.

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu xuống.

	Các thần tử quá bình tĩnh, để Hoàng đế làm sao có thể kéo một phái, đánh một phái?

	Không kéo một phái đánh một phái, nếu là các thần tử ôm thành một đoàn, vậy liền nguy hiểm.

	Chỉ có phân tranh nổi lên bốn phía, Hoàng đế tài năng tại vườn lê Lý An hưởng ôn nhu hương.

	Nhưng, Đại Đường đâu?

	Lão cẩu!

	...

	Quý phi làm người đi tìm Lương Tĩnh.

	"Bệ hạ cần trong triều có càng nhiều thanh âm của mình."

	Lương Tĩnh giống như là điên cuồng giống như hưng phấn lên.

	Hoàng đế cần trong triều có bản thân người phát ngôn.

	Mà hắn chính là nhân tuyển tốt nhất... Không có gì bối cảnh, duy nhất dựa vào chính là Hoàng đế. Đây là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh quan hệ.

	Sở dĩ, Hoàng đế tín nhiệm nhất cũng là hắn.

	Cần phải nghĩ đứng tại đỉnh phong, liền phải giao ra để đế vương yên tâm đồ vật.

	Lương Tĩnh đi trước Hộ bộ, Dương Tùng Thành ném một quyển sách cho hắn nhìn.

	"Không còn, một khối cũng bị mất."

	Trường An xung quanh ruộng tốt đều bị quyền quý thân hào nhóm chiếm đoạt.

	Hắn tiếp lấy trở lại Binh bộ, tìm được Tống Chấn.

	"Bao năm qua thưởng công đều có điền trạch, bất quá lần này Nam chinh đại thắng, bệ hạ nghĩ ban thưởng Trường An xung quanh ruộng tốt cũng là phải có chi ý. Bất quá... Việc này lão phu tiến cung hỏi một chút."

	Tống Chấn tiến cung cầu kiến Hoàng đế.

	"Bệ hạ, lần này thưởng công sợ là thiếu không được, thần coi là, nếu không, thay đổi tiền tài đi!"

	Đưa tiền, tùy tiện có công người muốn đi mua cái gì, tự tiện.

	Cũng chính là tiền mặt chi ý.

	Hoàng đế nhìn xem hắn, thật lâu, hỏi: "Tống khanh đương thời đã từng là hãn tướng đi!"

	Tống Chấn nói: "Thần không dám xưng hãn tướng."

	"Đều già rồi!" Hoàng đế thổn thức, "Đều già rồi nha!"

	Nam chinh công thần sắp khải hoàn, lão phu tại Binh bộ thời gian quá lâu, đến mức bệ hạ sinh ra kiêng kị... Tống Chấn chậm rãi quỳ xuống, "Thần già nua, không chịu nổi bệ hạ sai sử, mời xin hài cốt."

	Hoàng đế kinh ngạc, "Cớ gì như thế? Tảng đá, đem Tống khanh nâng đỡ."

	Hàn Thạch Đầu quá khứ đem Tống Chấn nâng đỡ, lại làm người đi làm nước trà, rất nhiệt tình.

	Tống Chấn chỉ là nhìn xem Hoàng đế, "Thần gần đây cảm thấy thân thể nặng nề..."

	Hắn biết được, liền xem như hôm nay bản thân không đến, mấy ngày nữa cũng sẽ có người thượng tấu sơ, 'Hảo ý ' nhắc nhở Hoàng đế, Tống Chấn già rồi.

	Hoàng đế một phen trấn an, có thể sau khi trở về, Tống Chấn vẫn là lên trí sĩ tấu chương.

	Hắn mấy năm gần đây cùng Hoàng đế ở giữa thỉnh thoảng có chút cái nhìn không đồng nhất, vì thế, Hoàng đế gõ qua hắn mấy lần.

	Nếu là Hoàng đế cảm thấy Binh bộ nên thay người, như vậy có thể cho hắn đổi cái địa phương, chư vệ đều được. Lấy năng lực của hắn cùng tư lịch, thống lĩnh Nhất vệ nhân mã chỉ là bình thường.

	Tấu chương tiến cung, bị Hoàng đế đè xuống.

	Đây là quy củ.

	Nếu không ngoại giới sẽ nói Hoàng đế cay nghiệt.

	Mặc dù, hắn thật sự cay nghiệt.

	Nhưng đây cũng là một cái tín hiệu, nói cho Tống Chấn: Ngươi có thể đi.

	Phần thứ hai trí sĩ tấu chương tiến vào trong cung lúc, lại lần nữa đè xuống.

	Hoàng đế hỏi Lương Tĩnh động tĩnh.

	"Lương Thị lang mấy ngày nay đều ở đây Hộ bộ cùng Binh bộ."

	Hoàng đế cười nói: "Hắn nghĩ cùng Dương Tùng Thành đụng chuông? Không dùng!"

	Đúng vậy, Lương Tĩnh vậy phát hiện, cùng Dương Tùng Thành mưu cầu ruộng đồng, căn bản không dùng.

	Hắn thay đổi sách lược.

	Lên nha thời gian, hắn mang theo hơn mười người đi Vương thị.

	"Nghe nói Vương thị tại Trường An xung quanh ruộng tốt không ít?"

	Bình!

	Vương thị căn bản xem thường cái này hạnh tiến chi đồ  (vì may mắn nên được làm quan hoặc thăng chức), trực tiếp bế môn canh.

	Tiếp theo là Thuần Vu thị.

	"Cút!"

	Chu thị.

	"Không có!"

	Trường An thành người đều bị Lương Tĩnh hành động này hấp dẫn.

	Muốn nhìn một chút hắn là phủ định dám đi Dương thị.

	Lương Tĩnh đi.

	Dương thị cửa cũng chưa mở!

	Được!

	Bị đánh mặt!

	Mọi người ở đây chế giễu lúc, ngày thứ hai, một người nam tử đến Đại Lý Tự bên ngoài, hô to:

	"Tiểu nhân báo cáo, một nhà năm họ tay cầm ruộng tốt cũng không giao nộp thuế má!"

	Một nhà năm họ, không chỉ là bọn hắn, các quyền quý trong tay đều cầm đại lượng ruộng đồng.

	Nộp thuế, không tồn tại!

	Ai cũng biết được bọn hắn không nộp thuế, hoàng đế đều biết được.

	Sở dĩ, không ai tinh thần trọng nghĩa bạo rạp đến báo cáo.

	Đây không phải là đồ đần sao?

	Nhưng, hôm nay đã tới rồi cái kẻ ngu.

	Đại Lý Tự quan lại hơi biến sắc mặt, tránh không kịp.

	Nam tử giơ cao một trang giấy, hô: "Tiểu nhân có chứng cứ!"

	Các quan lại bước chân vội vã tiến vào Đại Lý Tự.

	Không thấy người này.

	Nam tử hô: "Quan lại bao che cho nhau, không có thiên lý rồi."

	Cái này dạng quá khó nhìn, thế là nam tử bị mang đi vào.

	"Ai bảo ngươi làm như vậy?"

	Một cái tiểu lại tới hỏi nói.

	Nam tử không có trả lời vấn đề này, mà là nói: "Tiểu nhân đồng bạn ngay tại trong thành, nếu là tiểu nhân chết rồi, thiếu không được muốn đi bên ngoài cửa cung vì tiểu nhân kêu oan."

	Mẹ nó!

	Cái này còn không có cách nào động thủ.

	Tiếp đó, lại tới nữa rồi người nam tử.

	"Tiểu nhân báo cáo một nhà năm xâm hại tình dục đoạt trăm họ Điền địa!"

	Chuyện này một lần liền bị dẫn bạo.

	Một nhà năm họ gia chủ nhường cho người đi tìm hiểu.

	Không cần nghiêm túc, rất nhanh liền thăm dò được chân tướng.

	"Là Lương Tĩnh sai sử."

	"Đầu kia chó dại! Hắn đây là muốn cùng ta chờ là địch sao?"

	Ngày thứ hai, lại lần nữa đến rồi một người nam tử.

	"Oan uổng a!"

	Đại Lý Tự xin nghỉ quan viên nhiều ba thành.

	Ngay cả Đại Lý Tự khanh đều xuống ngựa ngã gãy chân, nói ít phải tĩnh dưỡng mấy tháng.

	Một nhà năm họ Đô biết được Lương Tĩnh muốn cái gì.

	Không, là Hoàng đế muốn cái gì.

	Có cho hay không?

	Cho!

	Một nhà năm họ muốn là thanh danh, thanh danh tại, tiền tài ruộng đồng tính cái gì?

	Dĩ vãng không ai có thể dám đến hủy thanh danh của hắn, hôm nay rốt cuộc đã tới cái dũng sĩ.

	Ruộng đồng không phải sự.

	Nhưng thù này, nhớ rồi.

	Dương Tùng Thành tại trị phòng bên trong nhìn xem trong cung phương hướng, thản nhiên nói: "Đây là Hoàng đế phải lớn dùng Lương Tĩnh rồi? Nếu không, như thế nào sẽ buộc hắn biến thành một đầu chó dại!"

	Cái nào đó trong thanh lâu.

	Lương Tĩnh giơ ly rượu lên nâng ly.

	Một cái tùy tùng tiến đến, nói: "Lang quân, một nhà năm họ dâng ra không ít ruộng đồng, bệ hạ vừa hạ lệnh ngợi khen."

	"A ca liền nói bọn này thích sĩ diện thế gia môn phiệt sẽ cho." Lương Tĩnh cuồng tiếu, một cái túi khôn nói: "Việc này tuy nói thành, lang quân đi vậy đem một nhà năm họ đắc tội thảm."

	Lương Tĩnh vỗ bắp đùi, cười thoải mái cực điểm.

	Thật lâu, hắn thở dốc nói: "Vinh hoa phú quý nơi nào cầu? Hiểm bên trong cầu a! Không đắc tội người, ở đâu ra tiền đồ? !"

	Túi khôn biết được tính tình của hắn, nhưng vẫn như cũ lo lắng, "Bên ngoài có người nói lang quân là một đầu chó dại!"

	Lương Tĩnh nhìn xem hắn, "Nếu là ngươi, người khác cho ngươi vinh hoa phú quý, nhường ngươi làm cẩu, đi cắn xé hắn đối đầu, ngươi đi không đi?"

	Túi khôn do dự một chút.

	Lương Tĩnh nói: "Ta cho ngươi vinh hoa phú quý, kỳ thật, ngươi cùng ta cẩu có gì khác biệt đâu?"

	Túi khôn mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

	"Ha ha ha ha!" Lương Tĩnh cười to, "Ta nhất xem thường các ngươi những này văn nhân đúng là cái này, đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn trang trong trắng."

	Hắn khoát khoát tay, túi khôn như được đại xá cáo lui.

	Lương Tĩnh cầm chén rượu, kinh ngạc nhìn phía trước.

	"Vinh hoa phú quý có thể có cái gì? Không phải liền là có người nịnh nọt, có thể quyết đoán người sinh tử sao? Đáng ghét Thiếu Du Hiệp nhi cũng có thể a!

	A muội, kỳ thật, ta càng thích tại đất Thục thời gian, khoái hoạt, tự do tự tại.

	Chỉ là mẹ trước khi đi nói, Đại Lang a! Ta đi, một mình ngươi lẻ loi hiu quạnh ở đất Thục làm sao xử lý?

	Ta để mẹ đừng lo lắng.

	Mẹ lôi kéo ta tay, hết sức mở to mắt, ta đưa lỗ tai quá khứ...

	Mẹ nói, Đại Lang a!

	Ta nói, ai! Mẹ, ta ở đây!

	Ta cầm tay của ngươi đâu!

	Chậm chút tiếp dẫn ngươi lên trời thần sai đến rồi, ta còn phải mời người uống rượu đâu! Để bọn hắn chậm một chút.

	Mẹ nói, Đại Lang a! Ngươi phải nhớ kỹ.

	Có người thân ở địa phương, mới là nhà.

	Ta nói...

	Là, ta nhớ được.

	A muội tại Trường An, Trường An chính là ta nhà."
Kết chương.