Chương 758 : Quỷ Minh Bia.
"Đạo hữu là? " Tiêu Lâm nhìn người tới, trên mặt không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Người này theo Tiêu Lâm nhìn tới, mười phần lạ lẫm, hắn cơ hồ có thể khẳng định chính mình chưa bao giờ thấy qua người này, mà lại hắn tựa hồ là chuyên vì chính mình mà tới.

	Nhìn đến Tiêu Lâm ra miệng dò hỏi, lão giả mới mở miệng nói: "Lão phu Đỗ Thanh Nguyên, chính là Lôi Mộc Tông nội môn trưởng lão, mạo muội đến đây, còn nhìn đạo hữu chớ trách."

	"Ngũ Hành Minh? " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng rất là kinh ngạc, trước đó hắn thông qua Xa Lan Hinh, biết Lôi Mộc Tông chính là Ngũ Hành Minh một trong, vị này Đỗ Thanh Nguyên, danh xưng Thanh Nguyên lão tổ, sở trường Mộc Lôi chi pháp, xem như Lôi Mộc Tông trừ tông chủ bên ngoài nhân vật số ba.

	"Nguyên lai là Đỗ đạo hữu, mời ngồi. " Tiêu Lâm từ trên giường đứng dậy xuống đất, chỉ chỉ trước giường cái bàn, mở miệng nói ra.

	Thanh Nguyên lão tổ nói tiếng cám ơn, xoay chuyển ngồi xuống.

	Tiêu Lâm cũng tới đến trác phía trước ngồi xuống.

	"Không biết Đỗ đạo hữu đến đây, là có chuyện gì?"

	"Ha ha, kỳ thật cũng không có cái gì đại sự, Đỗ mỗ cũng là tiếp đến môn hạ đệ tử hồi báo, nói là Hàn Uyên Tiên thành mới tới một vị Nguyên Anh lão tổ, hơn nữa còn là Ngự Thủy Cung khách khanh trưởng lão, Ngự Thủy Cung mấy vị trưởng lão, Đỗ mỗ phần lớn nhận thức, cũng không biết là vị nào, vì thế mạo muội đến đây bái phỏng, còn mời thứ cho mạo phạm."

	"Thì ra là thế."

	"Tiêu đạo hữu tựa hồ cũng không phải là Đông Vực cảnh người, tuy nói tay cầm Ngự Thủy Cung khách khanh trưởng lão lệnh bài, nhưng nghĩ đến cũng không phải là Ngự Thủy Cung mấy vị cung chủ tặng cho a? " Thanh Nguyên lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, biểu lộ bình thản tỉnh táo.

	"Đây cũng cũng không phải là không thể đối người lời sự tình, Tiêu mỗ bất quá là một giới tán tu, luôn luôn quanh năm bế quan, ru rú trong nhà, Đỗ đạo hữu không nhận biết Tiêu mỗ, cũng đúng là bình thường, cho tới Tiêu mỗ trên tay Ngự Thủy Cung khách khanh trưởng lão lệnh bài, nhưng là một vị bằng hữu tặng cho."

	"Ồ? Đạo hữu vị bằng hữu này sợ không phải thủy linh tiên tử Thủy Nhược Hàn a? " Thanh Nguyên lão tổ trên mặt đột nhiên lộ ra thần bí tiếu dung, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là trong lòng rất là kinh ngạc, trước mắt Thanh Nguyên lão tổ có thể nói là mắt sáng như đuốc, đa mưu túc trí, lại có thể thông qua một chút dấu vết, tựu đánh giá ra đưa tặng cho chính mình Ngự Thủy Cung khách khanh trưởng lão lệnh bài người là Thủy Nhược Hàn.

	Bất quá, Tiêu Lâm nghĩ lại, cũng liền thoải mái, đối với bọn hắn những này Đông Vực cảnh Nguyên Anh tu sĩ mà nói, thực ra vòng tròn cũng không lớn, có thể đoán ra một ít chuyện, cũng đúng là bình thường.

	Tiêu Lâm nguyên bản cũng còn chưa tính toán nói ra Thủy Nhược Hàn chi danh, bất quá đã đối phương đã đoán được, dứt khoát cũng liền hào phóng thừa nhận xuống tới.

	"Đạo hữu chẳng lẽ liền là đã từng đại náo Tiểu Ngọc đảo, đồng thời trảm Ngọc Ma Phi nhục thân Tiêu đạo hữu? " ngay sau đó Thanh Nguyên lão tổ một câu, nhưng là nhượng Tiêu Lâm biến sắc.

	Nguyên bản hắn cho là, chính mình đại náo Tiểu Ngọc đảo sự tình, nên không đến mức tiết lộ mới là, dù sao mình lúc đó là thi triển Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, đồng thời còn thông qua Dịch Linh biến bí thuật, thay đổi dung mạo.

	Cho dù dựa vào một chút dấu vết, có thể suy đoán ra bản thân diện mạo vốn có, tối đa cũng tựu chỉ Ngọc Ma Phi một người mà thôi.

	Hắn vạn không nghĩ tới, chuyện này vậy mà đã tại Đông Vực cảnh triệt để truyền ra, điều này cũng làm cho hắn thầm trách chính mình quá mức chủ quan, như thế nói đến, lai lịch của mình sợ là đã bị Đông Vực cảnh cao tầng tra ra được.

	"Ha ha, Tiêu đạo hữu không cần khẩn trương, đại náo Tiểu Ngọc đảo sự tình, đã là kinh động đến toàn bộ Đông Vực cảnh, thậm chí Bích Thủy tiên tử đã từng phát ra ý chỉ, toàn lực tra tìm Tiêu đạo hữu, dù sao thông qua ngoại giới nghe đồn đến xem, lúc đó Tiêu đạo hữu sở tác sở vi, trong lúc vô tình nhưng là cứu vớt Khỉ Tư tiên tử cùng mấy trăm tên Ngự Thủy Cung đệ tử, chỉ là tầng này, đạo hữu bị tặng cho khách khanh trưởng lão lệnh bài, cũng là nên."

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, nhưng là cười khổ cười: "Hổ thẹn, không nghĩ tới Tiểu Ngọc đảo sự tình, đã là nháo mọi người đều biết, chính là Tiêu mỗ không rõ, lúc đó Tiêu mỗ rõ ràng là thay đổi dung mạo, vì sao nhưng vẫn là bị nhận ra đây?"

	Thanh Nguyên lão tổ nghe vậy, nhưng là phá lên cười.

	"Nhắc tới cũng là buồn cười, chuyện này nhưng thật ra là theo Lục Đạo Khôi Ma Tông truyền tới, hẳn là Ngọc Ma Phi Nguyên Anh lần nữa đoạt xá về sau, trong cơn tức giận trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, lại bị thuộc hạ nghe đến, từ đó truyền tới."

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm trong lòng cũng chỉ có cười khổ, bất quá hắn cũng không thèm để ý, hắn cùng Ngọc Ma Phi thù hận, ban đầu cũng không phải cái gì bí ẩn sự tình, đối với Thanh Nguyên lão tổ bực này cao giai tu sĩ mà nói, chỉ cần thêm chút thẩm tra một phen liền biết.

	Chính là chính mình trước đó tu vi thấp kém, căn bản liền sẽ không dẫn tới Thanh Nguyên lão tổ bực này nhân vật coi trọng, bây giờ chính mình tiến giai Nguyên Anh, tự nhiên lại là bất đồng.

	"Đỗ đạo hữu đã là đem Tiêu mỗ quá khứ, sờ đến rõ rõ ràng ràng, nghĩ đến hôm nay tới đây, sẽ không chỉ là cùng Tiêu mỗ tán gẫu tới a? " Tiêu Lâm biết Thanh Nguyên lão tổ nói với mình những này, đơn giản là tại mịt mờ nói cho hắn biết, đối với mình lai lịch, hắn đã hoàn toàn hiểu biết.

	Thậm chí tại Tiêu Lâm nghĩ đến, Thanh Nguyên lão tổ đại khái suất đã biết mình xuất thân Nam Vực cảnh, mà lại nếu là phái người đi tới Nam Vực cảnh nghe ngóng một phen, cũng không khó khăn điều tra đến chính mình chân chính nội tình.

	Thanh Nguyên lão tổ nghe vậy, nhưng là vừa cười vừa nói: "Đạo hữu chớ trách, một tên Nguyên Anh tu sĩ tại Đông Vực cảnh làm một ít chuyện, bình thường đều sẽ bị ba đại tông môn người lưu ý, điểm này cũng không ly kỳ, huống chi là giống đại náo Tiểu Ngọc đảo chuyện như vậy."

	Dừng một chút, Thanh Nguyên lão tổ tiếp tục nói: "Đỗ mỗ lần này đến đây, nhưng thật ra là có một kiện chuyện quan trọng, muốn cùng đạo hữu thương lượng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, trong lòng biết Thanh Nguyên lão tổ đuôi cáo cuối cùng là lộ ra, hắn hiển nhiên mang theo mục đích rõ ràng mà tới.

	"Đỗ đạo hữu nói thẳng không sao."

	"Tiêu đạo hữu sợ cũng là ứng thủy linh tiên tử mời, cộng đồng đi tới tiểu Sâm La cảnh a?"

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, sảng khoái thừa nhận, đối phương đã có thể bới ra bản thân nội tình, tự nhiên cũng có thể biết mình chuyến này mục đích, huống hồ Tiêu Lâm tin tưởng, tiểu Sâm La cảnh mở ra, như là Thanh Nguyên lão tổ bực này nhân vật, khẳng định là biết được.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trực tiếp thừa nhận, Thanh Nguyên lão tổ ngược lại là hơi hơi ngẩn người, tiếp đó nói: "Tiêu đạo hữu có thể biết tiểu Sâm La cảnh bên trong có gì bảo vật, vậy mà dẫn tới nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ, chèn phá đầu cũng muốn tiến vào bên trong?"

	Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen, mở miệng nói ra: "Tiêu mỗ nghe nói tiểu Sâm La cảnh khả năng có Hoàng Tuyền tồn tại, mà Hoàng Tuyền bên trong sinh trưởng Cửu Trạc thảo cùng Bỉ Ngạn Hoa, đều là trong truyền thuyết bảo vật, nghĩ đến cũng là vì hai thứ bảo vật này a?"

	Thanh Nguyên lão tổ nghe vậy, nhưng là cười lắc đầu.

	"Hai thứ bảo vật này, đều là truyền thuyết chi vật, chưa ai từng thấy, thậm chí truyền thuyết mấy chục vạn năm trước, có người từng chiếm được Cửu Trạc thảo cũng mượn này luyện thành Linh Mục thần thông, thực ra cũng đều là truyền thuyết mà thôi, đến tột cùng là có hay không thực, đều là còn nghi vấn sự tình."

	"Như thế nói đến, tiểu Sâm La cảnh bên trong càng là có khác bảo vật hay sao?"

	Thanh Nguyên lão tổ lúc này trên mặt nhưng là lộ ra vẻ do dự, tựa hồ là tại suy tư có nên hay không nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm cũng không vội vã, lẳng lặng chờ đợi, hắn tin tưởng dùng Thanh Nguyên lão tổ bực này lão bối Nguyên Anh tu sĩ, nói chuyện đều là rất có chừng mực, hắn muốn nói, ngươi không cần dò hỏi cũng sẽ báo cho, trái lại, hắn không muốn nói, hỏi nhiều cũng là không có chút ý nghĩa nào.

	Qua thời gian uống cạn chung trà về sau, Thanh Nguyên lão tổ mới thở dài, mở miệng nói ra: "Chuyện này cũng không phải là cái gì bí ẩn, tại tiểu Sâm La cảnh bên trong, có một tòa tiểu Minh cung, tại cái này tiểu Minh cung nội có một khối Quỷ Minh Bia, nghe đồn chỉ cần tại cái này Quỷ Minh Bia phía trước, chuyên tâm cầu nguyện, trên tấm bia liền sẽ hiển hiện ra một môn bí thuật thần thông, mà môn này bí thuật thần thông tựa hồ cũng là tùy cơ xuất hiện, có người chính là được đến một bộ rất bình thường bí thuật, nhưng cũng có khả năng được đến trong truyền thuyết Quỷ đạo Tiểu Linh thuật."

	"Tiểu Linh thuật? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trên tay hắn tựu có một bộ Tiểu Linh thuật, nhưng phía trên nét chữ tối nghĩa khó hiểu, hắn tìm hiểu hồi lâu, từ đầu đến cuối không được nó cửa mà vào.

	Nếu là cái này Quỷ Minh Bia Thượng chân có thể hiện ra Tiểu Linh thuật, như vậy chính mình lĩnh hội bên dưới, cũng có thể như vậy hiểu thấu đáo trên tay mình Tiểu Linh thuật.

	Nên biết Tiểu Linh thuật truyền thuyết là truyền lại từ thượng giới bí pháp, uy lực cực lớn, đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, nếu là có thể luyện thành một môn Tiểu Linh thuật, vượt cấp đánh bại cường địch cũng là hoàn toàn khả năng.

	"Giữa thiên địa vậy mà có như thế vật thần kỳ? " Tiêu Lâm nghĩ đến cái kia Quỷ Minh Bia đã có thể tùy cơ hiện ra một môn bí thuật thần thông, cái kia tuyệt nhiên là không tầm thường bảo vật.

	"Không sai, đáng tiếc cái này Quỷ Minh Bia tựa hồ tiểu Sâm La cảnh hòa làm một thể, căn bản là không có cách rung động, nếu là cường hành công kích, thậm chí còn có thể đụng phải Quỷ Minh Bia phản phệ, liền xem như đại tu sĩ, cũng muốn nuốt hận trong đó."

	"Đỗ đạo hữu vậy mà đem như vậy bí ẩn sự tình nói cho Tiêu mỗ, cũng nên nói ra chuyến này chân chính mục đích a?"
Kết chương.