Chương 487 : Kinh khủng Liệt Dương Hoa.
Chẳng qua là thời điểm Liệt Dương Thiên Tinh Hoàng tại các vị Thiên Tinh Hoàng bên trong bài danh so sánh là phía sau, mà đợi đến lúc Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch biến dị, thành tựu Thiên Tinh Hoàng về sau, thực lực xác thực lực áp bầy luân, đã trở thành cấp cao nhất tồn tại.

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tại Thành Hoàng về sau, cũng là một mực hy vọng có thể từ chính mình mẫu tộc bên trong lại bồi dưỡng được Thiên Dương Hoa huyết mạch truyền thừa, chẳng qua vẫn luôn không có thành công. Nhưng cái này nhưng lại không ảnh hưởng hắn đối với mình mẫu tộc chiếu cố, cho nên, Liệt Dương Hoa tinh tộc tại toàn bộ Nhật Thần Đế Quốc, đều là số một số hai cường đại chủng tộc. Có thể được Liệt Dương Hoa tinh tộc phái tới tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu tuyển thủ, thực lực có thể nghĩ, tất nhiên là cái này nhất tộc bên trong người nổi bật. Thậm chí nói là hạt giống tuyển thủ đều không quá đáng.

	Đường Tam vòng thứ nhất gặp phải chính là Hoàng giả hậu đại, mạnh nhất phòng ngự Hoàng kim Mãnh Mã tộc, lúc này mới đấu vòng loại đợt thứ hai, dĩ nhiên cũng làm gặp Liệt Dương Hoa tinh tộc. Cái này vận khí đã không thể dùng chênh lệch để hình dung. .

	Đường Tam đối với Liệt Dương Hoa tinh tộc cũng không quen chứ, nhưng cũng đã được nghe nói cái này cường đại chủng tộc a! Cho nên, khi đối phương đem bản thân Liệt Dương Hoa huyết mạch thích thả đi ra thời điểm, hắn cũng nhận ra. Khóe miệng không khỏi liên tiếp run rẩy, hôm nay chính mình không có sử dụng may mắn hàng lâm, đây trực tiếp đem tích góp từng tí một vận rủi cho mình phóng xuất ra rồi sao?

	Đỉnh cấp huyết mạch cửu giai cường giả, coi như là mặt đối với bình thường Thần cấp cường giả cũng không kinh sợ đấy. Tựa như hắn có thể chiến thắng Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng dạng, hắn tin tưởng, đỉnh cấp đại tộc cường giả cũng có cùng Thần cấp đối kháng vốn liếng. Không hề nghi ngờ, Liệt Dương Hoa tinh tộc vị này đại biểu nên là một cái trong số đó.

	Lúc này đối phương phóng xuất ra huyết mạch chi lực, toàn bộ trận đấu đài mặt khác bên đều biến thành sáng chói Hỏa Diễm Thế Giới, nhiệt độ cầm liên tiếp bên trên tăng lên, còn có càng nhiều Liệt Dương Hoa tại sinh trưởng. Riêng là từ năng lượng tổng sản lượng đến xem, đối phương khí tức cũng đã vượt qua cửu giai đỉnh phong phạm trù. Chẳng qua còn không có thăng hoa đến một tầng khác mà thôi.

	Đường Tam có chút im lặng, mặt đối với tình huống như vậy, đều muốn chiến thắng đối thủ, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Lúc này, vị Liệt Dương Hoa tinh tộc cường giả đã bắt đầu từng bước một hướng về Đường Tam bên này đi tới, nương theo lấy nó đi về phía trước, nhiều đóa Liệt Dương Hoa mở ra lập tức càng tăng thêm tươi đẹp rực rỡ, màu đỏ sậm nhụy hoa mơ hồ có ánh sáng mang dũng động. Lúc này đã chừng trên trăm đóa Liệt Dương Hoa nở rộ rồi. Mỗi một đóa Liệt Dương Hoa đều tập trung tại Đường Tam trên người. Riêng là cái này một vị, mang cho Đường Tam cảm giác liền so với hôm qua song người thi đấu lúc Tri Chu Thụ Tinh tăng thêm Thôn Thi Tinh đều muốn càng cường đại hơn.

	Hắn cũng không biết là, nếu như để cho đối diện vị này biết ý nghĩ của hắn, sao đối diện vị này nhất định sẽ vô cùng phẫn nộ. Tri Chu Thụ Tinh cùng Thôn Thi Tinh nếu như tại trước mặt nó, trực tiếp sẽ lựa chọn đầu hàng nhận thua, căn bản liền chiến đấu dục vọng cũng sẽ không có.

	Vị này tại mặt đối với Đường Tam thời điểm trực tiếp liền đem huyết mạch của mình chi lực phóng thích đến loại trình độ này, là bởi vì là nó trước đã nghiên cứu qua Đường Tam, xem như là Liệt Dương Hoa tinh tộc đích truyền, nó tại trận đấu trước cũng đã biết đối thủ một ít tình huống. Đường Tam bên trên một cuộc có thể chiến thắng Hoàng kim Mãnh Mã tộc hay vẫn là làm nó trong nội tâm có chỗ kiêng kỵ đấy, nó cũng sẽ không cho rằng là một cuộc giả thi đấu. Hoàng kim Mãnh Mã tộc hội thông qua giả thi đấu cố ý thua cho nhân loại? Nói đùa gì vậy? Sao, Hoàng kim Mãnh Mã tộc là thế nào thua?

	Tại trận đấu này trước, trường bối của nó cho chỉ điểm của nó chính là, cái này nhân loại cận chiến phương diện hẳn là có cái gì huyền bí tồn tại, không nên bị đối phương cận thân, trực tiếp thông qua công kích từ xa giải quyết định đối thủ, để cho đối thủ căn bản không có cận thân khả năng. Cho nên nó mới có thể tại vừa lên đến sẽ đem huyết mạch toàn bộ triển khai, toàn lực áp bách hướng Đường Tam.

	Đường Tam ánh mắt bắt đầu trở nên ngưng luyện, cháy đỏ rực sáng rọi tiếp theo tại làn da mặt ngoài như ẩn như hiện. Trận này, chỉ sợ chỉ có thể là cứng đối cứng rồi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, thân hình của hắn bỗng nhiên biến mất.

	Đối diện Liệt Dương Hoa tinh tộc tuyển tay đồng tử lập tức co rút lại, nhiều đóa cũng sớm đã vận sức chờ phát động Liệt Dương Hoa lập tức tách ra rực rỡ sáng rọi, từng đạo màu lửa đỏ hào quang phân biệt từ mấy chục đóa Liệt Dương Hoa nhụy hoa chỗ phụt lên mà ra, mỗi một đạo hỏa diễm cột sáng đường kính đều có chừng nửa thước, lập tức đan xen trở nên xòe ra lưới lửa, trực tiếp phong kín vị này Liệt Dương Hoa tinh tộc cường giả chung quanh tất cả không gian.

	Nó nhớ kỹ không thể cho đối thủ cận thân cơ hội, chỉ cần Đường Tam dám thoáng hiện đến bên cạnh hắn, sao, lập tức sẽ thừa nhận đã đến từ ở Liệt Dương Hoa chí dương Chân Hỏa trùng kích.

	Tại từng đạo nóng rực trong ngọn lửa, mảng lớn sóng nước văn cũng tiếp theo xuất hiện, làm vị này Liệt Dương Hoa tinh tộc cường giả không gian chung quanh đều lộ ra có chút hư ảo bắt đầu vặn vẹo, không gian cũng tiếp theo trở nên cực không ổn định.

	Mỹ công tử là khống chế không gian nguyên tố đi nhà, liếc thấy ra cái này sáng chói nhiệt độ cao, trực tiếp làm chung quanh không gian xuất hiện vặn vẹo, dưới loại tình huống này nếu như thi triển Không Gian Truyền Tống, rất có thể sẽ xuất hiện tại không nên xuất hiện địa phương, làm truyền tống trở nên không thể khống, thậm chí bị không gian ngược lại tổn thương khả năng đều có. Hai tay của nàng lập tức liền xiết chặt rồi nắm đấm.

	Hào quang lóe lên, Đường Tam quả nhiên xuất hiện, nhưng để cho tất cả mọi người kinh ngạc là, hắn cũng không có xuất hiện tại vị Liệt Dương Hoa tinh tộc trước người hoặc là phụ cận, mà là ra bây giờ cách hắn còn có mười mét tả hữu địa phương, sau đó liền chứng kiến hắn giơ tay lên, trong tay không biết lúc nào đã nhiều một thanh cung nỏ.

	Cung nỏ bên trong, mũi tên lập tức mãnh liệt bắn mà ra, chính là Chư Cát Thần Nỏ.

	Mười mét khoảng cách, tại Chư Cát Thần Nỏ loại này mạnh mẽ tên nỏ trước mặt, căn bản cũng không có né tránh khả năng. Coi như là Thần cấp cường giả đều cơ hồ là không thể nào làm được đấy. Nương theo lấy "Ự...c" một tiếng cơ lò xo vang lên, mấy chục cây tên nỏ đã thẳng đến Liệt Dương Hoa tinh tộc bao trùm mà đi.

	Chư Cát Thần Nỏ mặt ngoài, càng là bắn ra ra kỳ dị màu vàng vầng sáng.

	Chỉ có Đường Tam mình mới biết, là đại biểu cho Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch đối với pháp trận kích hoạt.

	Chư Cát Thần Nỏ xạ tốc vốn là rất nhanh, lại bổ sung bên trên Kim Sí Đại Bằng Điểu tốc độ cùng với phụ tăng thêm sắc bén, cơ hồ là cơ lò xo tiếng vang mới lên thời điểm, mấy chục cây tên nỏ cũng đã quán vào thân thể của đối phương.

	Đây hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh, thế cho nên rất nhiều người đang xem cuộc chiến cũng không thấy tên nỏ bắn ra bộ dạng.

	Nhưng mà, tại bắn ra tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam đã là đồng tử co rút lại, lập tức hư không tiêu thất, lần nữa thi triển truyền tống.

	Từng đạo Liệt Diễm cột sáng từ hắn lúc trước vị trí giao thoa xuyên qua, không khí vặn vẹo.

	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, tại đây một cái chớp mắt, đúng là có ba đóa Liệt Dương Hoa lặng yên không một tiếng động héo rũ rồi, mà bị tên nỏ bắn chụm mà trong Liệt Dương Hoa tinh tộc, cũng là đồng dạng thân thể héo rút, liền sao bị sau lưng mình dây leo quét sạch thôn phệ.

	Thế nhưng là, khác một bên, một đóa cực lớn Liệt Dương Hoa cánh hoa khép lại, chỉnh thể nhanh chóng biến lớn, khi cánh hoa lần nữa mở ra thời điểm, cùng trước giống nhau như đúc, hơn nữa là lông tóc không bị tổn thương Liệt Dương Hoa tinh tộc cũng một lần nữa xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

	Chết thay? Thông qua Không Gian Truyền Tống xuất hiện ở phía xa Đường Tam, trong mắt toát ra vẻ kinh ngạc.

	Không hề nghi ngờ, trước tại xuất kỳ bất ý dưới tình huống, chính mình Chư Cát Thần Nỏ đúng là bắn trúng đối phương. Cái này nếu đổi chủng tộc khác, bị loại này khoảng cách gần bắn chụm, coi như là cửu giai cường giả cũng muốn bị trọng thương. Đương nhiên, Hoàng kim Mãnh Mã ngoại trừ.

	Nhưng vị này rõ ràng bị bắn trúng, nhưng chẳng qua là đổi cái địa phương, liền lại từ Liệt Dương Hoa bên trong đản sinh ra đã đến, đây đúng là hắn chưa bao giờ gặp qua năng lực.

	Vốn lấy Đường Tam kinh nghiệm cùng lý giải, lập tức liền minh bạch rồi vấn đề chỗ tại. Cá nhân hình bộ dáng Liệt Dương Hoa tinh tộc căn bản cũng không phải là chính thức nó, sau lưng chút ít dây leo, nhiều đóa Liệt Dương Hoa mới là nó.

	Chính mình thương tổn được rồi người khác hình bộ dạng, đúng là khiến nó bị thương rồi, nhưng trên thực tế, lúc trước hình người Liệt Dương Hoa tinh tộc phải là ba đóa Liệt Dương Hoa hóa thân, cho nên mới có ba đóa hoa tiếp theo héo rũ. Có thể nó nhưng có thể một lần nữa đản sinh ra hình người thân thể. Nói cách khác, trừ phi mình đem tất cả Liệt Dương Hoa toàn bộ bộ phận giết chết, bằng không mà nói, đối phương cơ hồ là có thể vô hạn chết thay đấy.
Kết chương.