Chương 42 : Săn thần.
Cổ di tích chỗ sâu nhất trong chủ điện, tại Tô Hiểu đem Linh Hồn Vương Miện ném vào không gian vòng xoáy phía sau, nguyên bản rung động không chỉ không gian vòng xoáy, đột nhiên đứng im, tới cùng nhau rung động chủ điện cũng lắng lại.

	Cái này yên tĩnh duy trì đại khái mấy giây sau, phịch một tiếng trầm đục truyền đến, Linh Hồn Vương Miện từ bên trong bắn ra, cái này dẫn đến không gian vòng xoáy bị cưỡng ép mở rộng, biên giới chỗ trải rộng cao thấp không đều sập miệng.

	Linh Hồn Vương Miện bay ra tức thì, Tô Hiểu đã lấy ra Thâm Uyên hộp, dùng mở rộng Thâm Uyên hộp tiếp được Linh Hồn Vương Miện, bộp một tiếng đem Thâm Uyên hộp đóng lại, kích hoạt phía trên phong cấm thuật thức.

	Đến nỗi Linh Hồn Vương Miện vì sao không thoát ly chính mình, điểm này, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, hắn đánh giá, đây cũng là "Nguyên Tội vật" quy tắc một trong, trước mắt hắn cùng Linh Hồn Vương Miện là lẫn nhau ở giữa có phần lúng túng, lẫn nhau ghét bỏ, nhưng dựa vào tạm thời không có gặp được 'Người hữu duyên', không cách nào đem thứ này đưa ra ngoài.

	Tô Hiểu thu hồi Thâm Uyên hộp phía sau, tỏ ý Nữ Thần May Mắn có thể bắt đầu, một bên Nữ Thần May Mắn khí tức bộc phát ra, nàng hai mắt trong con mắt hiện ra màu vàng kim nhạt vòng vòng, cả người cũng có nữ thần uy nghi cùng Thần Thánh, một đoàn Thần huyết theo trong lòng bàn tay nàng lan tràn ra, nàng tóc dài tung bay ở giữa, một tay nắm lấy cái này đoàn Thần huyết.

	Đông ~

	Một cỗ kim sắc sóng xung kích lấy Nữ Thần May Mắn làm trung tâm khuếch tán, cổ lão lại bất quy tắc văn tuyến, leo lên tại trên cánh tay phải của nàng, nàng lấy tay phải, đặt nhẹ lấy Tô Hiểu lồng ngực, một giây sau, trên người nàng kim sắc quang hoa, toàn bộ tuôn ra vào đến Tô Hiểu trong lồng ngực.

	Cái này khiến nguyên bản tú phát không gió mà bay Nữ Thần May Mắn, một chút liền sắc mặt tái nhợt, trong mắt màu vàng kim nhạt vòng vòng cũng tan biến, cả người phảng phất bị móc sạch.

	"Ai nói May Mắn Thần vị không thể đề cao Diệt Pháp vận thế, đây không phải, có thể chứ."

	Nữ Thần May Mắn hơi mang thở dốc mở miệng, nàng một lần nữa tung bay mà lên, đa số tình huống dưới, Nữ Thần May Mắn là có thể tung bay lấy, tuyệt không bước đi.

	【  nhắc nhở: Ngươi nhận Nữ Thần May Mắn "Thần Thánh chúc phúc" hiệu quả. 】

	【  ngươi may mắn thuộc tính lâm thời tăng lên 149 điểm! Tiếp tục 2 giờ (nguyên thời hạn vì 750 giờ trở lên, dựa vào ngươi với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh có khổng lồ vận thế, dẫn đến này tăng thêm thời gian trên phạm vi lớn giảm bớt). 】

	. . .

	Tô Hiểu cẩn thận cảm thụ vận thế của mình, nhưng mà, cái gì đều không có cảm giác đến, hắn không có phát triển phương diện này năng lực, đối với phương diện này cảm nhận tự nhiên không am hiểu.

	Tô Hiểu tiến vào bản thế giới lúc may mắn thuộc tính là 58 điểm, hắn lấy Vận Rủi Thạch Tượng vĩnh cửu tính tăng lên 2 điểm, về sau Vận Mệnh Chúa Tể tăng lên, để cái này trang bị thường lúc tăng thêm may mắn thuộc tính, lại lần nữa tăng lên 2 điểm, cái này khiến hắn may mắn thuộc tính đạt tới 6 2 điểm.

	Không chỉ có như thế, bởi đó trước tiêu diệt "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật", cùng với Ác Mộng Chi Vương, đồng thời để Bạo Thực tộc bắt đầu trừ khử Ác Mộng đảo bên trên Ác Mộng khu vực, cái này khiến hắn đạt được bản thế giới phản hồi, thân ở bản thế giới bên trong, may mắn thuộc tính + 10 điểm.

	Cái này khiến Tô Hiểu may mắn thuộc tính đạt tới 72 điểm, lại tính bên trên vừa rồi lâm thời tăng lên 149 điểm, hắn may mắn thuộc tính, đạt tới từ trước cao nhất 221 điểm.

	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Chúa Tể, hiện tại Vận Mệnh Chúa Tể, đã không phải tăng lên cố định hạn mức may mắn thuộc tính, mà là cường hãn tỉ lệ phần trăm tăng lên, tăng lên hiện may mắn thuộc tính 45%.

	Tô Hiểu sớm đã dùng Linh Hồn kết tinh (đại) cho Vận Mệnh Chúa Tể nạp đầy có thể, trước mắt trực tiếp kích hoạt liền có thể.

	Sóng ~

	Một cỗ màu vàng kim nhạt liên gợn, lấy Tô Hiểu làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi may mắn thuộc tính đã đạt tới 300 điểm (này vì bản thế giới may mắn thuộc tính cực giá trị). 】

	Coi như không có nắm giữ bất luận cái gì nhân quả, Vận Mệnh hệ năng lực Tô Hiểu, đều mơ hồ cảm giác được vận thế của mình, nhưng cảm giác này rất mơ hồ, mà lại chỉ là may mắn thuộc tính đạt tới 300 điểm phía sau, xuất hiện vài giây.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, dùng nó cắt qua lòng bàn tay của mình, không hề xuất hiện vết máu, mà là bộc phát ra Nguyệt Quang chi lực, leo lên tại Trảm Long Thiểm bên trên.

	Hắn bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, lấy thanh âm làm dẫn 【  Linh Tính Chi Nhận 】 kích hoạt, "Linh Hồn Chấn Minh · Phong Lợi" hiệu quả gia trì tại Trảm Long Thiểm bên trên.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Hiểu đi vào phía trước không gian vòng xoáy, tiến về Thần vực.

	Ngắn ngủi không gian ba động phía sau, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng, không hề nhìn đến trong tưởng tượng liệt diễm bốc cháy, cũng không có thấu vàng nồng khói tràn ngập, tới tương phản, không khí đặc biệt trong lành, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh, giống như tại mây mù chi đỉnh, dưới chân là tầng một gần 20 centimet độ dày mây mù, lắng đọng trên mặt đất, càng phía dưới là bằng phẳng phiến đá.

	Tô Hiểu lấy xuống mặt nạ phòng độc, đem nó vứt bỏ, hậu phương không gian ba động xuống, là bồng bềnh tại cách xa mặt đất cao hai mét Nữ Thần May Mắn, một trận chiến này, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng không thể tới, khả năng bị Giới Lôi bổ tới, Nữ Thần May Mắn thì không phải vậy, nàng tuyệt đối không thể bị Giới Lôi bổ tới.

	Tô Hiểu vòng xem phía trước, bầu trời sáng tỏ, mặt đất lắng đọng lấy mây mù, cái này cảnh tượng, không hổ là Thần vực chi danh, chỉ bất quá, tại phía trước trăm mét chỗ, mảng lớn phấn cặn bã dần dần rơi xuống, xem dáng vẻ, như là đem một tòa kiến trúc hùng vĩ bùng nổ đến vỡ nát, mới sót lại những này phấn cặn bã.

	Sở dĩ như thế, nguyên nhân rất đơn giản, vừa mới Caesar ném vào không gian vòng xoáy hai con giày, là bị hiến tế đến thần điện bên trong, Huy Quang Chi Thần đối mặt như thế hiến tế, kinh sợ phi thường, còn không chờ hắn áp dụng thủ đoạn ứng đối, đục ngầu bên trong thấu vàng nồng khói liền lan tràn ra, càng để Huy Quang Chi Thần kinh ngạc là, hắn lại bắt đầu tiếp tục nhận linh hồn tổn thương.

	Cái này còn không phải điểm chết người nhất, loại này chưa biết hoàng vụ, lại có rất mạnh có thể đốt tính, như thế tình huống dưới, ba viên nổ tung Apollo bị hiến tế tới, bịch một tiếng, không chỉ có Apollo bùng nổ, thần điện bên trong hoàng vụ cũng bùng nổ.

	Đây cũng là vì sao, ba viên Apollo liền đem Huy Quang Chi Thần Thần điện bùng nổ thành phấn cặn bã, lấy Cửu Giai thế giới vật chất cường độ, cộng thêm Huy Quang Chi Thần cái này Thần điện gia trì đa trọng cao giai thuật thức, không nên như vậy liền bị bùng nổ thành cặn bã.

	Tất cả phấn cặn bã đều rơi xuống phía sau, Tô Hiểu nhìn đến càng hậu phương một thân ảnh, thân ảnh này thân cao tại bốn mét trở lên, sau lưng mọc lên hai cánh, hai cánh bên trên là từng mảnh từng mảnh lộ ra kim sắc vảy vũ, thoạt nhìn có kim loại cảm nhận.

	Không có sai, cái này thân cao bốn mét nhiều, cảm giác áp bách mười phần thân ảnh, chính là Huy Quang Chi Thần, toàn thân hắn là lộ ra kim bạch sắc lân giáp, bao quát trên trán hướng về sau uốn lượn sừng thú, đều là như thế, tại bộ mặt hắn, thì là lân giáp tạo thành nửa mặt mũi cỗ, mặt nạ miệng bộ vị đưa có dày đặc lỗ khí.

	Bây giờ Huy Quang Chi Thần tay cầm "Sí quang thương", cặp kia kim sắc dựng thẳng đồng tử, lãnh khốc bên trong mang theo phẫn nộ, kia ánh mắt lạnh lùng, rất có cảm giác áp bách.

	Đương nhiên, cái này y nguyên cải biến không được Huy Quang Chi Thần HP chỉ còn 85. 7%, cùng với tiếp nhận âm vận thế trạng thái.

	Với tư cách Quang Minh Hệ Thần Linh, Huy Quang Chi Thần nhất định có cường hãn năng lực khôi phục, lấy Caesar kiến thức, tự nhiên là đoán đến điểm này, bởi vậy vừa mới hiến tế cho Huy Quang Chi Thần lễ phẩm bên trong, thêm chút mãnh liệu, dẫn đến Huy Quang Chi Thần năng lực khôi phục lọt vào ngăn chặn, đại khái sẽ kéo dài hơn 10 phút đồng hồ.

	Cái này cũng đại biểu một chút, nếu như không thể tại trong vòng mười mấy phút tốc chiến tốc thắng, Huy Quang Chi Thần sẽ trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại đầy trạng thái, đây cũng là Huy Quang Chi Thần có thể tại bản thế giới chiến lực xếp tại đệ nhị nguyên nhân chủ yếu.

	Huy Quang Chi Thần vung khẽ trong tay "Sí quang thương", lưỡi thương cắt qua không khí phía sau, lưu lại một đạo màu đen nhạt vết nứt không gian, có thể thấy được thanh này "Sí quang thương" lực sát thương, ngưng tụ tới cực điểm quang, để thanh thương này lưỡi thương chi sắc bén, cùng hiện giai đoạn Trảm Long Thiểm tương đồng.

	Cái này cũng đại biểu một chút, Tô Hiểu cùng Huy Quang Chi Thần dù đều có cường đại thể phách, nhưng song phương vũ khí cùng chiến kỹ, đều mạnh đến không hợp thói thường, song phương cũng có trong khoảng thời gian ngắn, đem đối phương đánh chết khả năng, tương đương với hai tên siêu cao công, cao lực, cao mẫn, bên trong phòng cường giả, tại tiến hành liều mạng tranh đấu.

	Tô Hiểu sau lưng 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】 tan biến, đến Cửu Giai, Thánh Linh cấp trinh sát trang bị 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】, đã vô pháp bình thường trinh sát địch nhân tư liệu, cái này dẫn đến, Tô Hiểu vẻn vẹn biết được địch nhân danh xưng cùng HP còn thừa lượng.

	Tranh ~

	Tô Hiểu trường đao ra khỏi vỏ, hắn con ngươi trung tâm lộ ra lam mang, đây là hoán đổi đến "Cấp Tốc · Hồn Hạch" thể hiện, trước mắt dùng Cấp Tốc Hồn Hạch thỏa đáng nhất, hắn không thể cứng rắn kháng công kích của địch nhân, cái kia đem "Sí quang thương" lưỡi thương, tuyệt đối là trảm cái nào cái nào đoạn, bị đối phương chém tới cái cổ, vậy hắn mạnh lên hành trình, đem đến đây là kết thúc.

	Tô Hiểu trong miệng chậm rãi thổ khí, vô luận khai chiến trước, hắn lấy loại phương thức nào suy yếu Huy Quang Chi Thần thực lực, nhưng chỉ cần chiến đấu bắt đầu, hắn liền sẽ đối nó ôm lấy mười phần cảnh giác.

	Oanh!

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, giống như khí lãng vậy hướng xung quanh khuếch tán, mà ở đối diện, diệu kim sắc quang hoa thịnh phóng, huyết khí cùng quang mang ầm vang đụng nhau, lưỡng chủng khí tức chỗ va chạm đôm đốp rung động, còn lẫn nhau ăn mòn.

	'Diệt Pháp.'

	Huy Quang Chi Thần kim sắc dựng thẳng đồng tử híp mắt lên, hắn đã biết, tại sao lại có cường địch đánh tới, trong lúc đó, cặp mắt của hắn hóa thành diệu kim sắc, đây là lực lượng phong ấn toàn bộ triển khai biểu hiện, đối chiến Diệt Pháp, Huy Quang Chi Thần không có mảy may chủ quan cùng bảo lưu.

	Khí tức giao phong, dẫn đến từng tiếng tức giận bạo cùng bùng nổ vang truyền đến, trên bầu trời răng rắc một tiếng vang lên sấm rền, như thế uy thế, để núp ở phía xa quan chiến Nữ Thần May Mắn nuốt nước miếng, nàng bỗng nhiên cảm giác, né tránh mình ngàn mét khoảng cách, y nguyên không an toàn, nàng bắt đầu tiếp tục hướng phía sau phiêu thối.

	Ngay tại Nữ Thần May Mắn cho là, Tô Hiểu cùng Huy Quang Chi Thần, sẽ lẫn nhau tới vài câu lời dạo đầu lúc, song phương khí tức lại toàn bộ thu hồi.

	Một tay cầm đao, trường đao chỉ xéo mặt đất Tô Hiểu thân hình hơi có cúi thấp, mà ở đối diện, nguyên bản muốn giương cánh bay lên Huy Quang Chi Thần, chẳng biết tại sao kết thúc phi hành động tác, đây là bởi vì, hắn cảm nhận tại tiếp tục dự cảnh, một khi phi hành, dù là hắn là vượt tốc độ ánh sáng phi hành, y nguyên sẽ bị đánh xuống tới.

	Oanh!

	Một tiếng bùng nổ vang truyền đến, Tô Hiểu cùng Huy Quang Chi Thần đồng thời tan biến tại nguyên chỗ, khi song phương hiện thân lúc, đều đã tập kích đến lẫn nhau phía trước.

	Khi! !

	Trường đao cùng Sí quang thương lẫn nhau chống đỡ, trong nháy mắt yên tĩnh phía sau, xung quanh ngàn mét bên trong không gian két sập một tiếng đầy là vết rách, tầng tầng sóng xung kích, lấy Tô Hiểu cùng Huy Quang Chi Thần làm trung tâm khuếch tán, để mặt đất mây mù tuôn ra lên, theo trên không xem một màn này, sẽ cảm thấy đặc biệt rung động.

	Chỉ bất quá, với tư cách bản cuộc chiến đấu duy nhất người quan chiến Nữ Thần May Mắn cũng không cảm giác rung động, nàng hiện tại là hối hận, hối hận chính mình làm sao lại nghĩ không ra, tới quan sát Diệt Pháp cùng Ác Thần tử chiến, nàng xem lấy cách mình mười mấy mét chỗ, kia trải rộng vết rách, giống như miểng thủy tinh không gian, nàng đoán chừng, nếu là vừa mới thân ở kia phạm vi bên trong, nàng cũng có thể sẽ vỡ ra, trước mắt tuy nói thân thể không có vỡ ra, có thể tâm tình của nàng vỡ ra.

	Trường đao lưỡi đao, cùng Sí quang thương lưỡi thương lẫn nhau chống đỡ, phát ra ken két âm thanh, Tô Hiểu cùng Huy Quang Chi Thần bốn mắt nhìn nhau, ngay tại tích tắc này, Tô Hiểu cảm thấy phần gáy xuất hiện rất nhạt đâm tê dại cảm giác, đây là cảm nhận nhói nhói, hắn vô ý thức lệch thân.

	Tranh ~

	Sí quang thương lưỡi thương đảo qua, chặt đứt Tô Hiểu mấy cây tóc đen, dựa vào chính bên cạnh lệch thân, trường đao trong tay không cách nào tiếp tục chống đỡ đối diện Sí quang thương, Huy Quang Chi Thần thu thương đồng thời, đâm ra một thương, cái này giản dị tự nhiên một thương, nhưng cho người ta không cách nào tránh né cảm giác, giống như thân thể, linh hồn, tinh thần, đều bị cái này đâm tới thương đầu mũi hấp thụ, tránh cũng không thể tránh.

	'Thần Linh chiến kỹ.'

	Tô Hiểu lúc này đánh giá ra đây là cái gì phong cách chiến đấu, đơn giản mà nói, Thần Linh chiến kỹ cùng Kỹ Pháp loại rất giống, chỉ bất quá thuộc về chuyên môn đặc tính Kỹ Pháp loại, cũng tỷ như Huy Quang chiến kỹ, chính là chỉ có Huy Quang Chi Thần có thể nắm giữ, cũng vẻn vẹn thích hợp chính hắn chiến kỹ, có loại này chiến kỹ Thần Linh, nhất định là thân kinh bách chiến.

	Sí quang thương xuyên qua Tô Hiểu đầu lâu, nhưng Huy Quang Chi Thần ánh mắt nhưng không có nửa điểm chấn động, một tay cầm súng hắn, lưỡi thương tùy ý quét qua, đem Tô Hiểu lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh quét tán.

	Mười mấy mét bên ngoài, Tô Hiểu theo Không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, máu tươi thuận lấy khóe mắt của hắn trôi xuống, vừa mới một thương này, suýt nữa xuyên qua đầu của hắn, nhưng mà so sánh cái này gần như tất trúng một thương, càng trước đó đến từ phía sau lưỡi thương hoành quét, kỳ thật càng nguy hiểm hơn.

	Tô Hiểu cảm nhận bên trong, cái kia hẳn là là phân thân một loại năng lực, này năng lực không giống với bình thường phân thân, sẽ một mực tồn tại, Huy Quang Chi Thần phân thân sẽ chỉ tồn tại 2~3 giây, vấn đề là, phân thân trong tay sẽ xuất hiện đem cùng bản thể trong tay giống nhau như đúc Sí quang thương.

	So sánh tiếp tục tồn tại phân thân, Tô Hiểu cảm giác loại này có thể lựa chọn tại tùy ý địa điểm đột nhiên tạo thành phân thân, muốn càng thêm nguy hiểm mấy phần, còn có cái vấn đề là, một khi Huy Quang Chi Thần có thể cùng phân thân của mình trao đổi vị trí, vậy liền phiền phức, cái này muốn so giây lát dời khó đối phó nhiều.

	Tô Hiểu tay trái xem giống như vô ý thức hoạt động xuống, nhưng thật ra là kích hoạt rồi giấu ở ống tay áo bên trong 【  Lôi Chi Linh 】, từ đó lấy may mắn thuộc tính tiến hành dẫn lôi.

	Dựa vào Tô Hiểu chỉ tiến hành sơ bộ nhất dẫn lôi, cái này khiến Giới Lôi không có lập tức bổ xuống, nhưng đối diện Huy Quang Chi Thần lập tức cảnh giác lên, nhìn hướng trên không.

	Bành!

	Tô Hiểu dưới chân mặt đất nứt toác, hắn vị trí chỗ ở mây mù tứ tán, mà bản thân hắn, thì tại trong mây mù lướt qua một đạo Huyết Ảnh.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh.'

	Tô Hiểu tập kích đến Huy Quang Chi Thần phía trước, trong tay hóa thành huyết sắc trường đao, một đao chém xuống, một đao này trảm thế đại lực trầm.

	Leng keng một tiếng, Sí quang thương khung ở trường đao, ngay tại cái này đồng thời, một đạo huyết khí tạo thành cao lớn hư ảnh, tại hai người mặt bên xuất hiện, lấy tay bên trong to lớn huyết đao, một đao hướng Huy Quang Chi Thần bổ tới.

	Bành!

	Diệu kim sắc quang hoa bạo tránh, Huy Quang Chi Thần đã lui đến mười mấy mét bên ngoài, cái này khiến theo mặt bên đánh tới to lớn huyết đao chém hụt, đem mặt đất tầng nham thạch ầm vang chém ra, xuất hiện một đạo mấy mét rộng, dài trăm thước, sâu không thấy đáy trảm kích câu mương.

	Đối diện Huy Quang Chi Thần không chỉ có lập lui lẩn tránh một đao này, trong tay hắn Sí quang thương còn chỉ phía xa Tô Hiểu.

	'Quang · Tụ Hợp!'

	Đông!

	Pháo kích vậy cột sáng đối diện oanh tới, Tô Hiểu lúc này điều khiển sau lưng năm khỏa Huyết Hồn bên trong một khỏa, chìm vào trong cơ thể mình, hắn chỉ hướng phía trước đầu ngón trỏ, đã hội tụ, áp súc rất nhiều tinh lực.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Áp súc đến cực hạn huyết sắc xạ tuyến oanh ra, xuôi theo đường trong không khí phá khai tầng tầng tiểu hào khí lãng, oanh sát đối diện đánh tới diệu kim sắc cột sáng, đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền ra.

	Quang mang bạo tạc ở giữa, Tô Hiểu phát hiện đối diện Huy Quang Chi Thần khí tức biến mất, khi đối phương xuất hiện lần nữa lúc, đã ở vào trên không trăm mét chỗ.

	Ông! !

	Năng lượng ánh sáng lượng doạ người tụ năng lượng âm thanh truyền đến, xem điệu bộ này, Huy Quang Chi Thần là cái hung ác thần, dù vừa giao thủ, nhưng đã chuẩn bị đại chiêu đập mặt.

	Nhìn đến trên không Huy Quang Chi Thần, Tô Hiểu bây giờ duy nhất ý nghĩ là, này chiến phần thắng chí ít đề cao hai thành.

	Răng rắc một tiếng Giới Lôi bùng nổ vang, nghe tới cái này âm thanh sấm vang, trên không Huy Quang Chi Thần mắt bên trong hiện ra mấy phần cười ý, đây chính là hắn Thần vực, ở đây dẫn Giới Lôi, quả thực muốn chết!

	Ngay tại ý tưởng này xuất hiện trong nháy mắt, Huy Quang Chi Thần tồn tại kim sắc dựng thẳng đồng tử hai mắt, đột nhiên trừng lớn đến trước nay chưa từng có trình độ, bởi vì hắn nhìn đến, kia gần hơn mười mét thô Giới Lôi đánh rớt phía sau, nguyên bản đích thật là chạy Tô Hiểu mà đi, nhưng không biết tại sao, liền giống bị một bàn tay vô hình mở ra vậy, cái này nguyên bản mấy trăm mét thô, nhưng cao độ ngưng tụ phía sau biến thành hơn mười mét thô Giới Lôi, lại tựa như đổi góc vậy, thẳng chạy hắn mà đến.

	Khi Huy Quang Chi Thần ý thức đến điểm này lúc, tốc độ nhanh vô cùng Giới Lôi, đã đến hắn trước mặt, đón đầu đánh xuống.

	Nơi xa quan chiến Nữ Thần May Mắn thấy cảnh này phía sau, một tay sờ mặt, như thế bị Giới Lôi bổ, nàng xem lấy đều đau.

	Ầm ầm!

	Giới Lôi đánh rớt, lấm tấm lân giáp toái phiến, lấy Huy Quang Chi Thần làm trung tâm hướng xung quanh bạo tạc, toàn thân có chút cháy nhão, cộng thêm kim sắc hồ quang trào lên Huy Quang Chi Thần, không chỉ có đại chiêu sử dụng thất bại, còn giống như gãy cánh chim vậy, rơi xuống phía dưới.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.