Chương 1087: Cuối cùng 1 kiện áo

	Dương Gian thông qua cải biến hình dạng mặt đất đem quỷ hồ lưu tại thành phố Trung Châu phụ cận, phòng ngừa linh dị khuếch tán.

	Hiệu quả mặc dù có, nhưng cũng không như trong tưởng tượng tốt, quỷ hồ nước không phải đơn thuần trên ý nghĩa nước, là một loại linh dị sản phẩm, lẫn vào sông ngòi bên trong sau liền có thể ô nhiễm thuỷ vực, muốn để lấy thu hồi dựa vào phổ thông thủ đoạn là không được, phải dùng linh dị thủ đoạn.

	A Hồng trang điểm thành Vệ Cảnh, mượn nhờ quỷ sai lực lượng để nước hồ chảy ngược.

	Dương Gian càng là lợi dụng chính mình đánh cắp quỷ hồ một bộ phận linh dị lật qua gông cùm xiềng xích quỷ hồ khuếch tán.

	Kể từ đó, hiệu quả mới sơ hiện.

	Nhưng là làm đại giới, Dương Gian nắm trong tay cái kia phần linh dị cũng đã khuếch tán ra ngoài, tiến vào từng cái trong thủy vực, ô nhiễm không ít địa phương.

	Đây là chuyện không có cách nào.

	Hắn không làm như vậy quỷ hồ liền muốn mất khống chế.

	Cho nên cùng lấy để quỷ hồ linh dị khuếch tán, không bằng Dương Gian trước một bước khuếch tán ra, chặn lại quỷ hồ.

	"Phạm vi lớn như thế sửa đổi hình dạng mặt đất, ảnh hưởng hiện thực, đối ta ảnh hưởng vẫn là quá lớn, chớ nói chi là trước đó ta lại còn vận dụng một lần khởi động lại cùng một lần sáu tầng quỷ vực." Dương Gian giờ phút này cảm giác trên trán da thịt trực nhảy.

	Quỷ nhãn có một loại không bị khống chế dị thường xuất hiện.

	Bản thân liền nguy hiểm quỷ nhãn, là dựa vào lấy quỷ ảnh cùng quỷ thủ một cái danh ngạch áp chế mới không có khôi phục dấu hiệu, đồng thời để hắn đem quỷ vực mở ra đến bảy tầng, có thể khởi động lại tự thân tình trạng.

	Nhưng cho dù dạng này, cũng không chịu được thời gian dài như vậy cùng đại quy mô sử dụng.

	Quỷ, dù sao cũng là quỷ, là không thể khống tồn tại.

	Nhưng bây giờ còn không phải thu tay lại thời điểm.

	Dương Gian mặt không biểu tình, hắn đứng ở trên không bên trên, vẫn như cũ là đang quan sát chung quanh nhất cử nhất động, hắn cũng không dừng tay, còn tại sửa đổi hình dạng mặt đất, chải vuốt đường sông.

	Quỷ hồ giờ khắc này ở ổn định tăng lên, nhưng là tương ứng, quỷ hồ phạm vi lại làm lớn ra, đồng thời bắt đầu che mất thành phố Trung Châu cùng Thái Bình cổ trấn.

	Dương Gian không muốn dời đi thành phố Trung Châu, tòa thành thị này vốn là bị linh dị ăn mòn nghiêm trọng, giữ lại cũng không dám có người ở lại, ai biết về sau có thể hay không nháo quỷ, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem thành phố Trung Châu chìm hồ.

	Thái Bình cổ trấn rất đặc biệt, trong cổ trấn có một đầu quỷ phố, hơn nữa còn có một chút có quan hệ trước kia bí mật.

	Nhưng là Dương Gian không có cách nào dời đi cái này cổ trấn, chỉ có thể mặc kệ, là chìm vẫn là chìm hồ liền xem về sau tình huống.

	Dạng này chặn đường quỷ hồ khuếch tán hành động kéo dài đến gần nửa giờ.

	A Hồng dẫn đầu chống đỡ không nổi.

	Nàng theo trong sông bò lên đi ra, toàn thân ướt đẫm, trên mặt trang dung đều hủy đi, lộ ra một trương đáng sợ mặt, mặt kia bên trên da hư thối, tàn khuyết không đầy đủ, lại bị nước hồ ngâm không có chút huyết sắc nào, chợt nhìn đến liền giống như là một trương bị gặm ăn mặt chết, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Đây là quỷ trang tác dụng phụ.

	Trang điểm số lần càng nhiều, đối tự thân ăn mòn lại càng lớn, chính nàng mặt đã sớm bắt đầu nát, bình thường sở dĩ nhìn không ra dị thường, là bởi vì chính nàng tại mục nát địa phương lần nữa bổ trang, vẽ thành chính mình trước đó dáng vẻ.

	Nhưng là bây giờ.

	A Hồng đến cực hạn, trang dung toàn tốn, giờ phút này mới hiện ra dáng vẻ vốn có.

	"Dương Gian, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây."

	Nàng thống khổ bụm mặt trên mặt đất than nhẹ, nhẫn thụ lấy cả khuôn mặt hư thối thống khổ.

	"Đủ rồi, đã đầy đủ, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi đi." Dương Gian nhẹ gật đầu, biểu thị đối nàng khẳng định.

	Hắn quỷ nhãn cũng tại không an phận chuyển động.

	Trạng thái cũng tại chuyển biến xấu.

	Nhưng là hắn không có nói nhiều một câu, bởi vì bây giờ có thể làm được đây hết thảy cũng chỉ có hắn, trừ hắn ra không có người có thể khống chế ở quỷ này hồ, liền xem như cái khác đội trưởng vận dụng quỷ vực cũng không có cách nào như Dương Gian như vậy đem quỷ hồ hoàn toàn cản lại.

	Đánh cắp quỷ hồ một bộ phận linh dị lực lượng Dương Gian, giờ phút này cũng phải gánh vác lên tương ứng sứ mệnh.

	"A Hồng trạng thái có chút không đúng." Tào Dương liếc qua, hắn trông thấy A Hồng thảm dạng kia, trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

	Nhưng là hắn bất lực.

	Linh dị ăn mòn, lệ quỷ khôi phục, loại vấn đề này một mực là ngự quỷ giả trong lòng ác mộng.

	"Thế nhưng là dạng này còn không có biện pháp xử lý cái này sự kiện linh dị, quỷ hồ mặc dù ngăn lại khuếch tán,

	Nhưng cũng không giải quyết a, lệ quỷ vẫn còn, mà lại ngâm tại quỷ hồ bên trong lệ quỷ cũng đang thoát buồn ngủ."

	Tào Dương giờ phút này rất rõ ràng tình cảnh hiện tại.

	Tuyệt đối xem như phi thường hỏng bét.

	Chỉ có thể nói còn không có triệt để tuyệt vọng mà thôi.

	Bốn mươi lăm phút về sau.

	Dương Gian cảm thấy cực hạn đến, hắn không thể còn như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng linh dị lực lượng, cái kia bao trùm một trăm cây số quỷ vực tại thu hồi, hình dạng mặt đất cũng không tái phát sống biến hóa lớn, bất quá trong khoảng thời gian này hắn hiệu quả là đã hiện ra, còn lại liền phải giao cho thời gian đi lắng lại.

	Chậm rãi từ trên cao hạ xuống tới.

	Dương Gian mang theo đám người xuất hiện ở thành phố Trung Châu một tòa cao lầu trên lầu chót.

	Quỷ hồ khuếch tán, thành phố Trung Châu hoàn toàn bị chìm, nước đã sờ qua mười tầng lâu độ cao, hơn nữa còn ở trên trướng.

	"Dương Gian, quỷ hồ thành công phong tỏa a?"

	Phùng Toàn một mực tại trên lầu chót nhìn chăm chú lên đây hết thảy, giờ phút này vội vàng hỏi thăm.

	"Không có, quỷ hồ mặc dù không có khuếch tán, nhưng là mất khống chế lại là đã định trước, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, quỷ hồ bên trong đem lục tục có lệ quỷ đi ra, những cái kia đều là quỷ hồ không cách nào hạn chế lệ quỷ, sẽ mười phần kinh khủng, bất quá trước mặc kệ những thứ này." Dương Gian nói: "A Hồng tình huống thế nào?"

	"Linh dị xâm lấn thân thể, mặt của nàng sắp hoàn toàn mục nát, bất quá tạm thời lại còn không chết được, chỉ là sự kiện lần này về sau nàng sợ là không thể tái xuất nhiệm vụ."

	Tào Dương ngồi xổm ở A Hồng bên người kiểm tra một chút, hắn nhíu mày.

	A Hồng một con mắt đều mù mất, lông mày cũng mất, đều bị cái kia lưu lại quỷ trang thuốc màu đem ăn mòn.

	"Có thể còn sống liền tốt." Dương Gian nhìn thoáng qua, mặt không chút thay đổi nói.

	"Ta hiện tại muốn dưới quỷ hồ một chuyến, đem Lý Quân cùng Liễu Tam vớt đi ra, không thể để cho hai người kia liền chìm vào đáy hồ mặc kệ không hỏi, mà lại bọn hắn còn chưa chết."

	Tào Dương sửng sốt một chút: "Cái này quá mạo hiểm, quỷ hồ bên trong lệ quỷ vẫn còn, mà lại hiện tại quỷ hồ còn tại mất khống chế bên trong, một khi tạo ngộ nguy hiểm, ngươi sẽ chết ở bên trong."

	Hắn không đồng ý Dương Gian đi làm như vậy.

	"Lý Quân cùng Liễu Tam không vớt đi ra lời nói chuyện kế tiếp không có cách nào ứng đối, chúng ta thiếu khuyết nhân thủ."

	Dương Gian trầm giọng nói: "Mà lại ngoại trừ muốn ứng phó quỷ hồ lời nói còn phải để ý mấy cái kia địch nhân."

	Hắn trong lúc lơ đãng liếc qua nơi xa cái kia màu đen trên thuyền nhỏ ba người.

	Mặc dù ác khuyển đột nhiên xuất hiện cắn chết trong đó một cái, nhưng là còn lại ba người vẫn như cũ là uy hiếp lớn nhất, không thể khinh thường.

	"Vậy cứ thế quyết định, Phùng Toàn, Tào Dương hai người các ngươi trông coi A Hồng, nhìn chằm chằm đối phương."

	Dương Gian nói xong chậm rãi từ trong túi lấy ra một cái sắt chế thành chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn này mặc dù là thiết, nhưng lại giống như là trắng bệch xương người rèn luyện mà thành.

	Đây là tới quỷ hồ trước đó Dương Gian chế tác một kiện linh dị vật phẩm, hắn đem đặt tên là quỷ giới.

	Một khi đeo lên, chỉ cần người chung quanh số đạt đến ba cái như vậy ngươi liền vĩnh viễn sẽ không bị phát hiện.

	Chỉ là, đây là đối người mà nói, đối với quỷ mà nói có hữu dụng hay không Dương Gian còn không dám khẳng định.

	Bất quá có dù sao cũng so không có tốt, cho dù là có thể tạo được một chút xíu hiệu quả cũng là tốt.

	Chiếc nhẫn một đeo lên.

	Dương Gian rõ ràng người còn đứng ở tại chỗ, nhưng là tại Phùng Toàn cùng Tào Dương trong mắt hắn tựa như là đã biến mất đồng dạng trực tiếp liền không tồn tại.

	Không nói hai lời.

	Hắn nhảy xuống, theo cao lầu trực tiếp liền rơi vào quỷ hồ bên trong.

	"Phù phù!"

	Cực lớn rơi xuống nước tiếng vang lên.

	Mặc dù không có trông thấy người, nhưng là cái này động tĩnh khổng lồ lại đủ để chứng minh hết thảy.

	Màu đen trên thuyền nhỏ Lưu lão bản thấy vậy một màn đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, sau đó liền minh bạch trở về: "Cái kia hậu sinh chính mình lại chạy vào quỷ hồ bên trong, lần này chỉ sợ là vì đem lúc trước cái chìm vào đáy hồ người đem vớt lên, bọn hắn nhân thủ không đủ, quỷ hồ bên trong quỷ ngay tại thoát khốn rời đi, một khi đi ra mấy cái khủng khiếp quỷ, bọn hắn rất khó ứng đối, cho nên hiện tại hắn tại chỉnh lý đội ngũ, tăng cường thực lực."

	"Thái Bình cổ trấn đã tại bị dìm nước, đây có lẽ là sau cùng một cái cơ hội."

	Độc nhãn lão nhân giờ phút này trạng thái lại khôi phục không ít, trên cổ hắn vết thương đã khép lại không sai biệt lắm.

	Nhưng là trong thân thể bị tách rời linh dị nhưng không có nhanh như vậy khôi phục.

	Nhìn thấy Dương Gian chủ động tiến vào quỷ hồ, trong lòng của hắn lần nữa sinh ra do dự.

	Lưu lão bản nói: "Quy củ không thể một hỏng lại hỏng, hắn quản lý quỷ hồ, thay đổi thế cục, cái này mang ý nghĩa trước kia lão nhân nói đúng, ngươi rất muốn cứu Thái Bình trấn ta có thể hiểu được, nói thật ta cũng nghĩ, nhưng là sự tình phát sinh liền đã phát sinh, chúng ta đã già, không mấy năm tốt sống, yên lặng biến mất là được rồi, không nên ngăn lại tuổi trẻ đường."

	"Nếu như ngươi thật muốn động thủ, ta sẽ ngăn cản ngươi."

	Độc nhãn lão nhân nhìn hắn chằm chằm xem: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

	Nhưng là hắn mới nói xong, một mực không có động tĩnh kẻ không mặt giờ phút này cũng xoay người qua đến, hắn đưa tay ra, ngăn ở độc nhãn trước mặt của lão nhân, thái độ không cần nói cũng biết.

	Lưu lão bản cười nói: "Ngươi xem, hắn cũng không đồng ý."

	"Thôi."

	Độc nhãn lão nhân nhìn phía xa bị dần dần bao phủ cổ trấn, ánh mắt có chút hoảng hốt.

	Trông cả đời địa phương, đã trở thành một cái chấp niệm.

	Hôm nay liền bị quỷ hồ nuốt sống, đây là để hắn không có cách nào tiếp nhận, đừng nói Dương Gian, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng dám liều mạng.

	Thế giới bên ngoài không có quan hệ gì với hắn, nhưng là hắn chỉ muốn bảo vệ tốt cái này một mẫu ba phần đất.

	Thế nhưng là thời đại này đã dung không được hắn.

	Cho dù cổ trấn còn lại hai cái cư dân cũng muốn phản đối hắn.

	Im lặng hồi lâu sau.

	Độc nhãn lão nhân xoay người nhặt lên cái kia chiếc nho nhỏ thuyền giấy, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái diêm, cái kia diêm tựa hồ có chút đặc biệt, nhẹ nhàng trên ngón tay vạch một cái liền đốt lên.

	Thuyền giấy đang thiêu đốt, bốc lên lăn cổ khói đặc.

	Hắn đưa tay đem cái này thuyền giấy ném về phía xa xa không trung.

	Khói đặc liên tục, khói lớn có chút doạ người.

	Thuyền giấy rất nhanh thiêu đốt hầu như không còn, ngay sau đó trong khói dày đặc, một chiếc cực lớn thuyền gỗ hiện lên đi ra, tựa như linh dị được phóng thích, huyễn ảnh trở thành sự thật, cuối cùng chiếc này cực lớn thuyền gỗ oanh một tiếng trụy lạc ở trên mặt hồ, văng lên một trận bọt nước.

	"Hậu sinh cầm thuyền giấy sẽ không dùng, ta thẳng thắn giúp bọn hắn một chút, hi vọng quỷ hồ tình huống có thể chuyển biến tốt đẹp." Độc nhãn lão nhân nói.

	Làm xong chuyện này về sau, hắn có ngồi xổm xuống, nhìn xem cái kia giặt quần áo nữ thi thể giữ im lặng, đem cây kia còn chưa thiêu đốt hầu như không còn diêm nhét vào phía trên.

	Âm lãnh, ẩm ướt thi thể lại trong khoảnh khắc liền bị nhen lửa, bốc lên lửa lớn rừng rực.

	"Khụ khụ, làm gì ở chỗ này đốt thi." Lưu lão bản phất phất tay, ngón tay có chút mở ra.

	Nho nhỏ trên thuyền gỗ, khoảng cách bị cải biến, rõ ràng thuyền nhỏ chỉ có dài mấy mét, nhưng lại bị hắn mạnh mẽ kéo thành mấy trăm mét dài, thi thể mặc dù đang thiêu đốt, nhưng lại không có quấy nhiễu bọn hắn, cũng không có dẫn lửa thiêu thân.

	Giặt quần áo nữ thi thể trong ngọn lửa dần dần cháy đen, quần áo cũng đang nhanh chóng hóa thành tro tàn, đồng thời trong ngọn lửa lại còn truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Từng kiện quần áo tựa như gửi lại lấy lệ quỷ, để cho người ta rùng mình.

	Nhưng lửa này rất kì lạ, có thể thiêu đốt linh dị, thậm chí so Lý Quân khống chế quỷ hỏa còn muốn đáng sợ.

	Hay là, lửa này cùng quỷ hỏa có rất sâu liên hệ.

	Chỉ là dưới mắt đây hết thảy đều không trọng yếu.

	Giặt quần áo phụ nữ thi thể tính cả trên thân quỷ dị quần áo bị thiêu đốt về sau, nương theo lấy ánh lửa dần dần tán đi, khói đặc cũng cấp tốc biến mất.

	Tro tàn bên trong, độc nhãn lão nhân đưa thay sờ sờ.

	Còn thừa lại cuối cùng một bộ y phục.

	Bộ y phục này không có cách nào lại thiêu đốt, phía trên có quỷ dị mặt người, vặn vẹo thân thể, cháy đen thân thể lạc ấn, phảng phất có nhiều con lệ quỷ gửi ở phía trên, hung hiểm vạn phần.

	"Đây là Thái Bình trấn may cuối cùng một bộ y phục, cũng là tốt nhất tác phẩm, thắng qua món kia áo liệm." Độc nhãn lão nhân lắc lắc phía trên tro tàn, nhìn xem cái này di thế chi tác, trong mắt hình như có mấy phần hồi ức sắc thái.

	Thái Bình trấn tiệm may, hôm nay không có.

	Lưu lão bản thấp giọng nói: "Bộ y phục này ngươi có tính toán gì?"

	"Tự nhiên là lưu cho Thái Bình trấn người, không thể cho ngoại nhân." Độc nhãn lão nhân nói.

	"Thái Bình trấn không có người, còn lại cái kia cũng chết tại trong hồ." Lưu lão bản nói.

	Độc nhãn lão nhân nói: "Vậy liền nghĩ biện pháp đem nàng theo trong hồ kéo lên, chúng ta thế hệ trước không có cũng liền không có, thế hệ trẻ tuổi không thể chết hết, thế nào đều phải lưu lại một cái."

	"Ngươi có biện pháp nào." Lưu lão bản nói.

	Độc nhãn lão nhân không nói lời nào, mang theo bộ y phục này, giữ im lặng, nhìn về phía không tính bình tĩnh âm lãnh mặt hồ.

	Giờ phút này.

	Dương Gian đã chìm vào quỷ hồ bên trong, hắn quỷ nhãn thăm dò âm lãnh Hắc Ám nước hồ, đem hết thảy chung quanh thu hết vào mắt.

	Quỷ hồ mặc dù đáng sợ, nhưng là đối với hắn cái này đánh cắp quỷ hồ một bộ phận linh dị lực lượng người mà nói lại là không có gặp ảnh hưởng gì.

	Chỉ cần quỷ hồ không thu hồi cái kia bộ phận ghép hình, Dương Gian liền có đủ tại quỷ hồ bên trong hành động năng lực.

	Nhưng hành động cũng là phi thường hung hiểm.

	Chỉ một lát sau đi qua.

	Dương Gian cũng cảm giác được chung quanh dòng nước ngay tại phát sinh biến hóa, hắn mơ hồ ở giữa trông thấy một cái quỷ dị thân ảnh du đãng ở chung quanh, thân ảnh này có chút khó bắt giữ, bởi vì kia là một cái lệ quỷ, hoàn toàn do nước hồ hình thành lệ quỷ, khi thì ngưng tụ, khi thì tiêu tán, cùng mảnh này nước hồ hòa thành một thể.

	"Quỷ đang tìm ta."

	Dương Gian sờ lên trong tay cái này quỷ giới.

	Hiển nhiên, cái này linh dị vật phẩm làm ra hiệu quả.

	Quỷ hồ bên trong trời mới biết chính mình ở chỗ này, nhưng lại không có cách nào khóa chặt chính mình chính xác vị trí,

	Đây là bởi vì phụ cận còn có cái khác thi thể, những thi thể này không phải người bình thường thi thể, cũng là lệ quỷ, chỉ là bây giờ bị quỷ hồ áp chế không có động tĩnh.

	"Quả nhiên, quỷ cũng coi là nhân số, chỉ là đem quỷ xem như một cái nhân số lời nói quấy nhiễu liền không có trong tưởng tượng như vậy có hiệu quả." Dương Gian không dám có dư thừa động tác.

	Ướt sũng mái tóc màu đen, ngay tại bên tai, sau đầu, đỉnh đầu lắc lư.

	Quỷ ngay tại bên người, tìm kiếm lấy chính mình.

	Một khi tìm tới, Dương Gian liền sẽ bị tập kích.
Kết chương.