Chương 310 : Bán máy móc sủng.
Ngày kế tiếp.

	Chung quy tuyển chọn thi đấu vòng tròn chính thức bắt đầu.

	Tô Bình hôm nay muốn ra cửa, đưa Tô Lăng Nguyệt đi thi đấu chung kết trận, chỉ có thể để Joanna lập tức "Đại diện cửa hàng trưởng", đương nhiên đây chỉ là hắn trên miệng trao quyền, tại hệ thống nơi đó không có đạt được chứng nhận.

	Tác dụng duy nhất, chính là mở cửa, thay hắn tiếp đãi những cái kia đến đây nhận lấy thú cưng khách hàng, đem bọn hắn thú cưng trả lại, cũng có thể tiếp đãi một chút khách hàng đến đào tạo thú cưng, làm thu ngân viên.

	Dù sao, đây chính là một cái cửa hàng nhân viên nên kiếm sống, chỉ là lúc trước Tô Bình đều chính mình ôm đồm.

	Bây giờ có Joanna về sau, Tô Bình chính mình cho dù rời khỏi cửa hàng cũng không quan hệ, cửa hàng như thường có thể kinh doanh, chỉ là muốn đào tạo thú cưng lời nói, liền phải hắn tự mình đi mở ra đào tạo thế giới, đây mới là cửa hàng nòng cốt bí mật.

	Điều khiển xe chiến, không bao lâu, Tô Bình liền đem Tô Lăng Nguyệt đưa đến khu Thượng thành chung quy trong nhà thi đấu.

	Cái này chung quy tràng quán liền xây dựng ở Thiên Vương khu.

	Nghe danh tự liền biết cái khu vực này không dễ chọc, Thiên Vương khu là khu Thượng thành kinh tế mối quan hệ, phồn vinh nhất khu vực, là trừ chính phủ thành phố cao tầng ở lại khu thứ nhất bên ngoài, kinh tế nhất um tùm khu vực.

	Ở đây tấc đất tấc vàng, tất cả đều là phú hào thương nhân, tùy tiện thình thịch mấy lần, liền có thể đánh chết một mảnh kẻ có tiền.

	Ở đây quản chế nghiêm ngặt, khắp nơi giám sát, bây giờ lại cướp được chung quy tràng quán tổ chức sân bãi tiêu đầu, càng là có thể đề cao không ít kinh tế.

	Tại Thiên Vương khu các nơi trên đường phố, đều có lượng lớn đội xe hỗn loạn, nơi này bình thường liền rất kẹt xe, dù sao phú hào từng nhà đều có ô tô, còn không chỉ một cỗ, ở đây làm công ở lại bình dân, cũng đều là nhỏ tư, mua chiếc đẳng cấp thấp ô tô dễ như trở bàn tay, mà lại địa vị xã hội càng thấp, càng thích lái xe xuất hành.

	Cho dù là rời nhà 200m mua cái đồ ăn, đều hận không thể lái xe đi dạo một chút.

	Bây giờ đi nơi này tuyển thủ dự thi cùng quần chúng nhiều, trên đường kẹt xe nghiêm trọng hơn, chật như nêm cối.

	"Hôm nay người so với hôm qua, nhiều gấp mấy lần a."

	Tô Bình điều khiển xe chiến, từ bên cạnh một đầu cỗ xe ít con đường bên trên rong ruổi mà qua, nhìn xem bên cạnh trên đường chắn đến không nhúc nhích xe bầy, khẽ lắc đầu.

	"So với hôm qua nhiều? Ngươi hôm qua tới qua?" Tay lái phụ bên trên Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc nói.

	"Đi dạo qua."

	Tô Bình giẫm đạp chân ga, đề cao tốc độ.

	Bên cạnh trên đường ngăn chặn cỗ xe, có người đang tức giận đập loa, có đưa đầu tại ngoài cửa sổ xe xem xét.

	"Trước mặt có đi hay không a!"

	"Lằng nhà lằng nhằng, thảo, lại là cái nào nữ lái xe đất bằng tắt máy đi!"

	"Lão công, làm sao không đi bên cạnh trên đường a, đây không phải là không xe mà!"

	"Kia là Khai Hoang giả cùng những đại nhân vật kia chuyên dụng mau lẹ lối đi, chúng ta những này bảng số thông thường cỗ xe đi lên, ngay lập tức sẽ bị đánh xuống đến, mà lại bằng lái cũng sẽ bị vĩnh cửu thu hồi."

	"Không phải đâu, dựa vào cái gì Khai Hoang giả liền có thể dùng a, bọn hắn không phải liền là ở bên ngoài giết mấy cái yêu thú nha, có gì ghê gớm đâu."

	"Được rồi, chờ một chút đi."

	...

	Thuận chuyên dụng cao tốc lối đi, không bao lâu, Tô Bình liền đi tới chung quy tràng quán.

	Không thể không nói, không hổ là khu Thượng thành chung quy tràng quán, tại tràng quán bên ngoài, liền một cái phạm vi cực lớn khu vực, bên trong độn đầy người, tại khu vực này bên trong, có thật nhiều chơi trò chơi công trình, cùng một chút HD lớn màn ảnh, có thể tại tràng quán ở ngoài trông thấy đấu trường bên trong chiến đấu trực tiếp.

	Tô Lăng Nguyệt vốn cho là mình tính là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng giờ khắc này bỗng nhiên liền khẩn trương lên.

	Giương mắt tất cả đều là lít nha lít nhít bóng dáng, nàng vừa nghĩ tới chính mình lên đài, những người này đều sẽ thấy chính mình chiến đấu, bất luận cái gì chi tiết thiếu hụt đều sẽ nhìn một cái không sót gì, liền có chút co quắp.

	Tô Bình thấy được nàng bộ dáng này, không có an ủi, để chính nàng điều tiết thích ứng.

	"Đi bên này."

	Mang Tô Lăng Nguyệt đi vào tuyển thủ lối đi, người ở đây tương đối ít.

	Thủ tại chỗ này chính là cao cấp Chiến Sủng sư, tuổi tác không lớn, điêu luyện khí tức mười phần, xem xét liền cực không dễ chọc.

	Tra xét xong Tô Lăng Nguyệt tuyển thủ chứng về sau, liền để hai người tiến vào.

	"Biết hôm nay chọn lựa quy tắc a?" Tô Bình tại tuyển thủ trong lối đi vừa đi vừa hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt gật đầu, "Trước là thông qua chấm điểm trắc nghiệm, trực tiếp bình chọn ra chấm điểm Top 1000 vị tuyển thủ, còn lại bốn trăm vị tuyển thủ trực tiếp đào thải, sau đó bắt đầu chân chính đối chiến tuyển chọn, trận đầu là đấu đối kháng, cùng hải tuyển thi đấu không sai biệt lắm."

	Tô Bình gật đầu, xem ra nàng vẫn là làm điểm bài tập.

	"Đang đối kháng với thi đấu trước đó chấm điểm trắc nghiệm, là ngươi phải chú ý." Tô Bình nói: "Liễu gia duy nhất khả năng giở trò quỷ làm tay chân địa phương, chính là chỗ này."

	Chấm điểm trắc nghiệm, là không gặp mặt người xem, trực tiếp từ nhân viên chuyên nghiệp cùng máy móc tiến hành trắc nghiệm.

	Cái này dễ dàng xuất hiện tấm màn đen.

	Tô Lăng Nguyệt ánh mắt lẫm liệt, lúc này mới nghĩ đến ngoại trừ bình thường tranh tài bên ngoài, nàng còn phải đề phòng người khác hắc thủ.

	"Ta đã biết, ta sẽ cẩn thận."

	Tô Bình nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, trước khi tới, hắn đem chính mình từ Long Lân khu vực ở bên trong lấy được Hồn Đăng bí bảo cũng cho nàng, có thể thủ hộ công kích tinh thần.

	Hắn có tốt hơn thay thế, không cần cái này Hồn Đăng, có thể cho nàng lấy phòng ngừa vạn nhất.

	...

	Tại tuyển thủ thông đạo phía trước, liền một chỗ trắc nghiệm phòng.

	Tất cả từ tuyển thủ trong lối đi tiến đến tuyển thủ, đều sẽ thông qua chỗ này trắc nghiệm phòng khảo nghiệm.

	Bọn hắn từ phân đấu trường liều sống liều chết xâm nhập Top 100, nhưng ở cái này trắc nghiệm gian phòng, một khi chấm điểm sắp xếp tại ngàn tên bên ngoài, liền sẽ trực tiếp đào thải, từ phía sau trong danh sách xoá tên.

	Cho nên, đối với đại đa số người tới nói, tiến vào phân tái khu Top 100, liền có thể là sau cùng cao quang thời khắc.

	"Phía trước người rảnh rỗi miễn tiến."

	Trắc nghiệm phòng trước mặt thủ vệ ngăn cản Tô Bình, thái độ cứng rắn.

	Tô Bình nhìn thoáng qua trắc nghiệm phòng, hơi do dự.

	Tô Lăng Nguyệt tựa hồ nhìn ra Tô Bình dự định, không muốn để cho hắn bởi vì chính mình mà dẫn xuất sự tình, nhe răng cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, đằng sau ta sẽ tự mình xong!"

	Nói xong, nâng lên nắm đấm bán cái manh.

	Tô Bình nhíu mày, khó được nhìn thấy tên khốn này bán manh.

	Vui mừng đồng thời, hắn cảm giác cũng nhìn thấy một tia ánh rạng đông. . .

	"Được, cẩn thận một chút, trực tiếp dùng Long thú." Tô Bình nói.

	Lời này để ngăn lại hắn thủ vệ lông mày nhướn lên.

	Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu.

	"Ta chờ ở bên cạnh ngươi, đợi lát nữa đồng thời tiến đấu trường." Tô Bình nói xong, quay người đi.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn qua Tô Bình rời đi một khoảng cách về sau, mới hít một hơi thật sâu, quay người bước vào trắc nghiệm phòng.

	Trong này có một đoạn thông hướng dưới mặt đất lối đi, tia sáng tương đối âm u, tâm tình của nàng cũng biến thành hơi khẩn trương lên. Thuận xoắn ốc lối đi tiến vào dưới đáy, Tô Lăng Nguyệt thấy được tia sáng sáng tỏ chỗ, lại tụ tập mấy chục đạo bóng dáng, đều hết sức trẻ tuổi, nhưng muốn so nàng lớn hơn bốn năm tuổi, phổ biến hơn hai mươi.

	"Đây đều là tuyển thủ dự thi?" Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua, trong lòng hiểu rõ, đi vào đám người đằng sau.

	Những người này đều tại xếp hàng, tại một chỗ cửa thông đạo, có cao cấp Chiến Sủng sư cường giả trấn thủ, mỗi qua một lát, liền tựa hồ tiếp vào trong tai nghe báo tin, để phía trước xếp hàng người đi vào một người.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi, từng cái đi vào trắc nghiệm.

	Tô Lăng Nguyệt cũng tại đám người sau xếp lên trên.

	Oanh!

	Không bao lâu, bỗng nhiên lòng đất truyền đến một tiếng chấn động, tựa hồ là địa chấn.

	Đông đảo tuyển thủ đều bị sợ nhảy lên, trong đó hơn mười vị khí chất sắc bén, trên thân trực tiếp liền nổi lên tinh thuẫn, cùng năng lượng chiến giáp.

	Kia trấn thủ lối vào thủ vệ, cũng là sắc mặt biến hóa, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

	"Đây là. . . Tại trắc nghiệm a?"

	"Động tĩnh lớn như vậy, ông trời của ta, trắc nghiệm kết giới giảm xóc đều không cách nào suy yếu a?"

	"Bên trong trắc nghiệm chính là ai vậy?"

	"Quái vật đi..."

	"Tựa như là. . . Tần gia người?"

	Đông đảo tuyển thủ đang nhỏ giọng bàn luận, đều có chút giật mình.

	Tô Lăng Nguyệt trong đám người, sắc mặt biến hóa, cảm thấy áp lực, dù sao nàng thế nhưng là bị Tô Bình đề cử bên trên, nhất định tranh quán quân, người nơi này, nghiêm chỉnh mà nói, đều là đối thủ của nàng.

	Nhưng chẳng biết tại sao, nàng cảm giác chính mình giờ phút này tựa như trà trộn tại một con sói bầy bên trong dê con, bên người mỗi người, đều so cảnh giới của nàng cao hơn.

	"Ta rất hung, rất tàn ác hung..." Tô Lăng Nguyệt cho mình động viên.

	"Tiểu muội muội, ngươi nói cái gì?" Bên cạnh một cái khôi ngô thanh niên nhìn tới.

	Tô Lăng Nguyệt bị sợ nhảy lên, liền vội vàng khoát tay nói: "Không có không, không nói cái gì."

	Không bao lâu, người phía trước từng cái trắc nghiệm xong, đến Tô Lăng Nguyệt, giờ khắc này ở nàng đằng sau, cũng có hơn mười vị về sau tuyển thủ tại xếp hàng.

	"Đi vào đi." Xem hết Tô Lăng Nguyệt tuyển thủ chứng, một người thủ vệ lạnh nhạt nói.

	Tô Lăng Nguyệt phồng lên lá gan tiến vào lối đi, đi vào nơi cuối cùng, nơi này là một cái dưới đất sàn chiến đấu.

	Giờ phút này sàn chiến đấu bên ngoài là kết giới, kết giới chung quanh có từng đầu tráng kiện cáp điện, bên ngoài có thập mấy công việc nhân viên cùng phức tạp máy móc, tại trong sân, có một đầu Bán máy móc chiến sủng.

	Chiến sủng cơ giới hoá, là Liên bang đã sớm đưa ra khái niệm, đối với nguyên thủy chiến sủng đào tạo phương thức, chiến sủng cơ giới hoá có thể trong khoảng thời gian ngắn, cực lớn hóa đề cao chiến sủng sức mạnh, mà lại có thể không nhìn huyết thống.

	Chỉ là, về sau bởi vì một ít nguyên nhân, chiến sủng cơ giới hoá không có phổ cập ra, về sau chỉ dùng làm quân sự cùng một chút đặc thù thí nghiệm bên trên.

	Giờ phút này đầu Bán máy móc chiến sủng, thể nội có tinh vi máy móc máy móc, có thể tính toán xuất từ thân lúc công kích tốc độ, cùng tiếp nhận sức mạnh công kích, còn có đối thủ nồng độ năng lượng vân vân.

	Phối hợp bên cạnh máy móc, đầu này Bán máy móc chiến sủng có thể tương đối chuẩn xác, thu thập được đối thủ rất nhiều số liệu.

	Tại một chút giữa các hành tinh thăm dò bên trong, còn biết dùng đến toàn máy móc chiến sủng, tương đương với máy móc binh sĩ, chuyên môn dùng tại địa phương nguy hiểm dò đường dùng.

	Tô Lăng Nguyệt là lần đầu nhìn thấy bán máy móc hóa chiến sủng, mười phần giật mình, thứ này đang giáo khoa trên sách đề cập tới, nhưng cách sinh hoạt khá xa, cho nên không quá chú ý.

	"Đi vào đi, triệu hoán ngươi thú cưng, ở bên trong kiên trì một phút đồng hồ, nếu như muốn sớm nhận thua cũng được, nhưng như thế ngươi sẽ trực tiếp đánh mất tư cách tranh tài." Bên cạnh một cái âu phục màu đen mang theo mũ cao người trung niên nói.

	Sàn chiến đấu bên trên kết giới cũng có chút mở ra một cái màu lam lân quang lối đi.

	Tô Lăng Nguyệt hít một hơi thật sâu, bước vào chiến trường.

	Không do dự, nàng trực tiếp liền triệu hồi ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cùng Huyễn Diễm Thú.

	Nhìn thấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long xuất hiện, chung quanh nhân viên công tác đều là kinh ngạc một chút, lập tức liền biết, tiểu cô nương này căn bản là ổn qua.

	"Bắt đầu!"

	Theo bên cạnh một người tuyên bố, kia Bán máy móc chiến sủng trên thân năng lượng truyền dịch quản tất cả đều buông ra, nó là một đầu cấp bảy Diễm Điện Hổ, hiếm thấy song thuộc tính thú cưng, là cấp bảy thú cưng bên trong tương đối dũng mãnh chủng loại.

	Tô Lăng Nguyệt thấy nó hành động, cũng không có lưu tình, trực tiếp để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long công kích.

	Mười giây về sau, chiến đấu liền kết thúc.

	Không phải Tô Lăng Nguyệt đầu hàng, mà là bên ngoài sân người kịp thời hô ngừng.

	Nói đùa, lại không hô ngừng đầu này hao phí giá tiền rất lớn cải tạo Bán máy móc chiến sủng, liền muốn báo hỏng.
Kết chương.