Chương 1720: Mục đích của Vương Đằng! Hắc ám bạo long! Thành chủ chi tử! (cầu nguyệt phiếu!)

Hắc ám thế giới.

Trên một mảnh khoáng dã vô tận, bầu trời một mảnh đen kịt, lộ ra vô cùng ngột ngạt.

Vương Đằng lơ lửng ở giữa không trung, nhìn bốn phía, một cảnh tượng kinh người đột nhiên ánh vào trong mắt của hắn.

Mảng lớn Hắc Ám chủng từ đằng xa tụ đến, tựa như một mảnh mây đen, cuồn cuộn mà động, đang hướng một mảnh khu vực tới gần.

Vương Đằng nheo mắt lại, trong đó hàn ý phun trào, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

"Ngươi là ai?"

Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, nói rõ ràng là tiếng hắc ám thông dụng.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, sắc mặt bình đạm, hắn vừa rồi liền đã phát hiện chung quanh đây có mấy đầu Hắc Ám chủng tồn tại, bất quá thực lực cao nhất cũng chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp, cho dù thực lực hắn bây giờ không phát huy ra một phần mười, cũng đủ để ứng phó, cho nên cũng không có chút lo lắng nào.

Những Hắc Ám chủng này hẳn là đang thủ hộ không gian thông đạo.

Mà đối phương hiển nhiên cũng phát hiện hắn tồn tại, lập tức từ đằng xa bay tới.

Nếu như không phải nhìn thấy Vương Đằng là một bộ dáng dấp Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, có lẽ chúng nó ngay lập tức liền đã phát động công kích, căn bản sẽ không thêm câu hỏi này.

"Ma Thần đại nhân để ta tới nhìn xem các ngươi nhân thủ tập hợp đủ chưa, hiện tại xem ra, ta tới đúng lúc." Vương Đằng mắt sáng lên, ánh mắt từ trên những Hắc Ám chủng liên miên đằng xa thu hồi, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài, lăn tăn nói.

Cái tấm lệnh bài này là hắn lần trước tại số 29 phòng ngự tinh chui vào trong Hắc Ám chủng, từ chỗ Ngột Não Ma Hoàng đoạt được.

"Tham kiến đại nhân!"

Mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng kia vừa đi tới gần, nhìn thấy lệnh bài trong tay Vương Đằng, lập tức giật mình, trực tiếp một gối quỳ xuống.

Đồ án cùng đường vân trên lệnh bài này rõ ràng là biểu tượng thân phận Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, đồng thời loại khí tức kia căn bản là không có cách làm giả, tất cả Hắc Ám chủng đều biết, cho nên bọn chúng căn bản không có chút hoài nghi nào.

"Đứng lên đi, trả lời vấn đề của ta." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Vâng!" Mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng này cung kính lên tiếng, hoàn toàn bị hù dọa, lập tức đứng dậy, nói ra: "Đại nhân, chúng ta nhóm quân đội đầu tiên đã tập kết hoàn tất, lập tức liền có thể đi đến tiền tuyến, bất quá theo mệnh lệnh của Ma Hoàng đại nhân, chúng ta tạm thời sẽ không vượt qua không gian thông đạo."

"Ồ?" Vương Đằng nhíu mày một cái, thầm nói quả nhiên, sau đó hỏi lần nữa: "Vì sao không lập tức tiến công?"

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cầm đầu sửng sốt một chút, nhưng cũng chỉ là kỳ quái vị đại nhân này vì sao không biết nguyên nhân, cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức đáp: "Đại nhân bên trên muốn tập hợp đủ tất cả quân đội, sau đó nhất cử tiến công, đánh nhân tộc một cái trở tay không kịp."

Nói xong, nó lập tức cảm thấy nhiệt độ bốn phía tựa hồ giảm xuống mấy lần, toàn thân cũng có thể cảm giác được một cỗ hàn ý, không khỏi giật cả mình.

"Đại nhân? ?"

Mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng có chút choáng váng, run lẩy bẩy, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh, vị đại nhân này cùng cảnh giới của bọn nó thoạt nhìn cũng không có chênh lệch bao nhiêu, không nghĩ tới lại tản mát ra uy thế đáng sợ như vậy, không hổ là tồn tại có thể được đại nhân bên trên xem trọng.

Vô hình não bổ đáng sợ nhất, thế là chúng nó trong lòng đối với Vương Đằng càng thêm kính sợ.

Vương Đằng đem hàn ý tản ra toàn bộ thu liễm mà về, nói ra: "Còn bao lâu, mới có thể tập kết tất cả quân đội?"

"Đại khái còn cần hơn một tháng thời gian, mấy cái không gian thông đạo khác cũng cần tập kết tất cả quân đội, cho nên thời gian sẽ trì hoãn lâu một chút." Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cầm đầu nói.

"Hơn một tháng." Vương Đằng mày nhíu lại càng sâu.

Hơn một tháng sau, Hắc Ám chủng liền muốn phát động tổng tiến công sao?

Xem ra tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bên kia quả nhiên là bị công phá, đại chiến đáng sợ sắp xảy ra.

"Chờ một chút." Vương Đằng đột nhiên phát giác được cái gì, trong lòng giật mình, hỏi lần nữa: "Còn có không gian thông đạo khác?"

"Đúng thế." Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cầm đầu trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Vì sao giống như vị đại nhân này có vẻ cái gì cũng không biết?

Nó vô ý thức nhìn về phía Vương Đằng, lại thấy đối phương bao trùm giáp dày màu đen kịt, một đôi mắt đỏ tươi mà băng lãnh, đúng là một vị Ma Giáp tộc cường đại tồn tại.

"Ừm?" Vương Đằng phát giác đối phương đang quan sát hắn, trong miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cầm đầu hơi biến sắc mặt, lập tức không dám suy nghĩ nhiều, bất kể nói thế nào đối phương đều là đại nhân phía trên phái tới, cũng không phải là tồn tại hắn có thể âm thầm phỏng đoán.

Về phần vấn đề nhân tộc gián điệp loại hình, nó cũng không có hướng phương diện đó suy nghĩ, bởi vì Hắc Ám chủng xưa nay sẽ không trở thành gián điệp nhân tộc.

Vị Ma Giáp tộc tồn tại trước mắt cứ việc có vẻ giống như cái gì cũng không hiểu, nhưng là một cái hắc ám sinh linh thực sự, làm sao có thể trở thành gián điệp nhân tộc.

Nhiều lắm chính là phe phái khác biệt, cùng vị đại nhân trên đỉnh đầu bọn hắn không thuộc về phe phái giống nhau, cho nên phái những người khác tới nghe ngóng tình huống.

Vương Đằng cũng không biết đối phương đang suy nghĩ gì, dưới giáp dày đen kịt, ánh mắt có chút chớp động, nhưng trong lòng dần dần ngưng trọng lên.

Từ trong lời của đối phương không khó nghe ra, cương vực nhân tộc bên kia hẳn là xuất hiện lượng lớn không gian thông đạo, nếu không sẽ không cần hơn một tháng thời gian đi chờ đợi đại quân tập kết.

Chiến tranh lần này, sợ rằng sẽ mười phần đáng sợ, quy mô vượt qua tưởng tượng của hắn.

Quân đội Hắc Ám chủng xuất động tuyệt đối sẽ vô cùng kinh khủng.

Một loạt suy nghĩ tại trong lòng Vương Đằng hiện lên, hắn nhìn về phía mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng trước mặt, trong mắt hàn ý chớp động.

Muốn hay không đao bọn chúng?

Dù sao đều là Hắc Ám chủng, giết một cái đủ vốn, giết hai cái chính là kiếm!

Hắn chỉ là chần chờ một chút, trước mắt đại quân Hắc Ám chủng xa xa liền muốn gần, liền trực tiếp xuất thủ, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội bộc phát ra, hóa thành hơn mười đạo dây leo màu đen, giống cây giáo, hướng phía mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lập tức đâm tới.

"Ngươi!"

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cầm đầu hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà lại hướng bọn hắn động thủ, căn bản không kịp phản ứng, tại chỗ sợ đến muốn rách cả mí mắt.

Rống! Rống! Rống. . .

Mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng khác cũng không khá hơn chút nào, tất cả đều không kịp phản ứng, trong miệng phát ra gầm thét.

Phốc phốc!

Sau một khắc, hơn mười đạo dây leo màu đen liền từ trong thân thể to con bọn nó xuyên qua, hoặc là trái tim, hoặc là đầu, hoặc là từ miệng đâm xuyên. . .

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng này liền triệt để tử vong.

Mặc dù có Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, nhưng là tại dưới Vương Đằng đánh lén, cũng mảy may sức phản kháng đều không có, trực tiếp lĩnh cơm hộp.

"Thôn thiên phệ địa!"

Vương Đằng trong mắt bộc phát ra một đoàn hào quang màu tím quỷ dị, một đạo vòng xoáy trên bàn tay hắn sinh ra, mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng trong nháy mắt bị hút vào.

Hắn rõ ràng là vận dụng thần thông "Thôn thiên phệ địa" từ chỗ Hư Vô Thôn Thú lấy được, đem mấy đầu Hắc Ám chủng này luyện hóa, thôn phệ linh hồn bản nguyên cùng sinh mệnh bản nguyên của bọn chúng, dùng để bổ sung bản thân.

Mà đây chính là mục đích hắn đi tới hắc ám thế giới!

Nếu như là phân thân Hư Vô Thôn Thú, khẳng định không thích thôn phệ hắc ám sinh vật, nhưng là Vương Đằng không có khó chịu dạng này, với hắn mà nói, Hắc Ám chủng hiện tại chính là thuốc đại bổ của hắn.

"Nên đi!"

Vương Đằng nhìn thoáng qua đại quân Hắc Ám chủng xa xa, trực tiếp vận dụng không gian chi lực.

Hắn cảm giác được, trong đại quân kia tồn tại Trung vị Ma Hoàng cấp cùng Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, lấy tình trạng của hắn bây giờ, gặp được loại tồn tại kia, căn bản không có chút phần thắng nào.

Cho nên, chỉ có thể đi!

Trong sát na, không gian trước mặt có chút ba động một chút, Vương Đằng liền đã là biến mất ngay tại chỗ.

Mà liền tại Vương Đằng rời đi không lâu sau, không gian mảnh khu vực này lại lần nữa ba động một chút, một đạo thân ảnh toàn thân bao bọc tại trong hắc vụ xuất hiện tại nơi này, hắc ám khí tức kinh khủng quấn quanh ở trên người của nó, làm người kinh hãi.

"Không gian ba động, vừa rồi có cường giả tới, nhưng nó tại sao phải đánh chết không gian thông đạo thủ vệ?"

Một thanh âm nghi ngờ từ trong hắc vụ truyền ra.

Nhưng nó rất nhanh liền không quan tâm, chỉ cho là mấy thủ vệ kia chọc giận tồn tại cường đại nào đó, bị xoá bỏ mà đi.

Lấy không gian ba động vừa rồi đến xem, đối phương cùng nó giống nhau, cũng hẳn là một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại.

Lấy bọn chúng loại thực lực này, đánh chết mấy đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng, bất quá là sự tình tiện tay, nếu như không phải bên này vừa vặn ở bên ngoài không gian thông đạo, mà nó lại vừa vặn đụng tới, nó căn bản sẽ không đi chú ý.

Không thể không thừa nhận, lạnh lùng cùng lãnh huyết của Hắc Ám chủng là có tiếng.

Trước đó trận đại chiến kia, ngay cả Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng đều bị xem như tế phẩm hiến tế hắc ám tế đàn, còn có cái gì bọn chúng làm không được.

Trong hắc ám sinh linh, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, loại pháp tắc này so với nhân tộc còn muốn trần trụi cùng trực tiếp.

Sau khi Vương Đằng rời đi, cũng không cảm thấy có người cùng lên đến, trong lòng nhiều ít yên tâm một chút.

Mặc dù hắn sớm có đoán trước, nếu không cũng sẽ không ở trước Hắc Ám chủng đại quân sắp đi tới, hạ sát thủ đánh chết mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng kia.

Nhưng là khó đảm bảo sẽ không xuất hiện một ít Hắc Ám chủng đuổi theo không thả, đến lúc đó đúng là phiền phức.

"1500 điểm bản nguyên sinh mệnh, 1200 điểm bản nguyên linh hồn, không sai!"

Nhưng vào lúc này, mắt hắn sáng lên, suy nghĩ tại trên giao diện thuộc tính khẽ quét mà qua, nội tâm không khỏi vui mừng.

Quả nhiên tăng lên.

Hạ vị Ma hoàng cấp, cùng hắn cảnh giới bây giờ tương đương, cho nên thôn phệ rất nhanh.

Vừa rồi không gian thôn phệ truyền đến phản hồi, mấy đầu Hắc Ám chủng toàn bộ bị thôn phệ tiêu hóa, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn tất cả đều hóa thành chất dinh dưỡng của hắn, tẩm bổ thân thể của hắn.

Đối với Hắc Ám chủng chết sống, hắn không có nửa điểm thương hại.

Đã Hắc Ám chủng đem nhân tộc xem là đối tượng tùy ý giết, tạo thành giết chóc đáng sợ như vậy, để nhân tộc lâm vào trong tai nạn.

Như vậy hắn liền lấy đạo của người, trả lại cho người.

Huống chi tình huống trên người hắn, nói cho cùng vẫn là hắc ám cường giả kia tạo thành, món nợ này tự nhiên đến tính trên người Hắc Ám chủng.

Không có mao bệnh!

Cho nên, hiện tại Hắc Ám chủng trong mắt hắn mới là thịt cá đợi làm thịt!

Vương Đằng nhanh chóng rời đi, trong lúc bất tri bất giác, đã bay ra mấy vạn cây số bên ngoài, mảnh hoang dã này mười phần rộng lớn, cơ hồ không có Hắc Ám chủng nào tồn tại, tại dưới tinh thần niệm lực của hắn quét ngang, vẫn là không cảm giác được nửa điểm sinh mệnh khí tức, hoang vu mà cô tịch.

Mảnh hoang dã này thực sự quá mức yên tĩnh, nghe không được bất kỳ thanh âm nào, chỉ có ngẫu nhiên nổi lên trận trận cuồng phong, cuốn lên lấy hắc ám chi lực từ đằng xa mà tới.

Vương Đằng sắc mặt như thường, tiếp tục phi hành.

Thời gian chậm rãi qua đi, hai ngày sau đó, Vương Đằng đang phi hành, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, trong mắt lóe lên tinh quang, ánh mắt như điện, mãnh nhìn về phía nơi xa.

Oanh!

Thân hình hắn ở giữa không trung dừng lại, sau đó bước ra một bước, cả người phảng phất hóa thành lưu quang, chớp mắt rơi xuống.

Nơi xa, một mảnh sơn mạch màu xám đen đập vào mi mắt, bên trong rừng cây rậm rạp, các loại cây cối quỷ dị giương nanh múa vuốt, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Bất quá sắc mặt của hắn bình tĩnh như trước, đối với loại hoàn cảnh này nội tâm không có nửa điểm ba động.

Lúc trước lần đầu tiên tới hắc ám thế giới, hắn liền là ở trong một khu rừng rậm rạp, cùng rừng cây dạng này giống y hệt.

Cùng tình huống lúc đó so sánh, hiện tại kỳ thật đã tốt vô số lần.

Tối thiểu hắn còn có thể động, lần đầu tiên tới hắc ám thế giới, tình trạng thân thể của hắn cũng là phi thường hỏng bét, bản thân bị trọng thương, căn bản ngay cả động cũng không cách nào động đậy một cái.

Nghĩ đến đây, trong đầu Vương Đằng đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh nhỏ bé, không biết nàng thế nào?

Bất quá có phân thân Tử tước "Snow" của hắn tại, hẳn là sẽ không ra vấn đề gì lớn.

Cứ việc cách hai thế giới, Vương Đằng không cách nào cảm giác được sự tình cụ thể đạo phân thân kia kinh lịch, nhưng là phân thân kia có hay không biến mất, hắn lại là rất rõ ràng.

Chỉ cần đạo phân thân kia không biến mất, vấn đề liền không lớn.

Trong lúc suy tư chuyển động, Vương Đằng đã là từ trên bầu trời rơi xuống, tiến vào trong rừng cây, đem thân hình ẩn tàng.

Thời gian không dài, trong rừng phía trước đột nhiên truyền đến tiếng động "Toa Toa", sau đó là tiếng vang ầm ầm.

"Hai đạo khí tức!"

Vương Đằng ánh mắt chớp lên, đứng trên cành cây một viên đại thụ màu đen kịt, nhìn qua rừng cây phía trước.

Ầm ầm!

Một trận bụi đất đột nhiên phiêu đãng mà lên, chỉ thấy mảng lớn cây cối sụp đổ, mặt đất rung động dữ dội lên.

Hưu!

Lập tức một thân ảnh từ trong bụi đất bay lên bạo xông mà ra, hướng phía phương hướng Vương Đằng bay thẳng mà tới.

Rống!

Tiếng gầm vang lên, một đầu hắc ám Tinh Thú to lớn từ trong bụi đất xông ra, theo đuổi không bỏ.

Ầm ầm!

Cả hai một đuổi một chạy, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng, khiến mặt đất rung động dữ dội lên.

Đây là vật sống bên trong mấy ngày nay Vương Đằng lần đầu gặp phải.

Trong sát na, Vương Đằng mắt sáng lên, đã là thấy rõ dáng dấp đầu hắc ám Tinh Thú kia, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Đây là một đầu bạo long to lớn!

Toàn thân bao trùm lân giáp màu đen kịt, đầu to lớn, răng nanh dữ tợn, trong miệng lớn mở ra có chất lỏng sền sệt tung toé khắp nơi, tản mát ra mùi hôi thối nồng đậm.

"Thế mà là một đầu Tinh Thú ẩn chứa một chút huyết mạch loài rồng, ngược lại là hiếm thấy." Vương Đằng trong lòng hơi động một chút.

Đầu hắc ám Tinh Thú này thực lực đại khái là Thượng vị Hoàng cấp, tương đương với nhân loại Võ Giả Vực Chủ cấp, tăng thêm có thể dùng một tia huyết mạch loài rồng, thực lực có lẽ không yếu, xác thực không thể khinh thường.

Rống!

Bạo Long Thú trong miệng phát ra gầm thét, một đạo hào quang màu vàng sậm tại trong miệng nó nhanh chóng ngưng tụ.

Phía trước, một thân ảnh hơi biến sắc mặt, thân hình mãnh dừng lại, hướng bên trái phi tốc lướt ngang ra ngoài.

Oanh!

Bạo Long Thú trong mắt lóe lên một chút xảo trá chi ý, vậy mà xoay cổ một chút, miệng nhắm ngay phương hướng đạo thân ảnh kia lướt ngang, sau đó trên dưới hàm mãnh khép lại.

Trong nháy mắt, hào quang màu vàng sậm trong miệng đã là ngưng tụ thành một cái ám kim sắc quang cầu, trong nháy mắt phun ra, hướng phía đạo thân ảnh kia bắn tới.

"Đáng chết!"

Một tiếng rống giận dữ từ tiếng hắc ám thông dụng phát ra vang lên, đạo thân ảnh kia không kịp nghĩ nhiều, lập tức xoay chuyển thân thể, trong tay một thanh chiến đao màu đen, hướng phía sau bạo trảm ra ngoài.

Oanh!

Một đạo đao quang màu đen mãnh liệt cùng ám kim sắc quang cầu kia hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Bành!

Đáng tiếc đạo thân ảnh kia y nguyên không phải là đối thủ, thân hình tại trong dư âm nổ mạnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi.

Đây là một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, cùng hình tượng Vương Đằng lúc này ngược lại là nhất trí.

Không nghĩ tới sẽ như vậy xảo, hắn mấy ngày nay vật sống thứ nhất gặp phải chính là một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng.

Rống!

Hắc ám bạo long gầm thét, thân thể cao lớn trong rừng mạnh mẽ đâm tới, hướng phía đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia hung hăng đánh tới.

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp, tương đương với nhân tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả, cùng bạo long này thực lực rõ ràng tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Bất quá Vương Đằng không vội vã xuất thủ, tiếp tục chờ đợi.

Oanh!

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng không cam lòng tử vong, trong miệng cũng là phát ra gầm thét, nó thế nhưng là quý tộc ở trong Ma Giáp tộc, có được huyết mạch cao quý, làm sao có thể chết trong tay con súc sinh này.

Theo nó gầm thét, một đoàn hắc ám khí tức nồng đậm từ trong thân thể của nó bộc phát ra, tại trên đỉnh đầu nó ngưng tụ thành một tôn ma giáp hư ảnh khổng lồ.

Rống!

Tiếng rống kinh khủng vang vọng mà lên, cự hình ma giáp hư ảnh tại đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia điều khiển, hướng phía bạo long hung hăng va tới.

Ầm ầm!

Hắc ám bạo long thân hình tại nguyên chỗ ngưng trệ trong nháy mắt, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước hung hăng va tới.

Tạp sát!

Trên cự hình ma giáp hư ảnh kia lập tức xuất hiện từng đạo vết rách rõ ràng, hướng toàn thân nó lan tràn, bất quá trong nháy mắt, liền triệt để vỡ vụn.

Bành!

Vô số điểm sáng màu đen phiêu tán, ở vào Ma Giáp tộc trong ma giáp hư ảnh trong bóng tối bại lộ mà ra, bị hung hăng đụng bay ra ngoài, giáp dày toàn thân nó cũng là xuất hiện mảng lớn vết rách, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

"Quá yếu!"

Vương Đằng lắc đầu, bất quá dù sao cũng là vật sống thứ nhất mấy ngày nay gặp phải, vẫn là chuẩn bị cứu.

Trước đó giết chết mấy đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng kia, hắn kỳ thật liền có chút hối hận, không hỏi rõ ràng tình huống mảnh khu vực này, dẫn đến hắn tìm nhiều ngày như vậy, đều không có tìm được địa phương.

Hắn cũng không nghĩ tới nơi này sẽ rộng lớn như vậy, nhiều ngày như vậy xuống tới, cứ thế tìm không thấy một tòa thành thị Hắc Ám chủng.

Hiện tại hắn cần tìm một đầu Hắc Ám chủng hỏi thăm một chút tình huống.

Coi như nó vận khí tốt, có thể sống lâu một hồi.

Rống!

Hắc ám bạo long gầm thét phóng tới đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia, miệng lớn mở ra, muốn đem đối phương nuốt vào trong bụng, như sinh vật hắc ám chi lực dư thừa này, nó thích ăn nhất, trực tiếp một ngụm giòn, khẩu vị rất không tệ.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng ánh mắt kịch liệt chớp động, có thể thấy được sợ hãi chi ý trong lòng nó, kéo lấy thân thể thụ thương không ngừng lui lại, làm giãy dụa sau cùng.

Oanh!

Hắc ám bạo long trong nháy mắt đi tới trước mặt của nó, miệng lớn từ trên xuống dưới hung hăng cắn xuống dưới, trong miệng chất lỏng sền sệt nhỏ xuống tại trên thân Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, làm toàn thân nó đều giật cả mình.

“Giáp Khố Tưta thế mà phải chết tại trong tay một đầu súc sinh, ta không cam lòng a!"

Một đạo tiếng rống giận dữ không cam lòng từ trong miệng Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng mãnh bộc phát ra, vang vọng rừng cây, kinh động không ít phi điểu.

Tạp ba!

Hắc ám bạo long cũng không cần quan tâm nhiều, trực tiếp cắn một cái xuống, kết quả lại. . . Cắn hụt!

Trong mồm cái gì cũng không có?

Con mồi giòn đâu?

O((⊙﹏⊙))o

Nó trừng lớn con mắt mê mang, đầu to điên cuồng đong đưa, một đôi thú đồng hung tàn băng lãnh nhìn bốn phía, cuối cùng tại đỉnh một cây đại thụ cách đó không xa, nhìn thấy con mồi vừa rồi, cùng một con. . . Con mồi giống như đúc khác.

Rống!

Hắc ám bạo long giận, trong miệng bộc phát ra gầm thét.

Con mồi đến bên miệng cứ như vậy bị cướp đi, đây quả thực là khiêu khích đối với nó.

Thân là bá chủ vùng này, nó há lại để xảy ra chuyện như vậy.

"Đi mau!"

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia vốn đang đang sững sờ, nhưng là nghe được hắc ám bạo long gầm thét, lập tức một cái giật mình, hồi thần lại, lớn tiếng kêu lên.

"Không vội!" Vương Đằng đứng chắp tay, lăn tăn nói.

". . ." Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia lập tức có chút im lặng, nhưng nội tâm càng nhiều hơn chính là lo lắng, tên đồng tộc này có phải là ngốc, rõ ràng giống như nó đều là Hạ vị Ma hoàng cấp, nó lấy đâu ra tự tin.

Đang muốn giãy dụa đứng lên, chuẩn bị chạy trốn, kết quả. . .

Oanh!

Chỉ thấy Vương Đằng vung tay lên, một đạo hắc ảnh khổng lồ xuất hiện tại trên bầu trời, tản mát ra khí thế cường đại.

"Quyết định. . . Hoàng cấp? ! !" Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia trừng to mắt, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

"? ? ?"

Hắc ám bạo long thân hình vọt tới trước cũng ngưng trệ ngay tại chỗ, ngạc nhiên ngẩng đầu, ngước nhìn trên đỉnh đầu tồn tại cường đại đột nhiên xuất hiện, nội tâm chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Con mẹ nó!

Nó thân là bá chủ mảnh khu vực này, giờ phút này cảm thấy tử vong uy hiếp, lập tức cái đuôi kẹp lấy, quay đầu liền chạy.

Cái gì bá chủ, nó không muốn!

Hiện tại chỉ muốn đào mệnh.

Nghĩ Nhân tộc mẫu thể Elizabeth xuất hiện ở giữa không trung, còn có chút không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cúi đầu nhìn lại, khi nhìn thấy hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia, đồng khổng có chút co rụt lại.

"Elizabeth, là ta."

Vương Đằng trực tiếp truyền âm nói.

"Chủ nhân!" Elizabeth hơi sững sờ, nội tâm cảnh giác trong nháy mắt tiêu tán không ít, nhưng vẫn như cũ tràn ngập nghi hoặc: "Ngài đây là?"

"Chờ một chút lại giải thích, giúp ta xử lý đầu hắc ám bạo long kia." Vương Đằng nói.

"Được rồi, giao cho ta đi!" Elizabeth nhìn không hướng cụp đuôi chạy trốn hắc ám bạo long, trên mặt lộ ra một chút nụ cười nhẹ nhõm.

Chỉ là một đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú mà thôi, vài phút liền có thể giải quyết.

Mặc dù không biết vì sao Vương Đằng muốn để nó xuất thủ, nhưng nếu là phân phó của hắn, nó đương nhiên không có bất kỳ chất vấn nào.

Ông!

Chỉ thấy Elizabeth hướng phía phía trước một chỉ, một đạo chỉ mang màu vàng sẫm đột nhiên từ trên ngón tay của nó bộc phát ra, hướng phía đầu hắc ám bạo long kia bạo xông mà đi.

Rống!

Hắc ám bạo long căn bản không kịp phản ứng, trong miệng bộc phát ra một tiếng gầm thét, liền trong nháy mắt bị đạo chỉ mang kia xuyên thủng, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, rốt cuộc không đứng dậy được, chết không thể chết lại.

Tại dưới công kích của một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, đầu hắc ám bạo long huyết mạch này lại cường đại như thế nào, cũng không thể nào là đối thủ.

"Giải quyết." Elizabeth nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, phảng phất đang chờ đợi hắn tán thưởng.

"Làm không tệ." Khuôn mặt Vương Đằng dưới giáp dày không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, truyền âm nói.

Elizabeth trên mặt trắng lập tức lộ ra tiếu dung cao hứng.

Vương Đằng nhìn về phía hắc ám bạo long xa xa, vung tay lên, đem mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *7800 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *7000 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *9500 】

【 Ám Kim Long Quang Đạn *3000 】

【 long huyết *1 】

. . .

Vương Đằng sửng sốt một chút, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ khác lạ.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngược lại là không có gì, hắn sớm liền phát hiện đầu hắc ám bạo long này là Tinh Thú hai loại thuộc tính Hắc Ám cùng Kim hệ.

Nhưng thuộc tính bọt khí loại chiến kỹ phía sau cái này để hắn mười phần ngoài ý muốn.

Ám Kim Long Quang Đạn!

Vương Đằng lập tức nghĩ đến kỹ năng trước đó đầu hắc ám bạo long này sử dụng, uy lực xác thực không tầm thường, không nghĩ tới lúc này bị hắn đạt được.

Theo thuộc tính bọt khí chuyển vào trong óc Vương Đằng, một đoạn cảm ngộ nổi lên, thình lình chính là phương thức thôi phát【 Ám Kim Long Quang Đạn 】này.

Nói tóm lại, chính là lấy Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực hỗn hợp thi triển, trong đó có thể kèm theo lĩnh vực chi lực, có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Loại công kích này có thể tính là một loại công kích của loài rồng, cho nên uy lực bản thân liền so với công kích của Tinh Thú bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, có chút kinh hỉ, không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Ám Kim Long Quang Đạn 】(Giới Chủ cấp): 1/5000(thuần thục);

Kỹ năng này lại có thể đạt tới Giới Chủ cấp, nói cách khác Ám Kim Long Quang Đạn vừa rồi đầu hắc ám bạo long kia thi triển cũng không phải là uy lực chân chính của nó, công kích này còn có thể càng mạnh.

Mà lại 3000 điểm thuộc tính giá trị, trực tiếp để môn chiến kỹ này từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, Vương Đằng đã có thể thuần thục thi triển đi ra.

Cái này cũng rất không tệ.

Mặc dù chỉ là miễn cưỡng bước vào thuần thục cấp bậc, nhưng thuần thục chính là thuần thục, không phải nhập môn loại cấp bậc thái điểu này.

Nói trở lại, kỹ năng này để Vương Đằng nhớ tới Ám Nham Long Quang Ba của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Lúc trước ngay cả Elizabeth đều chiếm được Ám Nham Long Quang Ba, nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có đạt được, ngẫm lại liền có chút buồn bực.

Hiện tại tốt, hắn cũng nhận được một loại chiến kỹ loài rồng.

Bất quá có vẻ như không thể cùng Ám Nham Long Quang Ba so sánh, dù sao Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thế nhưng là tồn tại so với hắc ám bạo long này càng thêm cường đại.

Đó là hắc ám cự thú!

Mà đầu hắc ám bạo long trước mắt, theo Vương Đằng, tiềm lực nhiều lắm đạt tới tuyệt đỉnh Hoàng cấp.

"Lần sau nhìn xem có thể hay không từ trên thân Elizabeth nhổ một chút lông dê xuống." Vương Đằng âm thầm suy nghĩ.

Thuộc tính bọt khí sau để Vương Đằng lần nữa sững sờ.

Long huyết!

Thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, lập tức tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn hóa thành một giọt huyết dịch màu vàng sậm.

Mà tại bên cạnh giọt máu này, sớm đã có một giọt huyết dịch màu đỏ thắm tồn tại.

Hai giọt huyết dịch này đều rất kì lạ, ẩn ẩn tản mát ra một tia uy áp cường đại, huyết dịch không tầm thường.

Long huyết!

Không hề nghi ngờ, đây chính là long huyết.

Bản nguyên huyết dịch của Tinh Thú loài rồng, cũng chính là một giọt máu làm cho chúng nó có được huyết mạch loài rồng.

Trước đó một giọt long huyết màu đỏ thắm kia, Vương Đằng là từ trên thân Lam Đăng đoạt được, hẳn là một loại huyết dịch của loài rồng Hỏa hệ.

Mà một giọt vừa đạt được, chính là huyết dịch loài rồng Hắc Ám cùng Kim hệ hỗn hợp.

"Long huyết này đến cùng có tác dụng gì?" Vương Đằng nhíu mày, nội tâm hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được đem nó lấy ra, để nó lơ lửng ở lòng bàn tay, quan sát một chút.

"Long huyết!"

Lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô.

"Ừm? Ngươi biết?" Vương Đằng nhìn về phía đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia, bình tĩnh hỏi.

"Tự nhiên biết, đây chính là mục tiêu của ta, lúc đầu cho là con súc sinh này không khó đối phó lắm, không nghĩ tới nó vậy mà lâm thời tiến vào Thượng vị Hoàng cấp." Giáp Khố Tư nghiến răng nghiến lợi nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, từ thực lực của đối phương vừa rồi bày ra đến xem, đầu hắc ám bạo long này nếu như không tiến vào Thượng vị Hoàng cấp, thật đúng là không phải là đối thủ của nó, xem ra gia hỏa này vận khí không tốt lắm, vậy mà đụng phải một đầu Tinh Thú lâm trận đột phá.

"Vừa rồi đa tạ ngươi đã cứu ta." Giáp Khố Tư cảm kích hướng phía Vương Đằng hành một cái lễ Hắc Ám chủng tộc đặc hữu, sau đó hỏi: "Còn không biết ngươi tên là gì?"

"Giáp Đằng Ưng!" Vương Đằng nói ra giả danh trước đó đã dùng qua.

"Giáp Đằng Ưng, thật giống chưa nghe nói qua, ngươi có lẽ không phải là Hắc Giáp Thành đến a?" Giáp Khố Tư nói: "Có thể khế ước một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, địa vị của ngươi ở trong tộc nhất định không thấp."

"Tàm tạm." Vương Đằng cảm thấy đối phương tựa hồ hiểu lầm cái gì, nhưng tự nhiên sẽ không đi giải thích, chỉ là lăn tăn trả lời một câu, hỏi: "Ngươi lấy long huyết làm cái gì?"

"Vì tu luyện thôi, long huyết này là cái thứ tốt, có thể tăng cường thể phách, đầu hắc ám bạo long này mặc dù là thuộc tính Hắc Ám cùng Kim hệ hỗn hợp, nhưng cũng không ảnh hưởng ta tu luyện." Giáp Khố Tư nhíu mày, kinh ngạc nói: "Lấy thân phận của ngươi, không nên không biết những cái này đi."

"Chưa từng biết." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Được rồi, xem ra ngươi hẳn là có thứ càng tốt, không cần tự mình đi tìm kiếm những tài nguyên thượng vàng hạ cám này." Giáp Khố Tư tựa hồ não bổ cái gì, lắc đầu ao ước nói.

"Long huyết này phải dùng thế nào?"

Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, vừa đem long huyết thu vào, vừa nói.

Đồ vật có thể tăng cường thể phách, tìm cái thời gian ngược lại là có thể thử xem một chút.

"Trực tiếp phục dụng liền được, bằng vào công pháp Ma Giáp tộc ta đi tiêu hóa, liền có thể đưa đến tác dụng." Giáp Khố Tư nhìn Vương Đằng đem long huyết thu lại, muốn nói lại thôi, nhưng nhìn đến Vương Đằng tựa hồ đối với long huyết cũng cảm thấy rất hứng thú, cuối cùng không nói thêm gì, chỉ là giải thích một phen.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi là từ Hắc Giáp Thành đến? Cách nơi này xa sao?"

"Đúng, ta là con trai thứ một trăm ba mươi tám của thành chủ Hắc Giáp Thành." Giáp Khố Tư tựa hồ có chút tự hào, nói ra thân phận của mình.

"Một trăm ba mươi tám. . ." Vương Đằng có chút không nói gì, nội tâm chấn động.

Moá Hắc Ám chủng sinh đều nhiều như vậy sao?

Khó trách Hắc Ám chủng số lượng vẫn luôn kinh khủng như vậy, tựa như giết chi không hết tầm thường.

Bất quá hắn không nghĩ tới đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này thế mà hài tử của một vị thành chủ, địa vị này cũng không thấp, mặc dù là con trai thứ một trăm ba mươi tám, phỏng chừng không phải rất được coi trọng.

Nhưng hài tử của thành chủ dù sao cũng là hài tử của thành chủ, không phải những Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng phổ thông có thể so.

Cái thân phận này, không chừng có thể lợi dụng một chút.

Vừa vặn hắn cứu đối phương.

Vương Đằng trong lòng suy nghĩ chuyển động, biểu tình trên mặt bỗng nhiên trở nên hiền lành lên, ngữ khí cũng không còn lạnh lùng cùng bình đạm như vậy, nói ra: "Thất kính thất kính, không nghĩ tới các hạ vẫn là con trai thành chủ, huyết mạch bất phàm a."

"Quá khen!" Giáp Khố Tư cười hắc hắc, mời nói: "Cùng ta cùng nhau về Hắc Giáp Thành đi, ngươi đối với ta có ân cứu mạng, để ta tận tình địa chủ hữu nghị."

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân lệnh." Vương Đằng gật đầu đáp.

"Vậy thì đi thôi." Giáp Khố Tư cao hứng cười nói, có thể kết giao một vị đồng tộc huyết mạch không tầm thường, nó cảm thấy mình kiếm lớn.

Tại trong lòng nó, nghiễm nhiên là coi Vương Đằng thành một cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng huyết mạch cao quý.

Vương Đằng vung tay lên, đem Elizabeth cùng thi thể hắc ám bạo long xa xa thu vào, sau khi thi thể hắc ám bạo long được hắn thu vào không gian thôn phệ, trực tiếp triển khai thôn phệ.

Hiện tại hắn nhu cầu cấp bách bổ sung bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn, cho nên bất kỳ một sinh linh nào cũng không thể bỏ qua.

Sau đó Vương Đằng liền tại dưới Giáp Khố Tư dẫn đầu, hóa thành hai đạo hắc quang, hướng về một phương hướng bay nhanh, tiến về Hắc Giáp Thành.
Kết chương.