Chương 162 : Đạo vực.
Cho nên ám hỏa cùng Kim Viêm giao phong quả nhiên là sinh tử đại chiến, bất quá Tà Hồn Đảo cùng Đại Nhật Giáo vốn là không hợp nhau, âm thầm chém giết cũng chưa hề thiếu qua, sự tình lần này truyền đi sau, đoán chừng cũng chỉ là một trận cãi cọ sẽ không chi, dù sao hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ còn không cải biến được hai thế lực lớn thế cục, tại đại cục bên trên, vẫn là song phương hợp tác cùng chống chọi với Hải Thú.

Chỉ là hai người giao chiến rất nhanh liền không thể không ngừng lại, bởi vì ở bên cạnh họ, còn có hai cái càng khủng bố hơn đồ vật tại va chạm.

Trương Chí Bình Đại Phong cong trải qua ba cái chấn nguyên không ngừng tích súc sau, uy lực đã tiếp cận Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, mà đầu này đều do nội đan huyễn hóa mà đến thận bối giao, mặc dù tại dưới trạng thái bình thường chỉ có thể phát huy ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ một phần ba thực lực, nhưng ở bạo phát xuống giống nhau có thể biểu hiện ra Nguyên anh kỳ uy năng.

Cho nên tại mới ra đến liền lọt vào mê đầu một kích sau, thận bối giao lập tức tức giận bắt đầu triển khai chính mình Đạo Vực, một chỗ trăm mét lớn nhỏ trống rỗng bỗng nhiên xuất hiện ở mảnh này siêu cao tần chấn động trong khu vực, bảo hộ lấy nó cùng Thanh Lan tiên tử không bị thương tổn.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực sao? Chỉ thấy từng mảnh từng mảnh siêu cao tần chấn động chui vào mảnh này trống rỗng khu vực sau liền đột nhiên không thấy, không phải là bởi vì chấn động lực lượng bị triệt tiêu hoặc hấp thu, mà là bởi vì, mà là bởi vì phiến khu vực này không cho phép chấn động tồn tại!

Trương Chí Bình trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, đối mặt khủng bố như thế Đạo Vực không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức triển khai Thiên Nhân hình thức cấp tốc ghi chép lên, hơn nữa còn hiếm thấy ăn vào ba giọt Ngô Dụng tặng cho ngàn năm thạch nhũ đến khôi phục pháp lực, dù sao hôm nay một mực đại chiến không ngớt, vừa mới một trận chiến càng là tiêu hao hắn tám thành pháp lực, hiện tại sử dụng Thiên Nhân hình thức lời nói, có thể chèo chống không được bao lâu.

Thiên Nhân hình thức hạ, thiên địa cùng ngày xưa thấy cũng không có cái gì khác biệt, nhưng là đang nhìn hướng thận bối giao Đạo Vực thời điểm, lại phát hiện phiến khu vực này cùng chung quanh khu vực không hợp nhau.

Nơi này bị một loại đơn độc quy tắc nơi bao bọc, nó mặc dù là như vậy đơn sơ, như vậy thưa thớt, nhưng là đã tự thành một thể, có thể ở trong đó hình thành một cái đơn giản tuần hoàn, bất kỳ ngoại lai lực lượng, chỉ cần không đạt được có thể đem vặn vẹo tình trạng, liền không cách nào chống lại trong đó quy tắc hạn chế.

Không tốt! Trương Chí Bình phát hiện mảnh này không gian độc lập tại ổn định về sau, liền lập tức hướng về chu vi khuếch tán lên, biểu hiện tại bên ngoài, chính là bao phủ tại thận bối giao chung quanh trống rỗng khu vực đột nhiên gia tăng, những nơi đi qua chấn động tần số cao đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, không có đối với thận bối giao tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Khó trách Tu Tiên giới bên trong tại giai đoạn trước có thể khiêu chiến vượt cấp tu sĩ nhiều như vậy, nhưng là tại Kim Đan kỳ có thể khiêu chiến vượt cấp Nguyên anh kỳ liền trở thành phượng mao lân giác. Đối với Tu Tiên Giả mà nói, phát huy ra không kém gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng cũng không tính việc khó gì, dù sao liền kiếp trước phàm nhân cũng có thể sáng tạo ra khủng bố như vậy vũ khí, mà thế giới này Tu Tiên Giả, mặc dù không có như vậy cực đoan phát triển ngoại vật, nhưng là phát triển ra một chút vượt cấp vũ khí cũng không phải là một việc khó.

Nhưng là đã có Nguyên Anh kỳ cấp bậc lực lượng, cũng không đại biểu cho liền có thể khiêu chiến Nguyên Anh kỳ, Nguyên anh kỳ Đạo Vực, có thể trực tiếp bao trùm những vũ khí này sở dĩ có thể sinh ra lớn như thế uy lực quy tắc, khiến cho mất đi hiệu lực không cách nào phát huy tác dụng, lấy một thí dụ mà nói, súng ống dựa vào thuốc nổ bạo tạc sinh ra cường đại động lực công kích, nhưng là Nguyên Anh Đạo Vực bên trong, hắn quy định thành bạo tạc sinh ra hấp lực, mặc cho ngươi vũ khí có mạnh đến đâu, cũng đều biến thành phế vật.

Bởi vậy ngoại trừ Nguyên Anh kỳ cùng giai tu sĩ Đạo Vực có thể lẫn nhau chống lại bên ngoài, cái khác có thể chống đỡ Nguyên Anh kỳ Đạo Vực đồ vật liền thiếu đi chi mất đi, Cấm Bảo tính một cái, pháp bảo cực phẩm trên lý luận tính, bởi vì pháp bảo cực phẩm bên trong giống nhau ẩn chứa một đầu tự thành một thể đạo, nếu như có thể đem nó phát huy ra lời nói cũng có thể chống lại Đạo Vực, chỉ là tại Tu Tiên giới bên trong, ngoại trừ kiếm tu có đối lập hoàn thiện lý luận bên ngoài, những thứ khác liền không có.

Mà Trương Chí Bình, hiện tại đối mặt với cái này không ngừng khuếch tán Đạo Vực liền không thể làm gì, Thiên Nhân hình thức hạ có thể mượn dùng thiên địa quy tắc, kỳ thật chất cùng mọi người biết Thạch Đầu có thể rơi xuống, sau đó lợi dụng Thạch Đầu loại này đặc tính nghiên cứu ra đủ loại cách dùng không sai biệt lắm, còn không có đạt tới có thể tạm thời bao trùm quy tắc tình trạng.

Hơn nữa hắn sở dĩ có thể mượn dùng, là bởi vì hắn có thể mượn nhờ Thiên Nhân Lạc Ấn khai thông thiên địa, nhưng thiên địa cũng không có bản thân ý thức, cho nên có thể tùy ý mượn dùng; mà đối mặt người khác Đạo Vực lúc, trừ phi hắn có thể được tới chủ nhân đáp ứng, nếu không dù là đối phương Đạo Vực xa so với thiên địa đơn sơ, hắn cũng không cách nào sử dụng Thiên Nhân Lạc Ấn mượn dùng đối phương Đạo Vực,

Ai, cuộc chiến đấu này xem như chính mình chiến bại a. Trương Chí Bình ánh mắt nhìn về phía thận bối giao thân bên trên Thanh Lan tiên tử, lúc này sắc mặt nàng trắng bệch, toàn thân run run rẩy rẩy ngay cả đứng đều đứng không vững, hiển nhiên huyễn hóa ra cái này thận bối giao đại giới cũng là cực lớn, toàn thân pháp lực đã khô cạn, nếu như mình một mực triền đấu đi xuống, hẳn là có thể dẫn đầu đem nó kéo sụp đổ thắng lợi.

Chỉ là như vậy cũng không có ý nghĩa. Trương Chí Bình không thể không thừa nhận, mình bây giờ ngoại trừ hao tổn bên ngoài, đối với cái này đầu huyễn hóa mà ra thận bối giao một chút biện pháp đều không có, liền Thiên Nhân hình thức chính mình cũng thi triển ra a.

Cái này lập tức nhường hắn sinh ra một cái tỉnh táo, hiện tại chính mình, vẫn là không cách nào khiêu chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vô luận là Nguyên Anh bí bảo vẫn là một cái Hóa Hình Kỳ yêu đan, cũng có thể để cho mình không thể làm gì tồn tại, ngày sau mình tại thực lực chưa đủ dưới tình huống, vẫn là cách...này chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ xa một chút a.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không có ở đây do dự, trông thấy thận bối giao Đạo Vực tại hoàn toàn chiếm đoạt siêu tần chấn động khu vực cũng không có phát sinh bất kỳ ảnh hưởng gì sau, Trương Chí Bình lập tức mượn nhờ Thiên Nhân hình thức liên lạc với bí cảnh lối đi ra phân thân, chợt một chút liền trực tiếp mượn nhờ không gian lực lượng dời đi đi qua.

Cuối cùng hắn nhìn Thanh Lan tiên tử một cái, nàng dường như cũng như có cảm giác nhìn về phía Trương Chí Bình, mặc dù toàn thân bất lực, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, nhưng vẫn là tại ánh mắt lộ ra một cái đắc ý thắng lợi nụ cười, nhường Trương Chí Bình bĩu môi khinh thường, sau đó liền bỗng nhiên biến mất tại trước mặt nàng.

Người này vừa mới bộ dáng, dường như cùng lúc trước mười phần không giống a. Không biết sao, Thanh Lan tiên tử nhìn xem vừa rồi Trương Chí Bình bỗng nhiên đã có một loại hoàn mỹ cảm giác, rõ ràng đối phương bề ngoài khí chất như vậy bình thường, nhưng chính là tại vừa mới, hắn liền đột ngột cho mình một loại hoàn mỹ hài hòa, phong hoa tuyệt đại cảm giác, cũng không biết đối phương chân thực bộ dáng cùng tên là cái gì a.

Phi, nghĩ gì thế! Thanh Lan tiên tử sắc mặt đỏ lên lắc đầu, lập tức đem Trương Chí Bình quên hết đi, bất kể nói thế nào, trận chiến đấu này nàng thắng, thắng một cái rất có thể cùng Thủy Thanh Hoa tên kia một cái cấp độ cao thủ.

·····

Trương Chí Bình thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở bí cảnh xuất khẩu trước đó, giải trừ Thiên Nhân hình thức sau không tự chủ được lung lay thân thể, đáng chết, hôm nay tiêu hao thật sự là quá lớn, cho dù là phục dụng ba giọt có thể trong nháy mắt khôi phục Trúc Cơ Kỳ hơn phân nửa pháp lực ngàn năm thạch nhũ, trên thân thể cũng chỉ có một cỗ suy yếu cảm giác.

Mà Ngô Dụng đột nhiên cảm giác được Trương Chí Bình sau khi xuất hiện, lập tức trong lòng run lên, không gian thuấn di, không sai, người sư huynh này vậy mà có thể như thế thông thuận sử dụng không gian thuấn di, vậy hắn trong chiến đấu năng lực coi như quá lớn a. Ngô Dụng trong lòng đem mình cùng nó không ngừng so sánh, cuối cùng vẫn là chán nản phát hiện, chính mình cho dù là ngoại đan còn tại, chỉ sợ như cũ không phải vị sư huynh này đối thủ.

“Sư huynh, hiện tại chúng ta ra ngoài đi.” Ngô Dụng lúc này đã không kịp chờ đợi mong muốn đi cứu trị Băng Ngưng, liền lập tức muốn kích động tiến đến ra tay, bất quá bị Trương Chí Bình vội vàng ngăn lại, trong lòng đánh giá một chút Trúc Thanh bọn người thoát khốn thời gian, sau đó nói: “Không nên gấp, đây không phải là có người vì chúng ta dò đường tới rồi sao?”
Kết chương.