Chương 889 : Lập uy (mười chương).
"Ngươi muốn bắt chính là ta tông Đường chủ, cho nên. . . Đó chính là địch nhân rồi."

	Đương Quân Thường Tiếu nói xong câu đó, ở đây cường giả khắp nơi trên mặt đều hiện ra vẻ khinh bỉ.

	Vị diện nào đó cường giả lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi Tinh Vẫn đại lục ta nghe nói qua, từ Vị Diện Chiến trường đẳng cấp mà tính chỉ sợ cũng liền đệ Cửu thê đội, tại Cửu Thiên đại lục loại này Thê đội thứ Nhất trước mặt ngay cả cái rắm cũng không tính, có tư cách gì trở thành địch nhân?"

	Lời nói khó nghe, nhưng cũng rất chân thực.

	Thực lực tuyệt đối trước mặt, nhỏ yếu tồn tại ngay cả làm địch nhân tư cách đều không có.

	Tỉ như Tần Hạo Nhiên, cái này đã từng Bách Tông liên minh minh chủ, ngay từ đầu còn có thể Quân Thường Tiếu trước mặt nhảy tới nhảy lui, nhưng khi cái sau càng thêm cường đại, làm địch nhân đều không đủ tư cách, chỉ có thể làm lớn chân núi sâu kiến.

	"Vừa tiến vào chiến trường Vị diện, còn không có đem nhà mình địa bàn phát triển, liền bắt đầu huyễn tưởng đi cùng Thê đội thứ Nhất trở thành địch nhân, điển hình đem mình làm rễ. . ."

	"Ba!"

	Gã cường giả kia nói còn chưa dứt lời, Đinh Hưng Vượng từ trong không gian đi ra, một cái tay chụp tại hắn trên cổ, lạnh lùng nói: "Nói nhảm nhiều quá."

	"Không. . ."

	"Bành —— —— —— —— "

	Năm loại cường thế tà khí gào thét rót vào thể nội, khiến cho thân thể của hắn cấp tốc hắc hóa, sau đó tại chỗ bạo liệt.

	Từ Mi thiện nhân cùng Nộ Mục ác nhân mày nhăn lại tới.

	Dám ở trước mặt mình không kiêng nể gì như thế đem nhân xoá bỏ, cái này Tinh Vẫn đại lục võ giả vẫn rất phách lối đâu.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi Cửu Thiên đại lục nếu như nhất định phải tham dự, bản tọa không ngại vào hôm nay bắt các ngươi đến lập uy."

	"Lập uy?"

	Từ Mi thiện nhân trên mặt ý cười giận quá, Nộ Mục ác nhân trên mặt tức giận càng hơn.

	Tại chiến trường trà trộn lâu như vậy, giết không ít chữ đỏ, cũng đã gặp qua không ít cao ngạo hạng người, chưa từng thấy lớn lối như thế càn rỡ tiểu gia hỏa đâu.

	"Làm một tay chết tử tế!"

	"Dám như thế khiêu khích Cửu Thiên đại lục võ giả, thiên thượng địa thượng không ai có thể cứu!"

	"Đắc tội Thê đội thứ Nhất Vị diện, về sau làm sao trên chiến trường hỗn?"

	Mọi người tại thì thầm trong lòng.

	Từ Mi thiện nhân nói: "Tiểu hữu họ gì?"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Tinh Vẫn đại lục Thanh Dương quận Vạn Cổ Tối Cường tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu."

	"Nguyên lai là Quân tông chủ, thất kính thất kính." Từ Mi thiện nhân trên mặt ý cười càng đậm, cười con mắt đều nhanh híp thành một đầu tuyến.

	Quen thuộc hắn tác phong võ giả thấy thế, vội vàng liên tục hướng lui về phía sau, thầm nghĩ: "Cái này Cửu Thiên đại lục cường giả muốn xuất thủ!"

	Bên cạnh Nộ Mục ác nhân con mắt trừng tròn vo, khóa chặt tại Tử Lân Yêu Vương trên thân, loại này có tổn thương phong tục gia hỏa, hắn hận không thể lập tức một chưởng vỗ chết.

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Đang nhìn, tin hay không bản vương đem ngươi tròng mắt móc ra?"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, Nộ Mục ác nhân quanh thân trường bào đột nhiên bành trướng, mênh mông khí lãng bộc phát ra, hình thành mây mù chi thế áp xuống tới.

	Một khắc này.

	Cứ điểm khu vực tràn ngập kinh khủng uy áp!

	"Hô hô!"

	Mây mù lao nhanh mà xuống, phảng phất hóa thành thiên quân vạn mã!

	"Cắt."

	Tử Lân Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang tiến lên, ngưng tụ nắm đấm trực tiếp đánh phía áp xuống tới mây mù!

	"Muốn chết!"

	Nộ Mục ác nhân quát lạnh một tiếng, mấy đạo râu bạc trắng bay múa, quanh thân bộc phát khí lãng rót vào trong mây mù, trong nháy mắt hội tụ ra từng tôn tựa như thực chất hóa La Hán đến!

	Không hổ là cường thế Địa tự cường giả!

	Chiêu này thi triển đi ra, toàn bộ thiên địa phảng phất đã mất đi sở hữu sắc thái!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương cũng không phải ăn chay, đấm ra một quyền đi, phảng phất có đoạn sông đoạn hải chi thế, trực tiếp đem công tới từng tôn La Hán toàn bộ phá mất.

	Loè loẹt chiêu thức, đứng trước sức mạnh tuyệt đối bất quá hổ giấy.

	"Hô hô!"

	Phá mất mấy chục vị thực thể La Hán về sau, Tử Lân Yêu Vương còn tại bắn vọt, cuối cùng trực tiếp xuyên phá mây mù thẳng hướng Nộ Mục ác nhân, mà cái sau hiển nhiên không ngờ tới đối phương càng như thế dễ như trở bàn tay phá hết Vân Cảnh La Hán quyết!

	Thời gian dung không được cân nhắc, bởi vì đối phương dĩ công qua!

	"Minh Tâm kết!"

	"Ông!"

	Nộ Mục ác nhân một tay phất lên, giống như tấm gương phòng ngự kết giới trước người ngưng tụ, cũng bộc lộ ra nặng nề chi thế!

	"Oanh —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương thế đại lực trầm nắm đấm trực câu câu đánh vào phía trên, tới tiếp xúc khu vực lập tức dập dờn gợn sóng cũng hướng bốn phía lan tràn ra.

	"Ong ong ong!"

	Bị tác động đến không gian hiện lên vặn vẹo hình, thậm chí dần dần băng liệt!

	Các vị diện võ giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Loại này đấm ra một quyền sinh ra dư uy liền có thể đem không gian chấn vỡ, thực lực đối phương tuyệt không phải phổ thông Địa tự cấp độ!

	Nộ Mục ác nhân cũng ý thức được, bất quá bây giờ trong lòng tặc không dễ chịu, bởi vì ngưng tụ kết giới tại to lớn lực trùng kích phía dưới, lập tức có vỡ nát chi thế.

	"Phá!"

	Tử Lân Yêu Vương hét lớn một tiếng, lần nữa nâng quyền đánh vào phía trên.

	"Bành —— —— —— "

	Cuối cùng, tại bạo tạc dưới nắm tay, Nộ Mục ác nhân ngưng tụ trước người kết giới lập tức vỡ nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ, sau đó bay ra ra ngoài mẫn diệt hư không.

	"Cút!"

	Tử Lân Yêu Vương ngưng tụ tử sắc quyền ấn đập tới.

	"Oanh!"

	Phòng ngự kết giới bị phá mất Nộ Mục ác nhân, còn chưa kịp bay ra ngoài, ngực liền ngạnh kháng đối phương một quyền, lập tức như như đạn pháo nghiêng rơi xuống!

	Bành bành bành!

	Bành bành bành!

	Nộ Mục ác nhân da đầu kề sát mặt đất hướng nơi xa bạo bay ra ngoài, cho đến dừng lại, một đầu bề rộng chừng mấy trượng, dài ước chừng trăm trượng chiến hào hiện ra tại trong tầm mắt.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Ngưu bức như vậy?"

	Tử Lân Yêu Vương tu vi khôi phục lại bị phong ấn trước hắn biết, thật không nghĩ đến chân chính bộc phát, có thể mạnh đến để Địa tự cường giả không thể chống đỡ được.

	Các vị diện võ giả cũng trợn tròn mắt!

	Vốn cho rằng Cửu Thiên đại lục cường giả xuất hiện, người rất tâm phúc này chắc chắn không may, kết quả đánh không có mấy chiêu lại bị cái sau oanh ra ngoài!

	"Hừ."

	Tử Lân Yêu Vương treo giữa không trung, quanh thân bị hào quang màu tím bao phủ, nói: "Rác rưởi."

	Cái này hai chữ Dạ Đế thường xuyên treo ở bên miệng, bất quá, giờ này khắc này từ hắn nói ra, không thể nghi ngờ có tư cách hơn, càng có khí thế!

	"Oanh —— —— —— —— "

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến bạo hưởng, một con có năng lượng ngưng tụ nặng nề nắm đấm hung hăng nện ở Tử Lân Yêu Vương trên lưng.

	Một quyền này phi thường cường thế, kéo theo gợn sóng ba động đồng dạng tại lộng hành quấy rối không gian!

	Chỉ bất quá, đột nhiên tiếp nhận oanh kích Tử Lân Yêu Vương lại vẫn đứng ở nguyên địa, thậm chí đều không có hướng mặt trước xê dịch dù là tí xíu.

	"Cái này. . ."

	Từ Mi thiện nhân hai tay đan xen vào nhau, hai mắt nheo lại mở ra, ánh mắt lấp lóe khó có thể tin.

	Hắn nắm lấy cơ hội, thi triển cường thế võ kỹ, quang thân thể gia hỏa không nên đứng tại chỗ, mà là giống như Nộ Mục ác nhân bay ra ngoài mới đúng nha.

	Nhưng kết quả, vững như Thái Sơn!

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu mắng: "Nguyên lai là khẩu Phật tâm xà!"

	"Hèn hạ gia hỏa, cho bản vương chết!" Tử Lân Yêu Vương xoay người, hội tụ năng lượng màu tím phẫn nộ tiến lên!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Phô thiên cái địa năng lượng màu tím bộc phát, cũng ở giữa không trung hội tụ ra lít nha lít nhít quyền ấn, Từ Mi thiện nhân lập tức bị oanh chật vật không chịu nổi, oanh tránh đều không chỗ có thể trốn.

	". . ."

	Các vị diện võ giả triệt để mộng.

	Cửu Thiên đại lục hai tên Địa tự cường giả lại không làm gì được kia bại lộ cuồng!
Kết chương.