Chương 399: Tên điên

	Ngu Định công trong phủ phát ra ám hỏa, người sống chớ đến gần.

	Không biết đang tính kế lấy cái gì.

	Giang Chu cũng không có ở nhàn rỗi.

	Đồng dạng đang tính toán lấy làm sao làm chết Ngu Định công.

	Củng Thạch cầu một trận chiến về sau, rửa sạch loại sự tình này vòng không được Giang Chu.

	Ngu Giản dám ở thành Giang Đô bên trong điều động binh mã cướp đường, Giang Đô quan phủ không biết là không có khả năng.

	Nếu bị Ngu Giản chuẩn bị qua, chuyện này sau rửa sạch dĩ nhiên chính là bọn hắn chuyện.

	Đây là một hạng đại công trình.

	Tối nay một trận "Huyết chiến", nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Đó là thật khắp nơi đều là huyết a.

	Hơn ngàn Long Tước vệ, cơ hồ đều dán trên mặt đất, phòng ở bên trên.

	Xẻng đều xẻng không xong.

	Tiểu nửa đường phố chỉ sợ đều phải toàn đổi, một lần nữa trải.

	Càng làm Giang Đô quan phủ khó chịu là, Ngu Định công vậy mà không có tự mình đến cho con trai mình nhặt xác.

	Bọn hắn đem kia hai đoạn đầu thân tách rời thi thể cho thu, lại đau đầu lấy làm sao đưa trở về.

	Có thể suy ra, đưa thi đến ngu Quốc Công phủ, tuyệt đối không phải kiện chuyện tốt.

	Coi như bị dắt giận ném thượng một hai đầu tính mệnh cũng không phải cái gì lạ thường chuyện.

	Đây hết thảy Giang Chu tự nhiên sẽ không đi để ý tới.

	Bọn hắn nếu dám dung túng như vậy chuyện phát sinh, vậy thì phải gánh chịu hậu quả.

	Chính hắn không có liền bọn hắn cùng nhau tính sổ sách, đã là tính khí tốt.

	Ngu Giản thủ đoạn, vượt qua hắn dự liệu thô bạo, trực tiếp.

	Nhưng cũng chính giữa hắn ý muốn.

	Ngược lại là này cha Ngu Định công, ái tử chết thảm, thế mà đến bây giờ đều không có nửa điểm phản ứng.

	Trừ cái này đối với không hiểu thấu Ngu gia phụ tử bên ngoài, thật không có cái khác đui mù người nhảy ra.

	Hắn trong nhà bố trí, ngược lại không có phát huy chỗ trống.

	Giang Chu còn cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Chỉ giết một cái Ngu quốc công tử, mấy cái tứ phẩm, còn có hơn ngàn Long Tước vệ.

	Tại người khác xem ra đã là kinh thiên động địa.

	Nhưng đối với hắn nguyên bản mục đích đến nói, những người này phân lượng vẫn là nhẹ điểm.

	Lúc đó hắn trước đó thật là có chút xung động, một không làm hai không ngớt, mượn cơ hội bão nổi, đem Ngu Định công cũng cho xử lý.

	Bất quá, không nói đến hắn có khả năng hay không giết đến Ngu Định công.

	Coi như thật có thể giết, hậu quả hắn thật đúng không gánh nổi.

	Giết một cái công tử, cùng giết một cái quốc công, kia hoàn toàn không là một chuyện.

	Không có Quan lão gia che chở, hắn thật đúng chống chọi không dậy nổi tru sát một cái quốc công "Chịu tội" .

	Cũng chỉ có thể tạm thời kiềm chế xuống tới.

	Thân tử bị hắn tàn sát, cái này ngu định quốc cho dù là chỉ con rùa già, có thể chịu có thể chịu, cũng đoạn không có khả năng nuốt vào cục tức này.

	Về sau có rất nhiều cơ hội chơi chết hắn.

	Giang trạch.

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh, Khúc Khinh La đứng ở trong viện Sa La song thụ hạ.

	Đương nhiên, còn có "Đinh Bằng", "Hoàng Tuyết Mai", cũng đứng ở một bên, không nói một lời, giả trang cao lãnh.

	Hắn ngay tại tính toán làm sao làm chết Ngu Định công.

	Khúc Khinh La ngay tại trong viện bốn phía liếc nhìn.

	Trong mắt khó được lộ ra mấy phần vẻ kinh dị.

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, xưa nay lấy kỳ môn thuật số nổi danh trên đời.

	Nàng tu luyện trong giáo chí cao bảo điển  « Cửu Thiên Sinh Thần Chương », trình độ cực cao, há có thể nhìn không ra trong nội viện này huyền bí?

	Cho dù nàng Huyền Mẫu giáo muốn bày ra như thế đại trận, cũng không phải kiện chuyện dễ.

	Tất nhiên muốn huy động nhân lực, hao phí cực mị.

	Tại cái này nho nhỏ một tòa trạch viện bên trong, vậy mà lại xuất hiện như vậy kỳ trận?

	Hồng Y Pháp Vương cũng bị hắn để xuống.

	Kinh chuyện tối nay, hắn đối Giang Chu đã không có tác dụng.

	Giữa hai người vốn cũng không có bao nhiêu mâu thuẫn.

	Treo hắn nhiều ngày như vậy, cũng coi là đầy đủ trừng phạt.

	Tự nhiên không cần thiết lại treo hắn.

	Bất quá Giang Chu vốn là thả hắn rời đi, bất quá đại hòa thượng này có chút không cần mặt mũi.

	Mặt dày mày dạn góp vào.

	Chính tràn đầy nghĩ mà sợ, cẩn thận từng li từng tí đánh giá bốn phía.

	Sợ lại lâm vào trước đó cái chủng loại kia hoàn cảnh.

	Mặc dù nghĩ mà sợ, nhưng hắn vẫn là mặt dày mày dạn trà trộn đi vào.

	Chính là vì viện bên trong cái này hai cái cây.

	Trước đó đến thời điểm còn không có chú ý.

	Nhưng bị dán tại ngoài cửa nhiều ngày, hắn đã sớm phát hiện viện bên trong cái này hai cái cây không thích hợp.

	"Giang thí chủ, ngươi cái này bảo thụ là lai lịch gì?"

	Sa La song thụ dưới, kia sinh tử vô thường, luân hồi vô tận huyền diệu, lệnh Hồng Y Pháp Vương như si như say.

	Một đôi mắt đều nhanh dài đến trên cây.

	Giang Chu liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến.

	Triều Tố, Khúc hai người nói: "Thần Quang huynh, Khúc cô nương, các ngươi lần này đều tới Giang Đô, đến tột cùng là vì cái gì?"

	"Cái này. . ."

	Tố Nghê Sinh mặt hiện chần chờ.

	Giang Chu thấy thế nói: "Thần Quang huynh không cần, nếu có không tiện, chỉ coi như ta không có hỏi."

	Khúc Khinh La từ sân bố trí bên trong thu hồi ánh mắt, quay đầu lại, không thèm để ý nói: "Ta là tới nơi này chờ ta sư phụ."

	Tố Nghê Sinh xin lỗi nói: "Không phải bần đạo có ý giấu diếm, thực tế là bần đạo cũng không phải hết sức rõ ràng."

	"Chỉ biết các gia người có hậu bối tử đệ, đạt được sư môn chi lệnh, mới đến Giang Đô tới."

	Hồng Y Pháp Vương rốt cục đợi cơ hội, trước hết khuôn mặt tươi cười, lại gần nói: "Giang thí chủ, bần tăng ngược lại là biết chút ít, ngươi để ta tại ngươi cây này hạ nghỉ ngơi một năm nửa năm, bần tăng liền nói cho ngươi biết, như thế nào?"

	Giang Chu cười một tiếng: "Một năm nửa năm?"

	Hồng Y Pháp Vương liên tục gật đầu: "Đúng đúng, liền 1 năm. . . Không, nửa năm là được!"

	"Ngươi khi ta lúc này trăm dịch quán khách sạn?"

	Giang Chu trở mặt đuổi người: "Ngươi còn không đi? Chẳng lẽ còn không có xâu đủ, muốn tiếp tục treo?"

	Một bên "Đinh Bằng" rất phối hợp nắm tin loan đao chuôi đao.

	Hồng Y Pháp Vương thần sắc khẽ biến.

	Từ vừa rồi bắt đầu, hắn liền chú ý tới người này trong tay chuôi này loan đao.

	Kia ẩn ẩn khiếp người ma tính, dường như có thể đem người rơi vào trong đó.

	Đao này rất tà, rất hung.

	Người áo xanh này cũng cùng cây đao này giống nhau, lại hung lại tà.

	Đối như vậy một lời không hợp liền rút đao người, nhất là cây đao này còn tà môn như vậy.

	Cho dù là Hồng Y Pháp Vương, cũng thật đúng không dám giống đối Giang Chu giống nhau chơi xấu.

	Gượng cười một tiếng: "Hắc hắc, bần tăng đi ra nhiều ngày, cũng xác thực nên trở về trong chùa báo cái bình an."

	"Các vị thí chủ, bần tăng liền không quấy rầy."

	Uốn éo thân, bước chân nhanh chóng, ra cửa sân, mới quay đầu lại, có chút lưu luyến không rời mà nói: "Giang thí chủ, bần tăng ngày sau lại đến tiếp!"

	Nói xong, vừa vội gấp rời đi, căn bản không cho Giang Chu cơ hội cự tuyệt.

	". . ."

	Giang Chu cái trán hiện ra mấy cây hắc tuyến.

	"Thần Quang huynh, ngươi đối cái này Tôn Thắng chùa nhưng có hiểu rõ?"

	"Tôn Thắng chùa. . ."

	Giang Chu vốn là thuận miệng hỏi một chút, Tố Nghê Sinh lại phát hiện ra mấy phần vẻ phức tạp.

	Khúc Khinh La đã không thèm để ý thốt ra: "Tôn Thắng chùa đều là đám người điên."

	"Tên điên?"

	Giang Chu đối nàng trong miệng nói ra từ ngữ này rất là ngoài ý muốn.

	Tố Nghê Sinh có chút bất đắc dĩ nói: "Nói là tên điên, dù có chút bất kính, nhưng Tôn Thắng chùa đi chi đạo, quả thật có chút. . . Cực đoan."

	"Ồ?"

	Giang Chu đang nghĩ truy vấn.

	Kỷ Huyền mấy người đi tới.

	"Công tử, kia tiểu yêu đã đem hết thảy nói rõ ràng, cần phải hiện tại động thủ?"

	Kỷ Huyền cùng Thiết Đảm đám người đã sớm đem kia biến hóa thành Trương Thực Đèn Lồng Tiểu Đồng cùng Hứa thị cho cầm trở về.

	Bất quá lại chưa kịp động thủ giết Hứa thị, chính là muốn bọn hắn trước nói rõ ràng tiền căn hậu quả.

	Giang Chu nghe vậy nói: "Hắn nói cái gì?"

	Cái kia độc phụ Hứa thị không có cái gì tốt hỏi.

	Ngược lại là Đèn Lồng Đồng Tử để tới gần chính mình, tất nhiên là có cái gì mục đích.
Kết chương.