Chương 358 : Diệp quốc của cải.
Tửu lâu, nhã gian. 

Cửa sổ bị mộc côn chống lên, nửa khép nửa mở. 

Sáng chói dương quang theo chiếu rọi vào nhã gian, vì nhã gian phủ thêm nhất tầng quang huy. 

Đậu Trường Sinh đưa lưng về phía cửa sổ, nhìn xem trước mặt hạ bái Càn Hầu, Càn Hầu ngôn từ thành khẩn: " Mời công gia vì hạ quốc tiểu hầu chủ trì công đạo, tìm ra phía sau màn hung phạm, vì tiểu nhi báo thù. " 

" Tiểu hầu cũng biết rõ triều đình, không yên tâm Càn quốc, sợ Càn quốc ảnh hưởng thiên ngoại thiên thế cục. " 

" Chỉ cần có thể báo thù rửa hận, tiểu hầu nguyện ý triệu kiến tứ phương chư hầu quốc sứ giả, trước mặt chúng nhân hướng thương thiên tuyên thệ, tuyệt không chủ động hưng binh công phạt Diệp quốc. " 

Càn Hầu phi thường thẳng thắn thành khẩn, cũng căn bản không chơi hư, trực tiếp tiến vào chủ đề, trực tiếp điểm ra triều đình nhất lo lắng kết quả, lúc này lại một lần nữa tăng giá diễn giải: " Nếu là sứ giả không được lời nói, mời công gia lấy thiên sử thân phận, lựa chọn một chỗ an toàn chi địa, triệu tập tứ phương chư hầu. " 

" Tiểu hầu có thể tại công gia chủ trì phía dưới, cùng chúng vị chư hầu hướng thiên minh ước, còn sống chi niên, chỉ cần mặt khác chư hầu quốc không chủ động tiến công Càn quốc, tiểu hầu tuyệt không hưng binh. " 

Vị này Càn Hầu rất biết điều, trực tiếp giải quyết rơi Đậu Trường Sinh lo toan chi ưu, cùng chư quốc minh ước, này chính là ước thúc, Càn Hầu nếu là dám tại vi phạm lời thề, tự nhiên mất đi đạo nghĩa, tương lai nửa bước khó đi, muốn nhất thống Đông Bắc khu vực đó là nói chuyện viễn vông. 

Đạo nghĩa loại này đồ vật, bất luận chính ma đều muốn chú trọng, trừ phi là cái loại này chân chính ma đầu, có thể lục thân không nhận, thiên hạ công địch. 

Bất quá đều là đạo nghĩa, nhưng chính ma giải thích bất đồng, tự nhiên xuất hiện khác biệt, từ đó phân chia ra chính cùng ma. 

Ma đạo chỉ là một loại tu hành phương thức, chỉ là bởi vì tốc thành hậu hoạn đại, có thể đầu cơ trục lợi, dần dà tự nhiên là tốt xấu không tề, lại tăng thêm một ít bại hoại, đều bắt đầu hỗn vào trong đó, triệt để đem danh dự bại hư mất. 

Quốc cùng quốc chi gian, tự nhiên muốn chú trọng tín nghĩa, dựa vào binh cường mã tráng không phải không thể, nhưng ngươi muốn có hoành đẩy thiên hạ lực lượng, nhưng tại này siêu phàm thế giới bên trong là không có khả năng. 

Thiên ngoại thiên ngọa hổ tàng long, chư hầu quốc bên trong cường giả không ít, nhưng đảm đương độc hành hiệp cường giả, hoặc là tông môn cường giả, nhưng là cũng không ít. 

Càn quốc mất đi danh dự, liền mất đi nhân tâm, dẫn tới công phẫn phía sau, bị quần khởi công chi, Càn quốc tất nhiên muốn huỷ diệt. 

Càn Hầu này một cái hứa hẹn, còn là rất có hàm kim lượng. 

Đậu Trường Sinh đang tại cân nhắc lợi và hại, chỉ cần Càn quốc thành thành thật thật, không có ý định chủ động tiến công Diệp quốc, như vậy liền tính Diệp quốc rung chuyển, này cũng không ảnh hưởng đại cục, như vậy Tào Thiếu Dương nơi đó chính là nhất đại giúp đỡ. 

Dạng này thực lực liền không nhược, đã có đánh cược một lần khả năng, nếu là còn có Càn quốc tương trợ, như vậy đủ để lay động Diệp quốc, triệt để thay đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ lật án, thành công nhượng Diệp Hải Vân thượng vị thành vì đời thứ năm Diệp Hầu. 

Chỉ là Đậu Trường Sinh có một ít không tin được Càn quốc, Càn quốc không chủ động tiến công, không đại biểu không thể thẩm thấu, bắt đầu nâng đỡ khuynh hướng Càn quốc thế lực, bắt đầu bồi dưỡng dẫn đường đảng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt thê lương Càn Hầu, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Thế tử một chuyện, chính là đại án, ta đại biểu triều đình mà đến, khẳng định sẽ cho Càn Hầu một cái bàn giao. " 

" Điểm này Càn Hầu có thể yên tâm. " 

Càn Hầu trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Công gia không cần nói này một ít khách sáo lời nói, tiểu hầu lần này đến đây, này là mang theo thành ý. " 

" Thế tử đã tử vong, Càn quốc mất đi người thừa kế, lão phu dần dần già rồi, bởi vì vết thương cũ nguyên nhân, bây giờ khí huyết đã bắt đầu suy bại, thực lực đã giảm xuống không ít, thọ số căn bản không có vài chục năm, nhiều nhất cũng chính là hơn mười năm. " 

" Hơn nữa thực lực cũng tại dần dần giảm xuống, Càn quốc đã đến sinh tử tồn vong ranh giới. " 

Càn Hầu lộ ra cười khổ chi sắc, thê lương mở miệng diễn giải: " Càn quốc nơi nào có dã tâm, muốn nhất thống thiên ngoại thiên, bây giờ có thể duy trì trước mắt cách cục, nhượng Càn quốc truyền thừa đi xuống, này chính là một kiện chuyện may mắn. " 

" Tiếp xuống tới một ít năm, tiểu hầu tính toán báo thù rửa hận phía sau, liền một lòng bắt đầu bồi dưỡng người thừa kế, bắt đầu giao hảo tứ phương chư hầu quốc, hi vọng sắp chết phía trước, có thể trông thấy người thừa kế thành tài, có thể chống lên Càn quốc, không cầu hắn phát dương quang đại, chỉ cần đem Càn quốc truyền thừa đi xuống, sẽ không đem tổ tông cơ nghiệp bại hư mất liền thỏa mãn. " 

Càn Hầu lại đối Đậu Trường Sinh cúi đầu, cầu khẩn diễn giải: " Tiểu hầu biết rõ công gia không yên tâm, tại kể trên điều kiện phía dưới, tiểu hầu nguyện ý mời lão phụ lại một lần nữa xuất sơn. " 

Nói nói, Càn Hầu đã chảy xuôi ra nóng hổi nhiệt lệ, nước mắt theo gò má không ngừng nhỏ xuống, nước mũi hoành lưu, thất thố diễn giải: " Nhượng lão phụ đi theo công gia cùng một chỗ nhập Nhân cảnh, đi đảm đương con tin. " 

" Thân vì người tử, dĩ nhiên nhượng lão phụ lúc tuổi già đảm đương con tin, không thể hưởng thụ thanh phúc, bất hiếu a. " 

" Tiểu hầu là nhất vị bất hiếu tử. " 

Càn Hầu hai chân mềm nhũn, lại một lần nữa quỳ lạy trên mặt đất, lúc này hoàn toàn mất đi nhuệ khí cùng chí khí, toàn thân hiện ra một cổ dáng vẻ già nua, anh hùng hết giận mất đích sạch sẽ, chỉ là nhất vị người đầu bạc tiễn người đầu xanh yếu ớt phụ thân. 

" Nhưng vì Càn quốc, vì Càn quốc bá tánh bách tính, vì ngàn ngàn vạn vạn sinh linh, tiểu hầu không có biện pháp. " 

" Nếu là triều đình không thỏa mãn lời nói, như vậy liền từ tiểu hầu đi đến Nhân cảnh đảm đương con tin, lưu lại lão phụ chủ trì Càn quốc. " 

Càn Hầu điểm mấu chốt, đang tại không ngừng giảm xuống, hoàn toàn đánh mất rơi ý chí chiến đấu, căn bản không có cùng Đậu Trường Sinh nói giá trả giá, hoàn toàn một bộ tan vỡ tư thái, xem Đậu Trường Sinh đã động dung. 

Bây giờ mảy may không hoài nghi Càn quốc thành ý, Càn quốc bị người kiêng kị, cả triều đình đều không dám bỏ qua, liền là vì Càn quốc hào xưng là nhất quốc ba vị Nhất phẩm. 

Ba vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, này là bực nào thịnh cảnh. 

Càn quốc hùng binh hơn 20 vạn, này nhưng toàn bộ đều là Đạo binh, còn có Nhất phẩm bán Thần Binh, Càn quốc mang đến áp lực, quả thực nhượng người hít thở không thông, nhưng hôm nay Càn Hầu thế tử chết đi, lão Càn Hầu dần dần già rồi, bây giờ còn muốn nhất vị nhập Nhân cảnh, này Càn quốc sau cùng chỉ còn lại nhất vị Võ đạo Nhất phẩm. 

Dạng này Càn quốc tuy nhiên cường, nhưng cũng cường có hạn, uy hiếp có thể nói là trên phạm vi lớn giảm xuống, muốn nhất thống thiên ngoại thiên hi vọng mong manh, hơn nữa Càn quốc mất đi thích hợp nhất người thừa kế, việc cấp bách không phải công phạt mặt khác chư hầu quốc, mà là bồi dưỡng ra nhất vị hợp cách người thừa kế, nhượng Càn quốc truyền thừa đi xuống mới là trọng yếu nhất. 

Hơn nữa bây giờ Càn Hầu đồi phế, loại này chập tối tư thái, này căn bản không phải giả, Càn Hầu đã không có ý chí chiến đấu, dạng này cho dù là thực lực không tồn, cũng là không có nanh vuốt lão hổ, không có gì công kích tính. 

Đậu Trường Sinh nâng lên Càn Hầu, bây giờ đã triệt để bị Càn Hầu đả động, nhân gia như thế rộng thoáng, Đậu Trường Sinh cũng không chơi hư, thẳng đến chủ đề diễn giải: " Thế tử chi tử, là Diệp Hầu làm. " 

" Ta đã đạt được chứng cứ phạm tội, chỉ là khổ nổi thực lực chưa đủ, tại Diệp quốc trong đó vô pháp lay động Diệp Hầu, lúc này mới không có làm khó dễ, mà là ẩn nhẫn không phát, chính là tại chờ đợi cơ hội. " 

" Bây giờ Càn Hầu đến, nhưng có kế sách giáo ta? " 

Càn Hầu trong giây lát ngẩng đầu, hai con ngươi lộ ra hận sắc, cái kia để lộ ra tới ánh mắt, hàm chứa vô biên hận ý, hận ý như là thực chất giống như, nhã gian bên trong nhiệt độ cũng không khỏi hạ thấp mười mấy độ, cho người một cổ đưa thân vào băng thiên tuyết địa rét lạnh. 

" Dĩ nhiên là Diệp Hầu. " 

" Đáng hận, nên giết. " 

Càn Hầu nghiến răng nghiến lợi, nhất khẩu thiết nha, cắn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, nếu là lúc này Diệp Hầu trạm tại Càn Hầu trước mặt, Càn Hầu hội trực tiếp nhất khẩu cắn lên đi, muốn sinh đàm kia thịt. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem muốn bộc phát Diệp Hầu, trực tiếp mở miệng khuyên giải diễn giải: " Lúc này còn không phải làm khó dễ thời điểm, bây giờ nơi này là Diệp quốc, chúng ta thế đơn lực cô, nếu là kinh động Diệp Hầu, Diệp Hầu có chuẩn bị phía sau, chúng ta lại tưởng cầm xuống Diệp Hầu cho thế tử báo thù, này độ khó hội trình gấp 10 tăng trưởng. " 

" Vì thế tử, Càn Hầu còn muốn tạm thời kiềm chế. " 

Này một câu đưa đến tác dụng, Càn Hầu sau cùng sinh sôi kiềm chế xuống tới, như là một toà sắp dâng lên muốn ra hỏa sơn, sau cùng làm lạnh xuống tới, bất quá Càn Hầu tâm tình hiển lộ, căn bản vô pháp khắc chế, giọng căm hận mở miệng diễn giải: " Diệp quốc thực lực không kém, muốn cầm xuống Diệp Hầu, tuyệt đối không thể quang minh chính đại xuất thủ. " 

" Chúng ta bố trí xuống bẫy rập, tiếp đó dẫn Diệp Hầu bước vào bẫy rập, sau cùng trực tiếp bắt Diệp Hầu, chỉ cần Diệp Hầu cùng Diệp Hầu thế tử bị cầm xuống, như vậy Diệp quốc chính là quần long không đầu, cho dù có hùng binh trấn thủ Diệp Thành, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có chỗ phát huy. " 

" Chúng ta Càn quốc tại Diệp quốc cũng có một ít bố cục, tuy nhiên không đủ để lay động Diệp quốc, lại là có thể chế tạo một ít hỗn loạn, tiếp đó kéo trụ Diệp quốc binh mã, cho chúng ta kéo dài thời gian. " 

Đậu Trường Sinh lắng nghe Càn Hầu kế hoạch, này một cái kế hoạch phi thường thô thiển đơn giản, nhưng này không đại biểu vô dụng, vừa vặn tương phản rất nhiều mưu kế, càng là đơn giản thành công suất càng cao, ngược lại cái loại này phức tạp tinh diệu kế hoạch, thất bại suất phi thường cao. 

Bởi vì đề cập đến quá nhiều khâu, một cái khâu ra sai lời nói, như vậy liền sẽ toàn bộ xong đời, như bánh răng một dạng, một bộ phận hư hao phía sau, liền lại cũng không thể hoàn mỹ giảo hợp tại cùng một chỗ. 

Cho nên loại này kế hoạch, đều là xuất từ tại trên TV, nhìn qua tinh diệu, kì thực đều là loè loẹ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng tương đối tán thành, nhưng loại này phương thức khẳng định không được, trực tiếp ngang nhiên động thủ, này hoàn toàn chính là không giáo mà tru. 

Đời thứ hai Diệp Hầu sự tình, khoảng cách bây giờ quá lâu, đó là Thái Tông niên gian sự tình, dài dằng dặc thời gian đi qua, lúc trước kinh lịch người, trên cơ bản đã không có người tồn tại, không có cái kia một cái thời kỳ người, tăng thêm dài dằng dặc thời gian, vốn sức thuyết phục liền không đủ, này tại bố trí xuống bẫy rập đánh lén, tại đạo nghĩa phía trên căn bản không thể nào nói nổi. 

Này hội cho người một loại thỏ tử hồ bi cảm giác, hoàn toàn là triều đình không giảng đạo nghĩa, cường tự vu hãm. 

Dù là mặt khác chư hầu quốc biết rõ từ đầu đến cuối, nhưng nào nhất gia không có hắc lịch sử, hôm nay có thể trong bóng tối đối Diệp Hầu hạ thủ, ngày sau há không phải cũng có thể đối chính mình hạ thủ, này một lần lật án không những vô pháp đạt được chư hầu quốc duy trì, còn muốn đạt được bọn hắn mâu thuẫn. 

Đậu Trường Sinh đại biểu triều đình, cấp cho đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ lật án, tất nhiên không thể khoe khoang âm mưu quỷ kế, mà là muốn lấy đường đường chính chính chi đạo, chính đại quang minh nhắc lại bản án cũ, tiếp đó thẩm phán định tội, sau cùng mới là bắt người. 

Đây mới là nguyên vẹn lưu trình, cũng là tiểu thiên mệnh then chốt. 

Tuy nhiên đến muộn rất nhiều năm, nhưng tiểu tông thay đại tông sự tình, quả quyết là không thể cho phép, triều đình là thiên ngoại thiên chư hầu quốc mẫu quốc, đại biểu chính là đại tông, này là bảo vệ triều đình pháp chế. 

Thái Tông cái kia điểm lạn sự, tự động bị Đậu Trường Sinh bỏ qua, không có biện pháp sự tình, Thái Tông làm vô cùng tuyệt, ẩn thái tử nhất mạch, đều bị hắn sát sạch sẽ, là một điểm hậu hoạn đều không có lưu lại, liền tính là muốn lật án đều không có biện pháp. 

Thái Tổ hoàng đế nhất mạch, cũng chỉ có Thái Tông nhất mạch truyền thừa xuống tới. 

Thí phụ giết huynh loại này chuyện ác làm xuống phía sau, Thái Tông cũng biết rõ chính mình khai cung không có quay đầu lại đường, dù là muốn che dấu, cũng vô pháp triệt để che dấu, dù sao này chí tôn vị trí, cũng không phải chân chính chí tôn, phía trên còn có cao cao tại thượng Thần Ma. 

Cùng với kia một ngày bị lật án, không bằng liền giết sạch sẽ, ẩn thái tử nhất mạch chết hết, còn lại Thái Tổ hoàng đế hậu duệ, cũng là lần lượt bắt đầu chết bất đắc kỳ tử, bây giờ Đại Chu hoàng tộc Cơ thị, huyết mạch ngọn nguồn đều ra từ tại Thái Tông. 

Thái Tông là hoàn toàn Cơ thị nhất tộc tổ tông, nhưng đáng tiếc nhân tâm khó lường, không phải quý vì lão tổ tông, liền có thể nhượng tử tôn hậu đại hoàn toàn nghe chính mình, vì quyền lực cả nhi tử, đều hội cùng lão tử huyết nhục tương tàn. 

Thái Tông thí phụ giết huynh, Cao Tông nhưng cũng là cùng Thái Tông quyết liệt, song phương đấu ngươi chết ta sống, muốn biết rõ này hai vị thế nhưng phụ tử. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc một hồi phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Kế này sách mặc dù tốt, nhưng không phù hợp thiên sử thân phận. " 

" Ta đại biểu Đại Chu, nhất cử nhất động đều quan hệ đến triều đình mặt mũi, há có thể làm loại này ti tiện đánh lén sự tình. " 

" Đối Diệp Hầu hạ thủ, tất nhiên muốn minh chính điển hình, mời tứ phương chư hầu quốc sứ giả đến xem lễ. " 

Càn Hầu lông mày nhíu một cái, khó xử mở miệng diễn giải: " Diệp Thành vì Diệp quốc đô thành, có 5 vạn Đạo binh trấn thủ, còn có Cửu Thủy Vạn Xà Đại Trận, chúng ta không có quân đội duy trì, tất nhiên muốn dựa vào Võ đạo cường giả. " 

" Muốn chống cự trụ này hai người, chí ít muốn hai vị Võ đạo Nhất phẩm cường giả, mới có thể kéo dài trụ, nhưng thời gian cũng căn bản kéo không được quá lâu, ba vị Võ đạo Nhất phẩm có thể duy trì thế hoà bất phân thắng bại, muốn tưởng chiến thắng lời nói, bốn vị Võ đạo Nhất phẩm cường giả, mới có thể có nắm chắc. " 

" Phổ thông Hạ phẩm Đạo binh, 5 vạn chi số tương đương với Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư hậu kỳ, căn bản không đạt được Võ đạo Nhất phẩm cấp độ, nhưng Diệp Thành này trong đó có một vạn vì Trung phẩm Đạo binh Kim Giáp Binh, còn có nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư vì đem, chiến trận tương phối hợp, đủ để đánh tan phổ thông Võ đạo Nhất phẩm. " 

" Mà Cửu Thủy Vạn Xà Trận uy lực cũng không yếu, này cũng là Nhất phẩm đại trận, tương truyền là Thần Ma chỗ bố trí xuống, uy lực không phải bình thường Nhất phẩm đại trận có thể so. " 

" Đời thứ ba Diệp Hầu ngút trời kỳ tài, đem Diệp quốc phát triển đến cường thịnh, lưu lại một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, đương làm truyền thừa chi cơ, nếu không phải đời thứ tư Diệp Hầu không bằng kia phụ, Diệp quốc thịnh cực mà suy, bây giờ trấn thủ Diệp Thành đem hội là 10 vạn Đạo binh. " 

" Trừ phi đại quân công phạt, bằng không thì căn bản không có ngoại nhân có thể lay động. " 

Diệp quốc chi tiết như thế, rõ ràng nhất đương nhiên là địch nhân, Càn Hầu thuộc như lòng bàn tay, đơn giản nhất thuyết, Đậu Trường Sinh liền đã hiểu rõ, cần ba vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, mới có thể kéo trụ Diệp quốc lực lượng. 

Này còn không tính toán Diệp Hầu, muốn cầm xuống nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Đại Tông Sư, ngoại trừ thực lực tuyệt cường bên ngoài, như vậy chính là số lượng thủ thắng, cho nên năm vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, mới cụ bị sức liều mạng. 

Này chỉ là liều mạng, bởi vì 5 vạn Đạo binh cùng Cửu Thủy Vạn Xà Trận chân chính uy lực, là muốn vượt qua phổ thông Võ đạo Nhất phẩm, hai vị Võ đạo Nhất phẩm chỉ là kéo trụ, thời gian không có khả năng quá dài, nhất định phải trong thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, trong thời gian ngắn vô pháp chiến thắng, như vậy chính là bại vong vận mệnh. 

Cho nên chân chính ổn thỏa, còn muốn lại tăng thêm nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, đó chính là sáu vị Võ đạo Nhất phẩm, có được tuyệt đối tất thắng nắm chắc lời nói, này liền cần bảy vị Võ đạo Nhất phẩm. 

Như thế tính toán. 

Diệp quốc không thẹn là đương thế đại quốc, thực lực là phi thường cường đại. 

Tông môn phát triển lại hảo, cùng quốc gia so sánh với, thể lượng phía trên thật sự xa xa không bằng, bất quá nhân gia có Thần Binh, cho nên đại lượng bồi dưỡng Đạo binh, cái kia liền không có lời, nếu là Đạo binh nhiều, cái kia liền không phải tông môn, muốn duy trì đại lượng Đạo binh, nhất định phải chính mình địa bàn, này chính là quốc gia. 

Bảy vị Võ đạo Nhất phẩm, liền tính là đem Đậu Trường Sinh bán cũng thấu không đủ. 

Này một bút sổ sách là thô thiển tính toán, kì thực dùng không được như vậy nhiều, như Cửu Thủy Vạn Xà Trận có thể phá hư, Đạo binh cũng sẽ không nhượng bọn hắn tụ tập, như Tiêu viên thảm án phát sinh lúc, Đại Lương Trọng Giáp Binh cũng là một cổ không yếu lực lượng, lại là căn bản không có tham chiến. 

Diệp Hầu không thể vọng động, nhưng không đại biểu Đậu Trường Sinh bảo thủ đến nhất định phải thẩm phán định tội phía sau, mới hội đi cắt giảm Diệp Hầu lực lượng. 

Trước đó có thể chuẩn bị. 

Không sợ địch nhân cường, liền sợ không biết địch nhân chi tiết. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, đã biết rõ nên như thế nào làm.
Kết chương.