Chương 249: Nhà ma, quỷ mị, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề

	2022-06-14 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 249: Nhà ma, quỷ mị, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề

	"Xuyên đại hồng áo cưới , vẫn là một con nhân thê nữ quỷ... Nếu như ngày thường đẹp mắt, nói không chừng làm vong linh kỵ sĩ."

	Kỷ Uyên cảm thấy nửa đùa nửa thật, trên trán lại là lăng lệ dị thường.

	Ưng nhìn tựa như đôi mắt, hóa thành hai đạo lãnh quang đánh qua.

	Đặt ở hiện thế, những cái kia âm hồn thụ này nhìn lên, lúc này liền muốn dọa đến hình thể rung chuyển.

	Quan phục thêu thêm bên trên Long Hổ khí, tăng thêm giết người thấy máu hung thần khí, đủ để gọi bình thường tiểu quỷ sợ vỡ mật.

	Chỉ bất quá, cái này phương Trụy Long quật trầm luân âm thế lâu ngày.

	Khí cơ trưởng lâu xâm nhiễm phía dưới, quỷ mị chi vật tất cả đều đã có thành tựu.

	Tầm thường thủ đoạn, chỉ sợ hàng phục không được.

	Kia tập chân không chạm đất đại hồng áo cưới chậm rãi mà đi, đại hồng khăn cô dâu bên dưới truyền ra cười khanh khách âm thanh:

	"Lang quân... Tiểu lang quân! Ngươi thật là lớn quan uy cái nào!"

	Long long long!

	Cùng lúc đó.

	Tiếng sấm lăn qua bầu trời.

	Kia đạo đen nhánh điện quang ngập vào mây đen.

	Đại trạch quy về mờ tối nháy mắt.

	Bạch!

	Một cỗ rét lạnh thấu xương Âm Sát khí đập vào mặt.

	Tựa như ngàn vạn căn kim thép hung hăng đâm vào cơ thể bên trên.

	"Đại đường cùng cửa chính cách xa nhau vài chục trượng... Cái này nữ quỷ tựa như một bước vượt qua mà qua!

	Cái này tòa nhà, là nhà ma! Tồn tại một loại nào đó lực lượng đặc biệt..."

	Kỷ Uyên suy nghĩ như nước thủy triều, đuôi lông mày nhẹ nhàng, trở tay nắm chặt bên hông Tú Xuân đao.

	Một thân huyết khí thấu phát màng da, thoáng như liệt hỏa dâng lên, chiếu ra trước người ba thước chi địa.

	Quả nhiên, nhìn thấy con kia đại hồng áo cưới cô dâu nữ quỷ, giống như Mị Ảnh chớp động, nhanh chóng tiến tới gần.

	Mỗi một lần, đen nhánh điện quang yên lặng về sau.

	Kia tập đỏ thẫm quỷ ảnh, đều muốn tiến lên mấy chục bước.

	So với bất luận cái gì khinh công thân pháp, đều muốn lộ ra quỷ dị.

	Trong nháy mắt, đại hồng áo cưới cơ hồ kề mặt.

	Đại hồng khăn cô dâu bên dưới, phun ra như xạ như lan băng lãnh khí tức.

	Cặp kia tái nhợt cánh tay đột nhiên duỗi ra, hung hăng bóp hướng Kỷ Uyên cổ.

	Đen nhánh móng tay dài nhỏ sắc nhọn, tựa như đoản kiếm.

	Hắn thế hung lệ, xuyên thủng thông mạch hai cảnh nhục thân thể phách tuyệt không vấn đề.

	"Thiểm điện sáng lên thời điểm, bảo trì bất động, cái này âm vật sợ ánh sáng sao?"

	Kỷ Uyên ánh mắt ngưng lại, nội khí thoáng chốc lưu chuyển toàn thân.

	Phảng phất như rồng ngâm hổ gầm tiếng vọng không dứt, tùy ý chấn động gân xương da thịt.

	Ông!

	Nếu như một ngụm kim hồng giao nhau to lớn chuông đồng chụp rơi chụp xuống.

	"Khá lắm mình đồng da sắt quan sai!"

	Con kia áo cưới nữ quỷ kinh hô một tiếng, đen nhánh móng tay đâm vào phía trên.

	Cái kia hai tay giống như là vươn vào chảo dầu, khoảnh khắc cháy lên liên tiếp bong bóng.

	Lít nha lít nhít, vung ra màu vàng chất lỏng, đã buồn nôn lại đáng sợ.

	"Lang quân thật đúng là nhẫn tâm ruột..."

	Kia đỉnh đại hồng khăn cô dâu phiêu đãng không thôi, dường như minh bạch đụng phải kẻ khó chơi, yểu điệu thân ảnh về sau lướt gấp.

	"Muốn đi? Muộn!"

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, trở tay đem Tú Xuân đao liền vỏ đập chém quá khứ.

	"Phanh "  một tiếng kịch liệt nổ đùng, cầu gân tấm sườn tràn trề đại lực rút ra mãnh liệt kình phong.

	Không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi tình, trực tiếp đánh gãy con kia áo cưới nữ quỷ hai tay.

	Kia một đoạn gãy chi hóa thành âm khí lăn lộn, xuy xuy rung động.

	"Cha! Nương! Đến rồi cái hung thần ác sát!"

	Áo cưới nữ quỷ kêu thảm không thôi, đại hồng khăn cô dâu nhanh chóng xoay chuyển, lộ ra nửa điểm nhọn xinh đẹp cái cằm.

	Kỷ Uyên nhìn như không thấy, thừa cơ cất bước, lại là một cái vỏ đao quét xuống.

	Gào thét sinh phong, bá đạo vô song!

	Thoáng như sáu đầu Giao Long ngẩng đầu gào thét, toàn thân huyết khí, khí lực hỗn tạp giao hòa phía dưới.

	Đừng nói là một đầu Âm Sát hung vật, cho dù nhiều năm Quỷ Vương cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	"Đại gia tha thiếp thân đi..."

	Áo cưới nữ quỷ lời còn chưa dứt, kia một cái nặng nề vỏ đao đã rút rơi.

	Đôm đốp!

	Như lửa đao ngang qua, xé rách quỷ vật.

	Kia tập đại hồng áo cưới ầm vang nổ nát vụn, hóa thành đại đoàn nồng đậm âm khí.

	"Vừa vặn! Dạ Du Thần tấn thăng điều kiện một trong, chính là bắt giữ trăm đầu du hồn."

	Kỷ Uyên mi tâm sáng lên, như thỉnh thần nhập thân.

	Linh tính ngưng tụ, như mở Thiên nhãn.

	Bắn ra một đạo vô hình kim quang, dây thừng có móc vậy như, vững vàng trói lại kia tập rối tung đại hồng áo cưới.

	Không đợi con kia nữ quỷ khôi phục hình thể, tụ mà không tán đám lớn âm khí liền bị hút vào Sinh Tử hồn đăng.

	[  tích thiện công ba mươi khắc  ] 

	[  tích âm đức ba mươi khắc  ] 

	Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng lắc một cái, hai hàng cổ sơ chữ viết phác hoạ hiển hiện.

	"Không hổ là xoát thiện công, âm đức nơi tốt."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, vẫn như cũ không có gì thăm dò tâm tư.

	Dù sao cũng là tổ đội bỏ vốn, trước mắt mà nói, tìm tới Tần Vô Cấu cùng Bùi Đồ gấp rút.

	Nhưng...

	Cạch đông!

	Hai phiến mạng nhện dày đặc dầy trọng đại môn, đột nhiên khép lại, xô ra tiếng vang ầm ầm!

	"Trời không lưu người, mưa lưu người..."

	Kỷ Uyên nheo lại đôi mắt, trở lại nhìn về phía đại đường.

	Nhà ma bên trong, đột nhiên thoát ra hai con nhiều năm lão quỷ.

	Đều là tóc bạc da mồi, sắc mặt trắng bệch âm trầm tử tướng.

	"Ác đồ! Làm tổn thương ta nữ nhi, lão thân cùng ngươi liều mạng!"

	Bọn chúng giống như hung thần lấy mạng, dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Kỷ Uyên.

	Két, két.

	Quỷ dị thanh âm chu đáo, nối thành một mảnh.

	Kia áo cưới nữ quỷ bị câu nhập hồn đèn về sau, toàn bộ tòa nhà đều đang lay động, áp lực lớn lao như núi đè xuống.

	Mái hiên đánh rơi xuống mảng lớn tro bụi, ngói xanh phiến va chạm vỡ nát, cái bàn không chỗ ở bắn lên, hậu viện giếng cạn có máu loãng tràn ra...

	Phảng phất hết thảy đều có sự sống, ngay tại chậm rãi khôi phục.

	"Thì ra là thế, những này âm vật nhưng thật ra là nhận nhà ma xâm nhiễm, tựa như cùng Sơn Quân nô dịch Trành quỷ."

	Kỷ Uyên phía sau lưng cảm thấy một trận ý lạnh, trong lòng cảnh giác càng đậm.

	Kia hai con lão quỷ trở bàn tay có thể diệt, nhưng toà này nhà ma nhưng phải đáng sợ nhiều lắm.

	Bây giờ hình như có ngàn vạn cân sát khí, đặt ở hai vai của hắn, quả thực khó mà động đậy.

	Nếu không phải cầu gân tấm sườn cường hoành thể phách, coi là thật có chút gánh không được.

	"Chuyển sát, trấn ta? Không biết sống chết!"

	Kỷ Uyên ánh mắt đạm mạc, lông mày phong như đao giơ lên.

	Hắn từng tại Xã Tắc lâu đọc qua phong thuỷ mệnh sách, hiểu được thượng cổ đại năng lẫn nhau đấu pháp, di sơn đảo hải.

	Cũng không phải là chính xác nắm bắt đại sơn, Giang Hà, mà là vận chuyển kia cỗ trăm vạn cân nặng, nặng ngàn vạn cân nặng nề sát khí.

	Toà này nhà ma chính là tà ma chi vật, đã sinh ra mấy phần nội tâm.

	Không chỉ có nuôi dưỡng một đám lệ quỷ, còn hiểu được thôn nạp sát khí lớn mạnh bản thân.

	Nếu lại cho nó một hai giáp năm tháng dài đằng đẵng, không chừng sẽ uẩn dục một tia thần ý, hóa thành chân chính tà dị.

	"Động thiên giấu Linh Cơ... Tẩm bổ vạn vật, ngay cả một toà nhà ma tử vật đều có thể trở nên như thế hung lệ.

	Có thể nghĩ, thượng cổ luyện khí tu hành, nên cỡ nào huy hoàng cảnh tượng!"

	Kỷ Uyên thật cũng không hoảng, thân thể đột nhiên chấn động.

	Bất Động Sơn Vương kinh long xà văn tự, hóa thành một tôn tôn Kim Thân La Hán chiếm cứ tâm mạch, xua tan kia cỗ âm lãnh thấu xương Âm Sát khí.

	Noãn dung dung nội khí như Giang Hà bôn tẩu, khiến cho huyết khí càng thêm bàng bạc, hóa thành một tòa như ẩn như hiện to lớn hoả lò.

	Kia hai con lão quỷ nhìn thấy việc này người hảo hảo hung ác, khí diễm vì đó vừa diệt, liền liền không lại kêu gào, ngược lại rút vào đại đường.

	Két! Két!

	Nhà ma dường như bị kích thích, dị động liên miên!

	Treo ở các nơi đại hồng đèn lồng, thoáng như đầu người lơ lửng.

	Mở ra dữ tợn miệng lớn, nhào về phía Bạch Mãng Phi Ngư thẳng tắp thân hình.

	Từ giếng cạn phía sau tuôn ra tanh hôi máu loãng, tầng tầng như sóng nhấp nhô, không có quá lớn đường cái bàn bài trí.

	Không ít hư thối, trắng bệch gãy chi hài cốt trên dưới chìm nổi, muốn bắt lấy Kỷ Uyên hai chân, đem người kéo vào trong đó.

	"Chuyển sát trấn áp, nuôi dưỡng lệ quỷ, tà ma hoành hành.

	Chính là thay máu ba cảnh võ giả, rơi vào toà này nhà ma,

	Không có khắc chế thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể còn sống ra ngoài.

	Khó trách, trước đó tiến vào Trụy Long quật trấn phủ ty bên trong người tử thương đông đảo.

	May mà ta sớm cho kịp mời vào Hung thần tọa trấn mệnh cách, tự có thủ đoạn!"

	Kỷ Uyên lâm nguy không sợ, trong lòng khẽ động.

	Đỉnh đầu ba tấc chỗ khí số phun trào, hóa thành càng nhiều linh tính chảy vào mi tâm.

	Ào ào ào!

	Linh quang như nước dập dờn!

	Một tôn mũ sa khoan bào cự hán hình tượng, giống như bị bút vẽ phác hoạ miêu tả, trống rỗng xuất hiện ở sau lưng.

	Kia ngọn Sinh Tử hồn đăng quang nhỏ như đậu, lại phá lệ sáng tỏ, chiếu khắp thập phương chi địa.

	Thần ý rót vào thức hải, Kỷ Uyên ánh mắt lập tức biến đổi.

	Giống như miếu thờ bên trong cung phụng thần linh, chính xác đi vào Âm phủ.

	Khí Tượng Hùng rộng, đèn lồng hét lớn:

	"Yêu ma quỷ quái, chớ có càn rỡ!"

	Mấy chục cái đại hồng đèn lồng bị kia Sinh Tử hồn đăng vừa chiếu, nháy mắt nổ thành một đoàn xanh biếc hỏa cầu.

	Tanh hôi máu loãng toát ra "Xuy xuy" bạch khí, tựa như cực sợ.

	Trung thực từ đó phân ra một đầu lối đi nhỏ, cung cấp người này đi qua.

	"Âm Ti... Chính thần..."

	Bạo động nhà ma đột nhiên an tĩnh lại, nguyên bản đóng chặt màu son đại môn, đột nhiên hướng ngoại mở ra.

	Tiễn khách ý tứ?

	"Ha ha, đã ngươi muốn lưu ta, vậy liền không vội mà đi."

	Kỷ Uyên da mặt hiện lạnh, nhếch miệng lên nhỏ bé đường cong.

	Phía sau hắn hồn đăng treo cao, bức lui mãnh liệt ăn mòn Âm Sát sương mù.

	Ngẩng đầu mà bước, bước vào đại đường, đưa tay nắm chặt kia hai con lão quỷ, thần sắc Uy Liệt vô cùng.

	"Đại gia! Lão thân có thể làm trâu làm ngựa!"

	"Tiểu lão nhân nguyện ý đem bà nương dâng lên..."

	Kỷ Uyên mắt điếc tai ngơ, khí huyết bừng bừng, ngạnh sinh sinh rút ra hai cái đầu.

	Về sau, năm ngón tay dùng sức khép lại, bóp sụp đổ.

	Xuy xuy xuy!

	Đại đoàn âm khí nổ tung, tiêu tán thành tơ tia từng sợi, cuối cùng hóa thành xanh biếc điểm sáng bay vào Sinh Tử hồn đăng.

	"Lại câu hai đầu lệ quỷ, không sai không sai, người một nhà chính là muốn chỉnh chỉnh tề tề."

	Kỷ Uyên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nhấc lên hồn đăng chiếu xạ nhà ma.

	Hắn không để ý Âm phong thảm liệt, nhanh chân xuyên qua chính đường, bắt đầu dần dần sưu kiểm.

	Vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ, coi là thật không dễ chọc.

	Đúng là một cánh cửa, một cánh cửa tìm đi qua, gặp lấy lệ quỷ liền giết, gặp được tà ma liền đánh.

	Cũng không lâu lắm, toà này nhà ma bên trong quanh quẩn nổi lên thanh âm cổ quái.

	"Ra đi... Tránh không xong!"

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt, yêu nghiệt to gan!"

	"..."

	Ước chừng nửa canh giờ, Kỷ Uyên thần thanh khí sảng, bước ra màu son đại môn.

	Người còn chưa đi ra bao xa, toà kia nhà ma tựa như chịu không nổi mưa to xung kích, ầm ầm sụp đổ đổ xuống.

	Phảng phất bị san thành bình địa, quấy đến bụi mù nổi lên bốn phía.

	"Thật sự là yếu ớt, một chút cũng không nhịn được giày vò."

	Kỷ Uyên lắc đầu, cảm khái nói.

	Dạ Du Thần linh tính từng bước biến mất, kia ngọn hồn đăng bên trong thêm ra bảy tám đầu lệ quỷ âm hồn.

	Trong đó càng có mấy cái lớn chừng quả đấm sáng sủa tinh thạch, bên trong quang mang oánh nhuận, hiển hách sinh huy.

	Kia là nhà ma tích lũy tháng ngày phun ra nuốt vào luyện sát, hình thành một cái đồ vật.

	Bao hàm dư dả Linh Cơ, hiệu dụng cực kì kinh người.

	"Giống như là... Thượng cổ linh thạch?"

	Kỷ Uyên đuôi lông mày bốc lên, làm ra phỏng đoán.

	Rắc rồi!

	Lại một đường sơn Hắc Thiểm điện hoành không lướt qua, đánh gãy hắn suy nghĩ.

	Đưa mắt nhìn lại, tràn đầy rách nát.

	Toà này trầm luân âm thế Doanh quan hùng thành, đã sớm bị vô tận màu mực bao phủ.

	Trước đây tựa hồ phát sinh đại loạn, phố dài bừa bộn, tạp vật nghiêng đổ.

	Dọc đường cửa hàng giống như là chịu tội cướp sạch, cánh cửa vỡ vụn, lục tung tùng phèo.

	Nếu không phải thiếu khuyết thi thể, nghiễm nhiên như loạn quân đồ thành Luyện Ngục cảnh tượng.

	"Đúng, Mãnh Hổ bang chủ cùng Song Tiên quan Linh Tố Tử, bọn hắn đều từng đề cập qua ngoài thành đại khấu? Hẳn là những này giặc cướp giết vào Doanh quan?"

	Kỷ Uyên tiện tay nhặt lên trên mặt đất một thanh ô giấy dầu, chống ra che mưa.

	Bầu trời giống như là lọt một đường vết rách, như trút nước lũ lụt ào ào ào hướng xuống nghiêng đổ.

	"Tỉnh chút nội khí cũng tốt."

	Kỷ Uyên buông ra ngũ giác, lại phát hiện đặt mình vào Trụy Long quật bên trong, nguyên bản trong vòng trăm bước gió thổi cỏ lay, dường như nhận quấy nhiễu, chỉ có thể bảo trì ba thước chi địa.

	Âm thế khí tức, tinh thuần Linh Cơ, cùng với một tia tối nghĩa tà dị, hỗn tạp giao hòa thành cái này phương quỷ dị thiên địa.

	Lại có một tia chớp liệt không, cực kì ngắn ngủi kéo ra một vệt trắng lóa.

	Không có một ai trên đường dài, nhất thời thêm ra mười mấy đầu bóng đen.

	Kỷ Uyên định thần nhìn lại, phát hiện những cái kia tà khí um tùm quỷ đồ vật không hiểu có chút quen mắt.

	Một thân quần áo tả tơi, màu da trắng bệch, mặt xanh nanh vàng.

	Hai cánh tay lập tức, thân thể cứng đờ, tựa như một khối tấm sắt, dựa vào nhảy nhót tiến lên.

	"Tinh phách không tiêu tan, oán khí tụ hầu, dẫn phát thi biến..."

	Kỷ Uyên nghĩ đến chén kia màu sắc u lục Long huyết đoạt khí canh, lắc đầu nói:

	"Đáng tiếc bên tay ta không có gạo nếp, càng sẽ không Mao sơn pháp thuật, chỉ có thể dùng cái này Tú Xuân đao siêu độ các ngươi rồi."

	...

	...

	Đại Danh phủ, Kinh châu ngoài thành.

	Quân trướng bên trong, đằng đằng sát khí.

	"Làm sao có thể! Kia đám dân quê bất quá thông mạch hai cảnh, làm sao có thể đoạn ta tam đệ một đầu cánh tay?"

	Triệu Vô Liệt người khoác nặng mấy trăm cân tinh kim Sơn Văn giáp, tựa như mãnh hổ chiếm cứ ngồi tại đại án đằng sau, lạnh lùng liếc nhìn phía dưới Mạnh Trường Hà.

	"Hồi bẩm Đại thống lĩnh! Thuộc hạ lời nói câu câu là thật!

	Nếu có nửa câu lời nói dối, sẽ làm hình thần câu diệt, không được siêu sinh!"

	Mạnh Trường Hà quỳ một chân trên đất, cúi đầu đáp:

	"Dương Tam Thái Bảo chính là bị Tần Vô Cấu kiềm chế, lại thụ Kỷ Uyên vô sỉ đánh lén, thiếu giám sát phía dưới bị chém tới một tay.

	Về sau, Dương Tam Thái Bảo tự hủy khí hải, thi triển phong lôi độn pháp.

	Nhưng Tần Vô Cấu thề phải trảm thảo trừ căn, theo sát truy sát.

	Thuộc hạ không dám bại lộ bản thân, vội vàng chạy về báo tin."

	Triệu Vô Liệt cặp kia mắt xanh thâm thúy, gắt gao nhìn chăm chú vào Mạnh Trường Hà.

	Nhìn thấy người này khí huyết, hô hấp, nhịp tim, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị thường, trong lòng hoài nghi không khỏi đi một nửa.

	"Không đúng, Tần Vô Cấu cái kia hung man bà nương, khi nào hoàn thành thay máu luyện thân, tấn thăng bốn cảnh ngưng ra chân cương rồi?

	Bắc trấn phủ ty Ngao Cảnh Bàn Long chân cương, nổi danh khó học khó tinh! Không dễ dàng như vậy!"

	Mạnh Trường Hà suy tư một lát, trầm giọng giải thích nói:

	"Đại thống lĩnh có chỗ không biết, thuộc hạ từng vì Bắc trấn phủ ty thiên hộ, cùng Tần Vô Cấu xem như nửa cái đồng liêu.

	Cái này bà nương thân có long tử huyết mạch, thể phách, khí lực đều muốn thắng qua cùng cảnh một bậc, lại sớm đã đúc thành pháp thể.

	Thay máu tam trọng thiên bên trong, có thể xưng đỉnh phong... Chính là sớm cô đọng chân cương, cũng không kỳ quái."

	Triệu Vô Liệt da mặt khẽ nhúc nhích, trong mắt lướt qua nét nham hiểm, thản nhiên nói:

	"Thay máu luyện chân cương, cái này bà nương cũng là tâm cao khí ngạo.

	Cũng không sợ bản nguyên thâm hụt, khó thành tông sư."

	Cái gọi là chân cương, chính là nội tức thuế biến, khí huyết giao hòa chi vật.

	Nhất định phải là thay máu đại thành cường hoành nhục thân, tài năng chịu được.

	Tần Vô Cấu lại dám tại ba cảnh cô đọng chân cương, có thể thấy được nàng thể phách kiên cố.

	"Ta cái này tam đệ tính tình bạo liệt, nhất không nghe người ta khuyên, trừ nghĩa phụ ra lệnh, bình thường ai cũng không để vào mắt, lần này gọi hắn thật dài giáo huấn cũng tốt."

	Triệu Vô Liệt một tay đặt tại án thủ, thân thể nghiêng về phía trước nói:

	"Triệu Đại, ngươi mang mười tên hảo thủ lục soát Doanh châu quanh mình, nhìn có thể hay không tìm gặp Lập Hiếu tung tích.

	Hắn là vệ quân tham tướng, tứ phẩm quan võ, cho dù kia đám dân quê cùng hung bà nương chiếm lý, cũng chưa chắc dám hạ sát thủ..."

	Giảng đến một nửa, Triệu Vô Liệt tiếng nói hơi ngừng lại, hai đầu ố vàng lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

	Hắn chợt nhớ tới Kỷ Uyên chính là bởi vì mạnh mẽ xông tới tuần doanh, công nhiên sát hại Lương quốc công phủ khách khanh, lúc này mới dẫn tới nghĩa phụ vào kinh thành.

	Cái kia đám dân quê gan to bằng trời, ỷ vào Đông cung chi thế vô pháp vô thiên.

	Nếu Dương Lập Hiếu chính xác rơi vào trong tay đối phương, sợ rằng tính mạng khó đảm bảo.

	"Thôi, trước tìm người lại nói."

	Triệu Vô Liệt khoát tay nói.

	Quân trướng bên trong, tả hữu hai bên riêng phần mình đứng thẳng hơn mười người thân binh hộ vệ.

	Mỗi cái đều là tinh thiết trọng giáp, xứng đao theo kiếm.

	Thân hình thẳng tắp, không nhúc nhích.

	Nếu không phải rất cẩn thận nghiêng tai lắng nghe, liền hô hấp thanh âm cũng khó khăn phát giác.

	Nghiễm nhiên là thay máu đại thành tinh nhuệ hảo thủ!

	"Tuân mệnh!"

	Cả người khoác cương giáp khôi ngô thân binh nháy mắt ra khỏi hàng, tốc độ cực nhanh.

	Như là quỷ ảnh, lung lay nhoáng một cái, người liền xuất hiện ở trong quân trướng ở giữa.

	Mặc trên trăm cân cương giáp còn có thể như thế, có thể thấy được thân thủ chi linh sống, khí huyết cường thịnh.

	"Giết đại khách khanh, hại ta hai tên nghĩa đệ, cái này đám dân quê hẳn là trúng đích khắc chế Lương quốc công phủ, chuyên môn tìm nghĩa phụ xúi quẩy?"

	Triệu Vô Liệt trong ngực sát cơ tăng vọt, nghĩ lại nghĩ đến Dương Hồng căn dặn, ánh mắt thay đổi hồi lâu, thản nhiên nói:

	"Ngươi mới vừa nói, Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu mang một đội nhân mã, hướng Doanh châu Hoàng Lương huyện đi?"

	Mạnh Trường Hà gật đầu nói:

	"Không sai, thuộc hạ ghi nhớ Đại thống lĩnh phân phó, canh giữ ở Thiên kinh âm thầm theo dõi.

	Biết được Kỷ Uyên từ Hắc Long đài hối đoái đại đan, lại mang lên Tần Vô Cấu, còn có mấy cái tâm phúc.

	Lĩnh một cọc tra án việc phải làm, thẳng đến Hoàng Lương huyện."

	Triệu Vô Liệt sắc mặt biến hóa, cầm lấy trước đây không lâu vừa đưa đến trên tay một phong mật tín, cười lạnh nói:

	"Hoàng Lương huyện... Thái tử điện hạ thật là có đủ coi trọng kẻ này.

	Hối đoái đại đan, đánh lấy tra án ngụy trang, kì thực nhập tiểu động thiên, thu nạp Linh Cơ xung kích thay máu quan.

	Hừ hừ, Mạnh Trường Hà, mỗ gia nghe nói ngươi cùng kia đám dân quê kết ân oán?"

	Mạnh Trường Hà thái độ hèn mọn, giọng căm hận nói:

	"Ta cùng với hắn ở giữa, thù sâu như biển, không đội trời chung!"

	Triệu Vô Liệt hài lòng gật đầu, hắn ban đầu là tiếp vào Dương Hồng mệnh lệnh, mới đưa cái này bất quá thay máu ba cảnh Bắc trấn phủ ty thiên hộ, thu nhập dưới trướng.

	"Ta có thể mượn ngươi tám tên Huyết Ưng vệ, bọn họ đều là bí không gặp người tử sĩ, không có ở Binh bộ danh sách bên trên hổ lang chi sĩ.

	Ngươi nếu có gan, đều có thể mang binh giết vào Hoàng Lương huyện, quấy nhiễu kia đám dân quê xung kích thay máu quan.

	Ăn ngay nói thật, sáu đầu khí mạch tích súc, nếu là lại được động thiên Linh Cơ,

	Đột phá cảnh giới mười phần chắc chín, ngày sau thay máu càng là dễ như trở bàn tay, sớm muộn sẽ đem ngươi vứt được thật xa!

	Cơ hội không chờ người, đều xem ngươi có thể hay không nắm chặt!"

	Mạnh Trường Hà thân thể run lên, dường như nỗi lòng kích động, khó mà tự kiềm chế.

	"Mời Đại thống lĩnh giúp ta báo được đại thù!"
Kết chương.