Chương 4148: Thần long bái vĩ

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại quang trụ chặn Lâm Uyên kiếm thiếu một kiếm sau đó, đột nhiên, trời đất quay cuồng giống như vậy, tại dưới một tiếng vang thật lớn, trấn áp tại mặt hồ lực lượng trong nháy mắt bị đục lỗ, toàn bộ Trấn Hỗn Nguyên tiên trận như bị ném đi giống như vậy, hào quang ngút trời, vào lúc này, chỉ thấy trong hồ bay ra một cái chân long.

	"Ô ——" rít lên một tiếng, chân long ngâm nga, kinh sợ thập phương, đáng sợ vô cùng long tức dường như kinh đào hãi lãng giống nhau liên tục mà đến, ngập trời long tức đánh thẳng tới, giống như là kinh thiên hồng thủy giống nhau, trong nháy mắt đem hết thảy đều xông hủy.

	Vào lúc này, chân long nhảy cửu thiên, một cái lớn vô cùng chân long xuất hiện ở tất cả nhân diện trước.

	Trước mắt điều này chân long toàn thân trong suốt, quang mang phun ra nuốt vào, nó toàn thân tựa như là vô cùng ngôi sao hội tụ mà thành, hết sức mỹ lệ, cũng là hết sức đồ sộ, này chân long là không có thân thể thông thường tồn tại, nó là vô tận ngôi sao tụ tập mà thành, vô cùng quang mang gắn kết mà thành.

	Thế nhưng, nó vẫn như cũ võ uy vô song, có bao trùm chư thiên thế, nó chỗ phát ra long tức, chính là có trấn áp hàng tỉ sinh linh uy, chân long nhảy thiên, tựa hồ, nó chính là vạn thú đứng đầu, thống ngự thập phương.

	"Đây là thật long a?" Thấy như vậy toàn thân phun ra nuốt vào trong suốt tia sáng chân long, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ bình sinh là lần đầu tiên nhìn thấy chân long, thế nhưng, người nhiều hơn cho rằng, thế gian cũng không chân long.

	Thế nhưng, trước mắt điều này toàn thân quang mang phun ra nuốt vào chân long, mặc dù nói cũng không có thân thể, nó vẫn là tản mát ra liên tục long tức, cho người cảm giác vẫn là chân thật như vậy, vẫn là để cho người ta là sợ hãi, bất luận kẻ nào vừa thấy trước mắt như vậy một cái chân long, cũng không khỏi là sợ hãi, đây không phải là chân long còn là cái gì?

	"Hẳn không phải là đi." Có đại giáo lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút, cũng không phải mười điểm khẳng định, nói rằng: "Cái này cùng trong truyền thuyết chân long, có không nhỏ xuất nhập."

	"Ô ——" vào lúc này, bay vọt tại cửu thiên tinh quang cự long rít lên một tiếng, liên tục đánh thẳng tới long tức như cùng là hồng thủy giống như vậy, trong nháy mắt che mất tất cả, trong nháy mắt phá hủy sơn hà, để bao nhiêu người là sắc mặt đại biến.

	"Oanh ——" kèm theo một tiếng vang thật lớn, tinh quang cự long lao thẳng tới mà xuống, theo nó vô cùng to lớn thân rồng khẽ động, thời không băng diệt, khi nó tấn công mà ở dưới lúc, long trảo xé bỏ vạn đạo, hết thảy phòng ngự, hết thảy công pháp, tại nó long trảo, cũng do như giấy mỏng.

	Như vậy một kích, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi can đảm run, như vậy một kích, đủ để đem cả vùng đục lỗ, đem thiên khung hủy diệt, để bao nhiêu người cũng không nhịn được hét lên một tiếng.

	"Vạn kiếm trấn tiên ——" vào lúc này, Vạn Đạo Kiếm cũng đã biến sắc, hoảng sợ, gào to một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai.

	Tại đây một chủ nhất định, bọn họ cuồng bá vô cùng đại đạo chân khí vang trời dựng lên, tại từng tiếng kiếm minh, chỉ thấy hàng tỉ thần kiếm phóng lên cao, vạn kiếm sâm la, dường như vượng dương biển rộng, vô tận diễn hóa, vô tận chuyển động, nó vừa có thể ngăn trở hết thảy công kích, cũng có thể trong chớp mắt này ở giữa đem tất cả địch nhân, công kích cũng nghiền giết thành bột mịn.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt oanh kích không ngừng bên tai, chỉ thấy hàng tỉ kiếm trấn giết hướng tinh quang cự long lúc, tinh quang cự long long trảo chính là vô kiên bất tồi, tại đây trong nháy mắt, hàng tỉ kiếm liền trong nháy mắt bị đánh nát một nửa, vô số vỡ kiếm bắn tung tóe phi.

	"Đi ——" tại trong chớp nhoáng này, Vạn Đạo Kiếm cũng cảm nhận được lớn lao nguy hiểm, tại trong chớp nhoáng này, bọn họ cảm nhận được tự mình vô thượng đại trận không trấn áp được tinh quang cự long.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, tại đây sinh tử trong nháy mắt, Lâm Uyên kiếm thiếu mười điểm quả đoán, kiếm quang lóe lên, người theo kiếm đi, lấy không có gì sánh kịp tốc độ trong nháy mắt về phía chân trời chạy trốn đi.

	Cùng lúc đó, Vạn Đạo Kiếm cùng Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp lấy thân ảnh nhoáng lên, không gian di chuyển vị trí, bọn họ kể cả Trấn Hỗn Nguyên tiên trận cũng thoáng cái hướng phía chân trời di chuyển vị trí, muốn mượn cơ hội này bỏ chạy đi.

	"Ô ——" rít lên một tiếng, tinh quang cự long tại điên cuồng hét lên, một cái thần long bái vĩ, thật lớn vô cùng đuôi rồng quét ngang ra, thần long bái vĩ, một cái đuôi rồng quét tới, thiên khung lên nhật nguyệt ngôi sao, vô tận tinh vũ, liền trong chớp mắt này ở giữa, như cùng là tơ nhện bụi bậm giống như vậy, toàn bộ bị sớm bị không còn một mảnh, nhật nguyệt ngôi sao cũng tựa như là trong chớp mắt này ở giữa chôn vùi giống nhau.

	Tại đây một cái thần long bái vĩ, vạn đạo băng diệt, thế giới bụi bay, ba nghìn thế giới cũng do như hạt bụi thông thường bị càn quét, như vậy một cái thần long bái vĩ, là kinh khủng cở nào.

	"Thần long bái vĩ ——" bao nhiêu người vừa thấy được như vậy một cái thần long bái vĩ, đó là không gì sánh được sợ hãi, hoảng sợ kêu to.

	Cũng không có thiếu đại giáo cương quốc công pháp chiêu thức, xưng là "Thần long bái vĩ", thế nhưng, cùng trước mắt tinh quang cự long một cái kết thúc so sánh với, những cái được gọi là thần long bái vĩ, chẳng qua là chê cười mà thôi, căn bản cũng không có trước mắt cái này một cái "Thần long bái vĩ" như vậy uy lực.

	Bao nhiêu đại giáo cương quốc chiêu thức "Thần long bái vĩ", chẳng qua là vẽ hổ tương tự chó mà thôi, căn bản cũng không có thể xưng là "Thần long bái vĩ" .

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một cái thần long bái vĩ, toàn bộ "Trấn Hỗn Nguyên tiên trận" căn bản là ngăn cản không được, cái này Hải Đế Kiếm quốc tuyệt thế đại trận, trong chớp mắt này ở giữa, bị oanh đến đập tan.

	"A, a, a" từng đợt có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong nháy mắt, huyết vụ tận trời, huyết vũ rơi, Hải Đế Kiếm quốc từng cái một trưởng lão hộ pháp cũng chết thảm ở tại cái này một cái "Thần long bái vĩ" xuống.

	Cái này một cái "Thần long bái vĩ" uy lực đó thật là quá kinh khủng, uy lực thật sự là quá cường đại. Quản chi cường đại "Trấn Hỗn Nguyên tiên trận" cũng giống vậy đỡ không được nó một kích.

	Tại kinh khủng như vậy tuyệt luân một cái thần long bái vĩ, không chỉ là toàn bộ "Trấn Hỗn Nguyên tiên trận" bị oanh đến đập tan, chính là cấu thành "Trấn Hỗn Nguyên tiên trận" Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp trong nháy mắt bị đập chết.

	Tại cường đại như vậy vô cùng một kích, Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp liền lưu lại toàn thây cũng không thể, bị tinh quang cự long cái đuôi vừa kéo giữa lúc, từng cái một Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp, không phải là trong nháy mắt bị rút ra huyết vụ, chính là trong nháy mắt bị đánh đến đập tan, hóa thành huyết vũ thịt nát, vung rơi vào trong hồ nước.

	Như vậy một màn, đó thật là quá chấn động lòng người, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp, đó là nhân vật mạnh cỡ nào, đặc biệt như Vạn Đạo Kiếm nhân vật như vậy, càng tại là rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, chính là thật cao ở tồn tại, thực lực cũng là không gì sánh được mạnh mẽ, đủ để quét ngang thiên hạ.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, bất kể là Vạn Đạo Kiếm còn là những trưởng lão khác hộ pháp, đều là trong chớp mắt này ở giữa bị vỗ thành huyết vụ, thi cốt không còn.

	Một cái Thần Long cái đuôi, Vạn Đạo Kiếm bọn họ đã bị vỗ thành huyết vụ, như bọn họ này vậy cường đại, giờ này khắc này, vậy cũng chẳng qua là như con kiến hôi giống như vậy, như vậy hạ tràng, kết cục như vậy, là cỡ nào chấn động nhân tâm, trong khoảng thời gian ngắn, không biết để bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào hợp lại.

	Như vậy một màn, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, thật sự là quá mức rung động, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, chỉ cần Vạn Đạo Kiếm, Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp hướng trước mặt bọn họ vừa đứng, bọn họ cũng không khỏi ngưỡng mộ, hoặc là sợ hãi sợ.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, tại tinh quang cự long, Vạn Đạo Kiếm, Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Cho nên, lúc này, nhìn tinh quang cự long, bao nhiêu trong lòng người sợ hãi, tất cả mọi người minh bạch, tại đây tinh quang cự long lợi trảo, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, vậy cũng chẳng qua là dường như bụi mới có thể.

	"Cái này, cái này, cái này quá kinh khủng." Nhìn Vạn Đạo Kiếm bọn họ như vậy hạ tràng, đại giáo lão tổ, bất hủ tồn tại, cũng là sởn tóc gáy, sắc mặt trắng bệch.

	Có thể nói, ngoại trừ Lâm Uyên kiếm thiếu đi trước một bước, nhặt về một cái mạng ở ngoài, ngày hôm nay Hải Đế Kiếm quốc có thể nói là toàn quân huỷ diệt.

	"Ô ——" tại tất cả người đờ ra lúc, nghe được một tiếng long ô, chỉ thấy tinh quang cự long hướng Lý Thất Dạ rít lên một tiếng, sau đó đáp xuống, nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, vạn trượng bọt nước văng lên, tinh quang cự long trong nháy mắt xông vào trong hồ nước, trong nháy mắt liền biến mất ở hồ nước chỗ sâu, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không có để lại bất kỳ vết tích.

	"Cái này, cái này, cái này đến tột cùng là vật gì?" Đờ ra tu sĩ cường giả thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, bọn họ cũng không khỏi choáng váng, chẳng lẽ nói, mới vừa mới xuất hiện tinh quang cự long thật là chân long a?

	Nhưng, cũng có kiến thức uyên bác đại giáo lão tổ, cảm thấy mới vừa mới xuất hiện tinh quang cự long cùng trong truyền thuyết cự long có rất lớn xuất nhập, không hề giống là trong truyền thuyết chân long.

	Nếu như không phải là trong truyền thuyết chân long, mới vừa mới xuất hiện tinh quang cự long đến tột cùng là vật gì? Thế gian này, ngoại trừ chân long ở ngoài, còn có đồ vật gì đó có thể mạnh mẽ như vậy.

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ, đây chính là tiền tài rơi xuống đất pháp a?" Cũng có cường giả không khỏi nói thầm, nghĩ đến Lý Thất Dạ vừa rồi tiện tay ném ra nhiều như vậy Đạo Quân tinh bích, không khỏi suy đoán nói.

	Có một vị đến từ chính Đạo Quân truyền thừa lão tổ trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này sợ cùng tiền tài rơi xuống đất pháp không có quan hệ gì, cũng không phải gì đó tiền tài rơi xuống đất pháp, có thể, trong này cùng Vân Mộng trạch bản thân có điểm quan hệ."

	Thế nhưng, tất cả mọi người suy đoán không ra được, đây tột cùng là cái gì, nói chung, Lý Thất Dạ loạn xạ đập một phần tiền đi ra ngoài, liền triệu hoán ra một cái cường đại như vậy, kinh khủng như vậy tinh quang cự long, trong nháy mắt đem Vạn Đạo Kiếm bọn họ tất cả người tiêu diệt.

	"Vân Mộng trạch chỗ sâu, nhất định là có cái gì?" Có đại nhân vật hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm hồ nước chỗ sâu, thế nhưng, cái gì cũng nhìn không thấy.

	"Có thể, đây là Vân Mộng trạch sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu nguyên nhân đi, nói cách khác, vì sao trăm nghìn vạn năm tới nay, Vân Mộng trạch cường đạo ổ cũng không có bị tiễu diệt?" Cũng có thế gia nguyên lão không khỏi nói thầm nói.

	Lời này cũng để cho không ít tu sĩ cường giả cảm thấy có đạo lý, Vân Mộng trạch Hắc Phong trại đã sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, một đời lại một thay mặt Đạo Quân quá khứ, Hắc Phong trại vẫn như cũ vẫn còn, trong này là nguyên nhân gì?

	Dù sao, đối với vô địch Đạo Quân mà nói, muốn tiêu diệt mất một cái cường đạo ổ, chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi, nhưng, lại không Đạo Quân xuất thủ.
Kết chương.