Chương 352 : Huyết sắc gia tộc (thượng).
Karen đi tới Ophelia trước mặt, chuẩn bị kiểm tra xem xét tình huống của nàng, nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một chút động tĩnh, rất nhỏ, nhưng thời khắc này Karen bởi vì Ophelia trúng độc tinh thần đã độ cao đề phòng, lập tức phát giác được.

	Bốn tên thân mang người phục vụ quần áo người vọt vào, nhìn thấy bên trong một màn này phía sau, hai người theo nơi ống tay áo móc ra đoản kiếm, có ngoài hai người thì xuất ra hai thanh tiểu nỗ.

	Karen thấy thế, hai tay vung lên ao suối nước nóng thủy hoa, thể nội Thủy tổ Ellen Thủy thuộc tính lực lượng bắn ra, bị vung lên thủy hoa tại không trung ngưng kết thành binh khí, trực tiếp đâm vào hai cái người phục vụ lồng ngực, đem bọn hắn đâm té xuống đất.

	Đằng sau hai cái người phục vụ bóp cò, hai cây tên nỏ hướng về Karen cùng Ophelia chỗ phương hướng bắn tới.

	Karen lòng bàn tay mở ra, Ám Nguyệt Chi Nhận khởi động, Ophelia bên người thanh đại kiếm kia nhận cảm ứng ra vỏ đến Karen trước mặt, lúc này vũ động ra một mảnh kiếm hoa, đem hai cây tên nỏ xoắn nát.

	Lập tức, Karen thân hình xuất hiện tại trước người của bọn hắn, một kiếm đâm chết trong đó một tên người phục vụ.

	"Trật Tự —— Lồng Giam."

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị phong tỏa một tên sau cùng người phục vụ lúc, khóe miệng của hắn lại tràn ra một tia máu tươi, trực tiếp cắn nát răng hàm bên trong độc túi tự sát.

	Nhân chứng sống tất cả đều không còn, nhưng Karen vẫn chưa bởi vậy thất vọng cùng lo lắng.

	Tại Trật Tự Thần quan trước mặt nghĩ diệt khẩu, có dễ dàng như vậy?

	Đặc biệt . . . Vẫn là ở trước mặt mình tự sát?

	Bất quá bây giờ còn không phải thẩm vấn thời điểm, Karen lập tức tới đến Ophelia trước mặt, lúc này Ophelia đôi môi đã hiện xanh, thần sắc hết sức thống khổ.

	Karen giơ tay lên, chuẩn bị đối Ophelia sử dụng Trật Tự Tịnh Hóa, nhưng Ophelia lập tức liền ngăn trở hắn, khó nhọc nói:

	"Không được, ta vừa đối với mình dùng 'Ám Nguyệt thủ hộ', chẳng những không có thanh lý mở độc tố, ngược lại kích thích độc tính trở nên càng thêm mãnh liệt, đây không phải là phổ thông độc, đây là ô nhiễm tính độc tố."

	Ophelia nói xong những lời này phía sau, bộ ngực một hồi chập trùng, hai tay mu bàn tay cùng chỗ cổ gân xanh tất lộ.

	Chất độc này độc tính, để người chấn kinh.

	"Ta dẫn ngươi đi tìm y sư."

	Karen chính muốn đem Ophelia cõng lên tới, nhưng Ophelia lại phát ra một tiếng gào thống khổ, đôi mắt bên trong cũng bị một lớp bụi sắc từ từ bao trùm.

	Cái này độc, thật là đáng sợ.

	Karen trong lúc nhất thời có chút ngây ngốc, hắn rõ ràng, bây giờ lại cõng Ophelia đi tìm y sư trị liệu đã tới không kịp, bởi vì độc tố lan tràn cùng thâm nhập tốc độ thực tế là quá nhanh.

	Một khi độc tính tiếp tục khuếch tán, xâm nhập linh hồn, như vậy coi như Ophelia cuối cùng bảo vệ cái mạng này, cũng sẽ cả đời tiếp nhận đáng sợ tra tấn, không cách nào cây trừ.

	Giống như là Dora cùng Doreen . . .

	Không,

	Cái này độc tính so Dora cùng Doreen muốn nghiêm trọng hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

	Karen buông xuống Ophelia, hắn muốn vận dụng Quang Minh lực lượng đi nếm thử Tịnh Hóa, bởi vì Quang Minh hệ lực lượng là công nhận đối ô nhiễm có nhất khắc chế hiệu quả thuật pháp.

	Nhưng hắn do dự, do dự nguyên nhân không phải hắn lo lắng tại Ophelia trước mặt bộc lộ chính mình, mà là Ophelia vừa mới nói, Tịnh Hóa lực lượng sẽ đảo ngược kích thích độc tố tiến thêm một bước khuếch tán, Karen lo lắng dùng Quang Minh hệ lực lượng phía sau, sẽ càng thêm tấn mãnh tăng lên quá trình này.

	Đáng chết,

	Cái này độc tố có ý thức hoạt tính a, nó vậy mà có thể phản kháng!

	Ophelia nằm tại Karen trong ngực, hai tay vô ý thức nắm lấy Karen cánh tay, nàng rất thống khổ, vô cùng thống khổ, đối với luyện tập từ nhỏ kiếm thuật có thể tại cái tuổi này bị Đội trưởng bình luận điểm vì "Có thể đánh" nàng tới nói, sự nhẫn nại vốn là kinh người, hiện tại biểu hiện thành như vậy, hiển nhiên thống khổ tra tấn đã đột phá cực hạn của nàng.

	Bây giờ, Ophelia trong hai con ngươi màu xám chính tại từ từ biến sâu, đây là độc tố sắp xâm nhập linh hồn dấu hiệu.

	Karen cắn răng, lúc này hắn tình nguyện uống xong ly kia nước đá chính là mình, bởi vì hắn căn bản cũng không cần lo lắng ô nhiễm tính độc tố, trên đời này đại bộ phận ô nhiễm đều không thể đối với hắn xuất hiện hiệu quả.

	Đúng rồi!

	Karen lập tức nghĩ tới một cái có thể, mặc dù khả năng này Kevin chưa hề đối với mình nói qua, nhưng Karen cảm thấy trước mắt có thể tiến hành một lần nếm thử, rốt cuộc, bên cạnh hắn cũng không cái khác dược tề có thể dùng.

	Đại kiếm bị Karen đâm vào mặt đất, Karen bàn tay trái tại mũi kiếm khu xẹt qua, mở ra một cái lỗ hổng lớn, tiếp đó đem lòng bàn tay miệng vết thương đưa đến Ophelia bên miệng, ấn xuống.

	"Uống hết, uống hết, cái này nói không chừng có ích, uống nhanh, uống hết, Ophelia!"

	Ophelia lúc này ánh mắt đã mơ hồ, nàng căn bản là thấy không rõ lắm trước mắt đồ vật, nhưng nàng có thể nghe tới Karen thanh âm, xuất phát từ tín nhiệm, nàng lập tức bản năng làm thế.

	Nàng bắt đầu mút vào Karen lòng bàn tay miệng vết thương không ngừng chảy ra máu tươi, Karen tay phải tiếp tục ôm nàng, tay trái cánh tay thì lợi dụng thể nội Linh tính lực lượng thôi động, để cho mình máu tươi càng nhiều theo lòng bàn tay miệng vết thương chảy ra.

	Tại liên tục uống xong rất nhiều máu tươi phía sau, Ophelia bỗng nhiên đẩy ra Karen, cả người hết sức thống khổ mà đổ nghiêng trên mặt đất, nàng bên dưới nửa gương mặt tất cả đều là Karen máu tươi, hai tay nắm chặt, phát ra trầm thấp kêu rên.

	Karen có chút mờ mịt nhìn lấy một màn này, đây là hắn lần thứ nhất nếm thử dùng máu tươi của mình đi giúp người khác giải trừ ô nhiễm, nhưng trước mắt Ophelia phản ứng, để Karen rất khó phân rõ ràng đến cùng có hiệu quả hay không;

	Hoặc là,

	Là tốt hiệu quả vẫn là hỏng hiệu quả?

	"Đau . . ."

	Ophelia hô lên, thân thể của nàng bắt đầu nhanh chóng xuất mồ hôi, tóc dài đã bị ướt nhẹp.

	Đột nhiên,

	Một luồng hắc sắc quang mang theo Ophelia trong miệng bay ra, là một cái tiểu quang đoàn, bên trong bao vây lấy một đầu hắc sắc côn trùng, thoạt nhìn như là một đầu muôi trùng.

	Karen đưa tay bắt lấy cái này muôi trùng, cẩn thận nhìn lấy nó.

	Trách không được Tịnh Hóa chi lực đối Ophelia vô dụng, bởi vì độc tố căn nguyên đến từ con sâu nhỏ này, cảm thấy được Tịnh Hóa chi lực nó sẽ mãnh liệt hơn mà thôi động thể nội ô nhiễm khí tức khuếch tán.

	Muôi trùng tại Karen lòng bàn tay ẩn núp, tựa hồ thoi thóp, nhưng sau một khắc, đột ngột bay lên, trực tiếp chui vào Karen lòng bàn tay miệng vết thương.

	Karen không có chút nào kinh hoảng, lộ ra rất bình tĩnh.

	Một đầu bị chính mình máu tươi ép đi ra ô nhiễm trùng, lại mưu toan chui vào thân thể của mình?

	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, con kia hắc sắc côn trùng lại theo Karen miệng vết thương bay ra, rơi vào trên mặt đất, thân thể một hồi co giật, tiếp đó:

	"Ba!"

	Thân thể trực tiếp nổ tung.

	Karen đối với mình lòng bàn tay miệng vết thương thực hiện Tịnh Hóa cùng một cái trị liệu đơn giản thuật, tạm thời dừng lại máu tươi, sau đó trở về Ophelia trước mặt đem Ophelia ôm lên.

	Ophelia lúc này chính tại thở hào hển, nàng mở mắt ra, nhìn hướng Karen.

	Gặp nàng con ngươi đã khôi phục, Karen lúc này mới triệt để buông xuống tâm.

	Ophelia nghiêng người, ôm lấy Karen, đem mặt mình dán tại Karen lồng ngực.

	Nàng không sợ chiến đấu, cũng không sợ cường địch, coi như trận đánh lúc trước Đội trưởng, nàng vậy có thể cùng hắn chiến đến một khắc cuối cùng, nhưng trước kia kinh lịch, đã siêu việt chiến đấu có khả năng mang đến sợ hãi.

	Đối với một cái võ giả mà nói, chiến tử là một loại vinh quang, nhưng này biệt khuất tử vong hoặc là bị ô nhiễm, thì là một loại cần dùng đời sau tiếp nhận cực hình tra tấn.

	"Tốt, tốt, không sự tình, không sự tình, ngoan."

	Lần này, Karen không có để Ophelia nhắc nhở chính mình tay cái kia đặt ở vị trí nào, hắn rất tự nhiên vỗ nhẹ phía sau lưng nàng.

	Bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng bước chân, còn có nữ võ giả Pamir thanh âm: "Điện hạ không có khả năng truyền đạt không được quấy rầy mệnh lệnh! Điện hạ, điện hạ!"

	Chính nằm tại Karen trong ngực Ophelia lập tức mở mắt ra, hấp tấp nói:

	"Thủy, lau đi trên mặt ta huyết, nhanh."

	Ophelia biết rõ là Karen dùng chính mình huyết giúp nàng khu trục nguồn ô nhiễm, cái này tự nhiên liền có nghĩa là Karen máu tươi không tầm thường, khẳng định sẽ liên lụy đến Karen bản thân nào đó cái bí mật, cho nên nàng muốn đem máu trên mặt mình lau đi, giúp Karen che giấu.

	Karen lập tức cầm lấy bên cạnh một cái khăn mặt ướt nhẹp, tiếp đó giúp Ophelia lau chùi sạch sẽ mặt, lại thuận tay đem khăn tắm chồng chất, choàng tại chính mình trên cánh tay.

	Nữ võ giả Pamir các loại cũng vừa vặn tiến đến, nhìn thấy bên trên thi thể phía sau, các nàng lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nhộn nhịp rút ra bội kiếm của mình, nhưng lập tức nhìn đến nằm tại Karen trong ngực nhà mình điện hạ, những hộ vệ này nhất thời lại có chút không dò rõ tình huống.

	Ophelia tại Karen nâng đỡ đứng lên, hạ lệnh: "Phong tỏa nơi này, nhưng không nên quấy rầy công cộng trong hồ cái khác người, lại lập tức phái người cáo tri phụ thân của ta, cùng với, phái người cho ta biết thúc thúc Taffman Tướng quân."

	"Là, điện hạ."

	Ophelia chỉ chỉ trên đất bốn cỗ thi thể, nói: "Đem thi thể xử lý."

	Karen mở miệng nói: "Thi thể trước hết thả chỗ này a, còn hữu dụng."

	Pamir nhìn hướng nhà mình điện hạ.

	Ophelia nhỏ giọng đối Karen nói: "Ta đã biết Trật Tự Thần giáo am hiểu 'Thức tỉnh' thuật pháp, nhưng không thích hợp tại nơi này thẩm vấn, chúng ta chỉ có thể là mà áp súc chuyện này ảnh hưởng, không đến mức quấy rầy đến hai đại Thần giáo đàm phán."

	"Không, liền muốn tại nơi này, là ngươi nói, mục tiêu ám sát là ta, vậy thì nhất định phải tại nơi này thẩm vấn."

	"Chuyện gì xảy ra a?"

	"Đúng a, chuyện gì xảy ra a, nhiều người như vậy."

	Fanny cùng Peia đi tản bộ quay về, nhìn thấy riêng tư bể tắm nước nóng bên trong nhiều như vậy hộ vệ còn rút ra đao phía sau lập tức liền ý thức đến không thích hợp, tiến đến nhìn thấy thi thể phía sau lúc này mặt lộ vẻ nghiêm túc.

	"Fanny, thông tri Đội trưởng, liền nói ta bị người hạ độc."

	"Tốt."

	Ophelia nhìn một chút Karen, biểu lộ có chút bất đắc dĩ, nhưng chỉ có thể ngầm đồng ý.

	Mặc dù trúng độc là nàng, nhưng nàng vẫn như cũ bản năng vì đại cục lấy nghĩ, nhưng Karen cùng nàng không hề có tương đồng lập trường.

	Trên thực tế, Karen cực kỳ phẫn nộ, đây là chính mình lần thứ nhất bị người hạ độc, mặc dù không có độc đến chính mình, nhưng mình cũng coi như gián tiếp "Hưởng thụ" đến loại đãi ngộ này, hắn mặc kệ nghĩ mưu hại mình người là ai, hắn đều muốn bắt tới.

	Hắn mới sẽ không cùng Ophelia cùng một chỗ áp chế sự tình, hắn muốn ỷ vào chính mình Trật Tự Thần giáo thân phận, tại Trật Tự Thần giáo tắm suối nước nóng khu vực, cưỡng ép đem sự tình làm lớn.

	Bốn cỗ thi thể vẫn như cũ nằm trên mặt đất, Karen thì đến trước ngăn tủ, mở ra thùng băng, từ bên trong lấy thêm ra một cái khối băng đặt ở trong tầm mắt, nhưng không có phát hiện khối băng bên trong có cái gì dị thường.

	Không có khả năng, Ophelia vận khí cứ như vậy tốt, lại vừa vặn chọn trúng cái kia khối băng?

	Karen cầm chén rượu lên, nhìn một chút.

	Ophelia đi tới, nói: "Thủy bên trong không có vấn đề, ta mỗi lần ở bên ngoài uống đồ vật lúc, đều sẽ làm kiểm tra."

	Nói lấy, Ophelia vỗ nhẹ cổ tay của mình, bao cổ tay khu có một khối nạm vàng khu vực hóa thành sợi tơ bay lên, đây cũng là nào đó chủng thí nghiệm thuốc Thánh khí, ở bên ngoài ăn đồ vật cùng uống đồ vật lúc, đều sẽ dùng nó sớm tiến hành độc tính thăm dò.

	Dù là không có xuyên giáp trụ, mặc chính là cái khác quần áo, cái này đoàn kim sắc vậy có thể bám vào tại quần áo ống tay áo bên trên làm viền vàng hoa văn.

	Bởi vì rót nước lúc Ophelia làm qua kiểm tra, cho nên mới sẽ nói ra độc tại khối băng bên trong.

	Karen nói: "Cái khác khối băng bình thường."

	"Cái gì?" Ophelia tự nhiên vậy ý thức đến, không có khả năng chính mình vận khí tốt như vậy vừa lúc chọn trúng có độc khối kia.

	Karen cầm lấy Ophelia cho mình ngược lại không động tới chén rượu, ánh mắt từ phía dưới nhìn qua, phát hiện cái này chén rượu đi qua đặc thù thiết kế, tại chén bên trong dưới đáy khu có một cái nho nhỏ cái hố nhỏ, nơi đó có một tầng nhỏ xíu cách ngăn.

	Đem chén bên trong nước đá ngã xuống, Karen duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng đâm thủng cách ngăn, bên trong có một viên nhỏ bé trứng trùng.

	Cái này trùng, là có nhất định trí tuệ, nó tựa hồ biết rõ lúc nào mới cái kia đi ra, thừa dịp người chuẩn bị uống lúc, nó sẽ phá khai trứng trùng đi qua cách ngăn thuận thế tiến vào người trong miệng, hiện tại, nó hiển nhiên biết không phải là chính mình đi ra thời điểm.

	Không phải trong nước hạ độc, không phải tại khối băng bên trong hạ độc, mà là tại trong chén hạ độc, bởi vì vô luận là uống nước vẫn là uống rượu, đều cần dùng đến cốc.

	Trước tiên đuổi tới hiện trường, là Đội trưởng.

	Đội trưởng vừa xuất hiện, thần sắc liền mười phần lạnh lùng, tới trên đường hắn đã nghe Fanny nói chuyện đã xảy ra, sau đó, Đội trưởng lại tự mình kiểm tra cốc.

	Nói thật, ngay từ đầu, Karen thật là hoài nghi tới cái này độc có phải hay không là Đội trưởng bên dưới?

	Nhưng nghĩ lại phía dưới, Đội trưởng căn bản là không có làm chuyện này năng lực, cái này bốn cái người phục vụ luôn không khả năng là Đội trưởng mấy ngày nay vừa phát triển ra tới hạ tuyến a?

	Lại thêm, Đội trưởng biết mình không sợ ô nhiễm, nhưng lúc đó bồi tiếp chính mình tới tắm suối nước nóng là Fanny cùng Peia, Đội trưởng không có lý do đi đem các nàng vậy đặt trong nguy hiểm, trọng yếu nhất là, Đội trưởng cũng không rõ ràng Ophelia sẽ đến đến nơi đây.

	Nếu như Đội trưởng thật có thể thần thông quảng đại đến loại tình trạng này, như vậy lại cho Đội trưởng thời gian ba tháng, hắn đại khái liền có thể giá không Ám Nguyệt nhất tộc Tộc trưởng.

	Theo kết quả nhìn lại, chính mình cứu uống xong ô nhiễm trùng Ophelia thuộc về Đội trưởng thích xem đến việc vui, nhưng kia vẻn vẹn là theo kết quả tới nhìn, quá trình này, hoàn toàn chống đỡ không nổi cái này cân nhắc.

	Cho nên, Karen cũng không đi vẽ vời thêm chuyện hỏi đội trưởng là không phải ngươi làm, hắn muốn thật như vậy hỏi, Đội trưởng có thể sẽ đem ngươi chính mình làm ngốc nghếch.

	Đội trưởng đi đến người phục vụ thi thể trước mặt, chỉ vào trong đó một cỗ thi thể, ngâm xướng nói:

	"Trật Tự . . . Thức tỉnh!"

	Một bộ người phục vụ thi thể bị thức tỉnh, hắn có chút mờ mịt ngồi dậy, trong ký ức của hắn, mình đã chết, nhưng bây giờ, nhưng lại sống lại.

	"Các ngươi ám sát mục tiêu là ai?" Đội trưởng hỏi.

	Người phục vụ không có trả lời.

	"Ha ha."

	Đội trưởng tựa hồ đã liền dự liệu được kết quả này, mở ra bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu đen bay lên, trực tiếp bao trùm tại người phục vụ trên thân.

	Mặc dù hắn đã chết, nhưng tỉnh lại hắn, vẫn như cũ có thể thưởng thức được cực hình thống khổ.

	"Là hắn!"

	Người phục vụ lập tức vươn tay, chỉ hướng Karen.

	Karen ý thức đến, hắn thậm chí không biết mình danh tự.

	"Là ai an bài các ngươi làm như thế." Đội trưởng tiếp tục hỏi.

	Người phục vụ cắn răng, dù là còn tại thừa nhận cực hình, nhưng như cũ không có mở miệng.

	Đội trưởng cười gằn nói: "Ngươi tốt nhất là một đứa cô nhi, chờ một lúc ta sẽ để người điều tra gia đình của ngươi tình huống, nếu như ngươi có người nhà, bọn hắn lại bởi vì ngươi hành vi cùng với ngươi bây giờ không phối hợp, nhấm nháp ta Trật Tự Chi Tiên đủ loại cực hình tra tấn, ta sẽ để bọn hắn sống không bằng chết."

	"Là điện hạ . . ."

	"Vị nào điện hạ?" Đội trưởng hỏi.

	Ám Nguyệt đảo có thể bị gọi là điện hạ, cũng chính là Ophelia cùng nàng ba vị ca ca.

	"Dante điện hạ."

	Sau màn đầu têu vậy mà là Ophelia nhị ca, cũng chính là Ám Nguyệt nhất tộc Tộc trưởng Werner nhị nhi tử.

	Ophelia lúc này nhìn hướng Karen, mắt lộ khẩn cầu chi sắc.

	Karen mở miệng nói: "Đội trưởng, sau đó, liền giao cho Ám Nguyệt nhất tộc đến cho ta một cái thuyết pháp a."

	Đội trưởng hiểu ý, có chút bí mật hắn là biết đến, nhưng hắn không tiện bên ngoài biết rõ, cho nên hắn rất dứt khoát nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi với tư cách người trong cuộc ngươi lưu lại, ta trở về chờ đợi kết quả, nếu như chuyện này không thể xử lý phải làm cho ta thoả mãn, ta sẽ báo cáo Thần giáo."

	Neo quay người rời khỏi.

	Đội trưởng vừa đi, một đội thân mang hồng sắc giáp trụ võ sĩ đi đến, bọn hắn bắt đầu lần nữa chỉnh lý hiện trường.

	Một tên quản gia bộ dáng lão nhân đi tới, trước hướng Karen hành lễ, lại hướng Ophelia hành lễ: "Karen tiên sinh, Tộc trưởng cùng Taffman Tướng quân đã đến, xin hai vị đi qua."

	Riêng tư ao suối nước nóng nơi này phân đẳng cấp, đẳng cấp cao nhất là cái kia hẻo lánh nhất khu vực, mang sân nhà hồ suối nước nóng.

	Cửa ra vào hộ vệ sâm nghiêm, mà lại có thể rõ nét nhìn thấy là song phương nhân mã giao nhau thủ hộ, hẳn là Tộc trưởng hộ vệ đội cùng Tướng quân hộ vệ đội.

	Cái này khiến Karen cảm thấy, bên ngoài chỗ lưu truyền huynh đệ ở giữa tình nghĩa, giống như cũng không là như vậy thuần túy.

	Đi vào sau, Karen nhìn thấy Taffman Tướng quân cùng Werner Tộc trưởng một trái một phải ngồi trên ghế, trên mặt đất, quỳ Nhị điện hạ Dante.

	"Karen, rất xin lỗi, thế mà là tại loại cục diện này tới hoàn thành cùng ngươi lần thứ nhất chính thức gặp mặt." Tộc trưởng Werner khuôn mặt ôn hoà, như là một vị hiền hòa trưởng bối, chủ động đứng dậy hướng Karen đi tới.

	Karen lui lại một bước, né tránh hắn ôm ấp.

	"Ta chính là bị bêu xấu, ta chính là bị bêu xấu!" Dante vào lúc này bắt đầu kêu to, "Ta thị vệ trưởng phản bội ta, phản bội ta, ta không có hướng hắn truyền đạt mệnh lệnh này, không có, mặc dù ta thích Ophelia, mặc dù ta trong nhà chửi mắng qua Karen, nhưng ta chưa từng nghĩ tới dùng loại phương thức này giết hắn, ta không có, ta còn chuẩn bị cùng hắn quyết đấu!"

	"Im miệng!"

	"Ba!"

	Werner rất tức tối xoay người một bàn tay quất vào Dante trên mặt, so lên hạ độc kích sát, càng để hắn khó mà tiếp nhận chính là mình đứa con trai này lúc này bộc ra việc xấu trong nhà việc ngầm.

	Cái này nhị nhi tử, dĩ nhiên thẳng đến đối với mình cùng cha khác mẹ muội muội có cảm tình!

	Karen không nói chuyện, toàn bộ hành trình thờ ơ mắt thấy đây hết thảy.

	Ophelia trên mặt thì đối với mình người ca ca này toát ra một vòng chán ghét.

	Werner Tộc trưởng thì hướng Karen cực kỳ nghiêm túc nói: "Karen, ngươi cũng là chúng ta Ám Nguyệt đảo hài tử, trên người của ngươi chảy xuôi cùng chúng ta dòng chính gia tộc đồng dạng thuần túy huyết mạch, xin ngươi tin tưởng ta, ta sẽ dành cho hắn đầy đủ trừng phạt!"

	"Đúng vậy, xin ngươi tin tưởng chúng ta Tộc trưởng."

	Taffman Tướng quân đứng người lên, vừa nói một bên theo bên cạnh hộ vệ bên hông rút ra một thanh kiếm.

	"Phốc!"

	Dante, cháu của hắn, Tộc trưởng nhi tử, Ám Nguyệt đảo Nhị điện hạ, đầu của hắn, cứ như vậy bị bổ xuống, máu tươi lúc này tung tóe vẩy nhiễm hồng thảm trải sàn.

	Biến cố này, để ở đây tất cả mọi người cả kinh nói không ra lời.

	Taffman Tướng quân xoay người, đem cháu mình đầu nhấc lên.

	"Ta cái này làm thúc thúc, thay hắn xin lỗi ngươi, Karen, xin nhận lấy hắn chân thành nhất áy náy."

	Nói xong,

	Taffman nhẹ buông tay,

	Đầu rơi xuống,

	Taffman nâng lên giày, đá vào trên đầu, viên kia đầu cứ như vậy bị đá bay, cuối cùng, lăn rơi vào Karen trước mặt.

	Như là một viên bóng cao su.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.