Chương 74 : Giao dịch hiện trườngGiao dịch hiện trường.
Cao Viện trầm mặc, ngoài cửa sổ xe lấp lóe ánh đèn nê ông, chiếu sáng đối phương trong bóng tối lập loè tỏa sáng ánh mắt……

Thật lâu, nàng bỗng nhiên mở miệng hỏi.

“Ngươi tại sao phải giúp ta?”

Bởi vì truyền kỳ của ngươi mô bản?

Mạnh Lãng biết trả lời như vậy, đây tuyệt đối là thẳng nam ung thư màn cuối, tử kỳ sắp tới.

Người khác thẳng nam ung thư màn cuối là muốn mệnh không sai, chính mình đây chính là “thật muốn mạng”.

Nhưng mình muốn nói vô dục vô cầu a……

Là người có thể tin?

A! Ngươi hoa khí lực lớn như vậy, lại là làm tình báo, lại là sớm dự cảnh, lại là đậu vào nhân mạch nghĩ cách cứu viện, ngươi nói với ta chỉ là gặp chuyện bất bình?

Trên đường nhiều như vậy trượt chân phụ nữ, so Cao Viện còn thảm còn nhiều, rất nhiều, ngươi sao không gặp chuyện bất bình?

Chẳng lẽ lại phải thổ lộ một lần?

Lâm Hải Đường án lệ đã chứng minh, phương pháp kia có lẽ đối nữ nhân bình thường hữu hiệu, nhưng càng nữ nhân thông minh, càng là lên phản hiệu quả.

Không phải mình diễn kỹ không được, mà là trong cái xã hội này dễ gạt nữ hài tử…… Đã quá mẹ nó khó tìm!

Châm chước một lát.

“Không tệ! Ta đối với ngươi, là có ý đồ!”

Lời này biến thành người khác, tuyệt đối liền hiểu lầm, bất quá Cao Viện quả nhiên không phải người bình thường!

Nàng như có điều suy nghĩ nhìn xem Mạnh Lãng, “ngươi mong muốn Hứa thị tập đoàn tài sản?”

Mạnh Lãng hổ khu rung động, cả người trong nháy mắt Sparta.

Ngọa tào! Cái này đều có thể đoán được? Ta cái gì đều còn chưa nói đâu!

Đây chính là truyền kỳ kinh khủng trí thông minh?

Nội tâm đã là giục ngựa lao nhanh, bất quá Mạnh Lãng chỉ có thể duy trì lấy trên mặt “trấn định tự nhiên”.

Dù sao “thất kinh” biểu lộ, không phù hợp chính mình muốn tại trước mặt Cao Viện biểu hiện ra “sâu không lường được” nhân vật thiết lập.

“A? Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy? Phải biết, ngươi mong muốn giá trị bản thân thật là hơn mấy chục ức.

Ta liền không thể là đồ tiền, hoặc là…… Đồ người của ngươi?” Mạnh Lãng ngữ khí có chút ngả ngớn.

Nói bóng gió chính là…… Đại lão, có thể hay không dùng tiếng phổ thông cho giải thích một chút?

Cao Viện lắc đầu.

“Đơn thuần mong muốn tiền, ngươi hẳn là đang cứu ta trước đó liền cùng ta đàm luận tốt bảng giá, mà không phải đem lợi ích ký thác vào nhân phẩm của ta bên trên.

Ta và ngươi mới gặp một lần, nghĩ đến ngươi sẽ không đối ánh mắt của mình tự tin tới loại trình độ này.

Mà lấy ngươi biểu hiện ra năng lực tình báo, nghĩ đến cũng không thiếu tiền, đã không thiếu tiền, đương nhiên sẽ không chênh lệch nữ nhân.

Bốc lên đắc tội Hứa Kình Tùng đại giới, chỉ vì ta cái này coi như là qua được túi da?

Đối lịch sử có thể nói ra kia phiên kiến giải, không phải là nông cạn như vậy người.

Cho nên, ngoại trừ Hứa thị tập đoàn tài sản, ta nghĩ không ra trên người mình còn có cái gì sẽ là ngươi mong muốn.”

Mạnh Lãng: “……”

Hóa ra là dạng này.

Bị người đoán đúng tâm tư coi như xong, liền thế nào đoán đúng đều cần bản nhân giải thích, ngươi thương hại kia tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh a!

May mắn, đối phương đây coi như là “minh bao thầm chê”, trong lòng Mạnh Lãng cuối cùng dễ chịu chút.

Cái gì? Ngươi nói đối phương thế nào “minh bao”.

Không nghe người ta nói đi, ta không phải nông cạn người……

Cưỡng ép an ủi chính mình một phen, Mạnh Lãng không khỏi âm thầm may mắn.

May mắn không có biên một chút kỳ kỳ quái quái lý do, nhìn xem, người ta rõ ràng trong lòng sớm đã có tiêu chuẩn đáp án, ngươi còn cố ý viết một sai lầm.

Giảm điểm! Quá giảm điểm!

Nhìn như vậy đến, trước hai tập bên trong mình không thể đạt được đối phương hoàn toàn tín nhiệm, cùng “đàm luận tiền” hoặc là “đàm luận tình cảm” lộ tuyến lựa chọn căn bản là không có bất cứ quan hệ nào.

Cao Viện căn nay đã đem bên trong cong cong quấn quấn, bao quát lòng người đều nhìn rõ ràng.

Không cho mình càng lớn duy trì, hoàn toàn là bởi vì chính mình làm “công lao”, cũng liền chỉ trị giá như vậy điểm giá trị……

Các huynh đệ, các ngươi lấy làm người ta tại lầu hai, kỳ thật người ta từ đầu đến cuối đều là tại lầu một a!

Chiếu tình huống này, chính mình phí lại nhiều huynh đệ, bên trên một tập kết quả cơ hồ đều đã là cực hạn.

Có thể trở thành truyền kỳ người, quả nhiên không có một cái nào là nhân vật đơn giản, chính mình điểm này đạo hạnh, bị người ta giây thành cặn bã cũng thì chẳng có gì lạ……

Quả nhiên, lý luận phái cuối cùng vẫn muốn chuyển biến thành thực tiễn phái mới có ý nghĩa.

Nghĩ lại nhiều, cũng không bằng hành động một lần, vĩ đại tư tưởng chỉ có biến thành hành động mới có thể trở thành hành động vĩ đại!

“Quả nhiên, ta không có nhìn lầm ngươi!”

Mạnh Lãng nhìn thoáng qua Cao Viện, một bộ tương đối hài lòng dáng vẻ nhẹ gật đầu.

“Ngươi đoán không sai! Ta xác thực là coi trọng Hứa thị tập đoàn một công ty, mà cái này cần phối hợp của ngươi, bất quá ngươi yên tâm, ta không cần bất kỳ cổ phần, cũng sẽ không can thiệp ngươi đối công ty vận doanh.

Ta cần, chỉ là ngươi dùng này nhà công ty, giúp ta làm mấy món không vi phạm người nguyên tắc sự tình.”

Đã lời nói đều đã nói đến mức này, vậy hắn cũng cũng không cần phải quanh co lòng vòng.

“Bất quá có một chút ngươi nói sai, ta đúng là đồ này nhà công ty, nhưng cùng lúc đó, ta cũng đồ ngươi người này!”

Cao Viện sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái, bất quá cũng may, Mạnh Lãng thở mạnh không đến bao lâu.

“Ta nhìn ra được, ngươi rất có tài hoa, ta rất thưởng thức ngươi, ta cảm thấy, ngươi có thể trở thành tổ chức chúng ta người hợp tác, thậm chí trong tương lai…… Có thể gia nhập chúng ta!”

Cao Viện ngạc nhiên. Tổ chức?

Chợt giật mình.

Là, nhiều như vậy người bình thường không có khả năng đạt được, thậm chí không có khả năng chú ý tới tin tức, bao quát Thôi Quý Trung cùng Hứa Kình Tùng nhất cử nhất động, đối phương dường như dễ như trở bàn tay như thế.

Loại tin tình báo này năng lực, làm sao có thể là một cái đơn đả độc đấu “tình báo cố vấn”?

Cho nên…… Đối phương cái này là muốn là tổ chức phát triển bên ngoài cùng hạ tuyến?

Trong lòng Cao Viện không có bao nhiêu bất an cùng bài xích, thậm chí…… Mơ hồ có chút nhỏ hưng phấn!

Tổ chức ài! Phim truyền hình bên trong thường nhìn thấy, trong hiện thực còn là lần đầu tiên nhìn thấy sống.

Hơn nữa đối phương không phải xông thân phận của mình địa vị và khuôn mặt đẹp tới, mà là xông tài hoa của mình tới!

Cái này khiến Cao Viện có loại lần thứ nhất được công nhận cảm giác khác thường.

“Tốt! Ta bằng lòng!” Cao Viện nhàn nhạt gật đầu.

“Ách……” Lúc này đến phiên Mạnh Lãng ngạc nhiên.

Như vậy dứt khoát sao?

“Ngươi…… Ngay cả chúng ta là cái gì tổ chức cũng không hỏi sao?” Hắn thử thăm dò đạo.

“Không cần hỏi, theo Mạnh tiên sinh làm việc cùng làm người, ta có thể trăm phần trăm tín nhiệm!”

Cao Viện con mắt lóe sáng lòe lòe nhìn xem Mạnh Lãng, nhìn trong lòng của hắn có chút chột dạ.

Cái này có phải hay không là đối phương lại tại cho mình…… A không đúng, là cho tổ chức của mình đào hố?

Tỉ như trước nội ứng ba năm, sau đó thành công đảm nhiệm CEO, cuối cùng cuồng cười nói ra chân tướng lại đem chính mình đá ra khỏi cục?

Chỉ có điều…… Tổ chức chúng ta sợ nội ứng?

Chờ ngươi làm đến CEO ngươi liền biết xã hội hiểm ác, hiahiahia~

“Như vậy…… Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!” Mạnh Lãng nụ cười xán lạn vươn tay.

“Hợp tác vui vẻ!”

Đạt thành ước định, Mạnh Lãng luôn luôn là giải quyết mấy tập tâm bệnh.

Sau đó, hắn bắt đầu là sở hữu cái này tương lai vương bài CEO bày mưu tính kế lên.

“Ta cảm thấy, ngươi việc khẩn cấp trước mắt, là bảo đảm nhân thân của mình an toàn, tránh cho cùng loại sự tình hôm nay lần nữa xảy ra! Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.”

Dù sao lại nhiều đến mấy lần, ta sợ ta lại có huynh đệ muốn ra biển……

“Ân! Mạnh tiên sinh có đề nghị gì.”

Độc giả bình luận…… A không đúng, Mạnh Lãng trước khi đến đã sớm cân nhắc qua.

“Mời bảo tiêu!”

Cao Viện như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, chợt có chút lúng túng.

“Thật là…… Ta không có tiền.”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, cái này mới phản ứng được, gia hỏa này hiện tại vẫn là “chuẩn phú bà”, còn không có chuyển chính thức đâu.

Bất quá…… Không có tiền? Không có tiền tốt!

Dệt hoa trên gấm, sao cùng bên trên đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Đây là bày ở trước mắt, kiếm bộn không lỗ thiên sứ đầu tư cơ hội a!

“Không quan hệ, ta trước giúp ngươi thân mời một ít tổ chức kinh phí, về sau trả hết liền tốt, muốn bao nhiêu? 1 triệu? Vậy làm sao đủ, thấp nhất 5 triệu! Tổ chức chúng ta không có cho tiền lẻ thói quen!

Đến, quét quét qua ta kít giao bảo, thêm cái hảo hữu.”

Tổ chức kinh phí?

Ta cũng còn không có gia nhập, liền có thể xin tổ chức kinh phí?

5 triệu trở xuống đều xem như tiền lẻ a……

Xem ra…… Tổ chức này thực lực hùng hậu, thật là không thiếu tiền.

Cao Viện nghĩ như vậy tới.

Cũng không khách khí, nàng trực tiếp lấy điện thoại di động ra……

……

Một bên khác, ngoài xe.

“Ai bảo ngươi đi mây đỉnh phòng ăn bắt người? Có biết hay không kia địa phương nào?”

“Cục trưởng, có người báo cáo nơi này có kẻ buôn người * độc, chúng ta cũng không thể không xuất cảnh a? Đây chính là hình sự vụ án.”

“Ai báo cáo?”

“…… Nặc danh báo cáo.”

“Ta…… Nặc danh báo cáo ngươi liền dám đi bắt? Ta nặc danh báo cáo hắc trong cung có kẻ buôn người * độc, ngươi có phải hay không còn phải bay một chuyến Mỹ Lệ Quốc a?”

“Ách…… Cục trưởng ngài nếu có thể đem hộ chiếu cùng bắt giữ lệnh cho ta lấy xuống, vậy ta đêm nay liền đi!”

“Ngươi……”

“Cục trưởng ngươi quên, liền hôm qua bọn buôn người lần kia, người ta cũng là nặc danh báo cáo, mặc kệ hắn nặc danh không có nặc danh a, không có báo cáo sai cái kia chính là tốt báo cáo, đúng không!

Khoan hãy nói, ta hiện tại vừa nghe đến nặc danh báo cáo, ta toàn thân đều hăng hái nhi!”

“Đi! Chớ cùng ta ở chỗ này bần! Điện lời đã đánh tới ta cấp trên, có biết hay không người ta một năm giao nhiều ít thuế a? Không có chứng cứ liền tùy tiện bắt người, ngươi có còn muốn hay không làm?”

“Hắc hắc! Không dối gạt cục trưởng, tại chỗ bắt được một cái hoàng mao, trên tay có hàng cấm, cái này không phải tính vô hiệu xuất cảnh.

Mặt khác ta nhìn cái kia Hứa Kình Tùng…… Tám thành là cắn thuốc!”

“Cái gì?! Ngươi xác định? Ta cho ngươi biết tiểu tử, loại chuyện này có thể đừng nói giỡn.

Hứa thị tập đoàn thật là Tô Thị một đại chiêu bài, tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, kia ảnh hưởng cũng không phải một hai nhà xí nghiệp, tiểu tử ngươi có thể được cho ta thận trọng a!”

“Ta phá án nhiều năm như vậy, ngài còn chưa tin ánh mắt của ta? Ta đã để cho người ta cầm huyết dịch hàng mẫu đi kiểm trắc, theo ta suy đoán, chín thành chín khẳng định có Hydroxybutyrate thành phần.”

“……” Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát.

“Kết quả sau khi đi ra, ngươi đến cho ta nghiêm ngặt giữ bí mật, mặt khác coi như kiểm trắc hiện ra, dựa theo hiện trường chứng cứ, ngươi có nắm chắc cho người ta định tội a?”

“Ách…… Định tội cái này có hơi phiền toái, chủ yếu là thứ này a trước kia đều là dùng tại nữ tính người bị hại trên thân, theo cái này định tội có chút chứng cứ không đủ.

Hắc hắc! Cục trưởng ngươi nói…… Đường đường Hứa thị tập đoàn CEO, vẫn là nam! Chuyện này không hợp thói thường không?”

“Ngươi…… Ta nhìn không hợp thói thường chính là ngươi mới đúng!

Ngươi có thể hay không một lần đem lời kể xong? A! Cắn thuốc cùng bị hạ dược, kia có thể giống nhau sao?”

“Vậy cái này không tốt giới định a, ai biết hắn là chủ động vẫn là bị động? A đúng rồi! Hiện trường còn có Hứa Kình Tùng vợ trước, dựa theo người bị hại trần thuật, có thể cáo đối phương một cái ‘dính líu cưỡng chế bỉ ổi phụ nữ’.”

“Vợ trước? Người thụ thương sao?”

“Ân…… Cái này ngược còn không có.”

“Còn không có? Ta…… Ta quả thực là muốn bị ngươi làm tức chết! Chứng cớ gì đều không có, ngươi liền dám bắt người! Tranh thủ thời gian cho ta thả người!

Ta nói ngươi bình thường làm việc xúc động một chút, thế nhưng không có hồ đồ như vậy a!

Bằng chứng như núi ngươi đi bắt người, lại lớn áp lực ta cũng cho ngươi đỉnh!

Coi như tạm giữ 24 giờ lại đem người làm mất lòng, ngươi là chê ta vị trí này ngồi quá ổn có phải hay không?

Ngươi cái này hôm qua vừa lập được công, hôm nay liền cho ta kiếm chuyện, không muốn thăng chức tăng lương đúng không?

Ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không thụ hối muốn làm người ta Hứa thị tập đoàn?”

“Cục trưởng, ngươi cái này tội danh đóng có vẻ lớn, ta nào dám đâu? Lại nói, một quả trứng gà sự tình, cái kia có thể gọi nhận hối lộ a?”

“Cái gì một quả trứng gà?”

“Cục trưởng, ngài không là trước kia một mực muốn ta đi tìm món đồ kia manh mối sao?”

“Ân! Món đồ kia…… Thế nào? Ngươi tìm tới đầu mối?” Đầu bên kia điện thoại tựa hồ có chút kích động, âm lượng đều đề cao mấy phần trăm.

“Thế thì còn không có, đây không phải hôm nay chính là tìm đến manh mối tới đi?”

“Thật? Có thể vật kia làm sao lại cùng Hứa thị tập đoàn có quan hệ?”

“Khục! Không quan hệ, hắn cũng có thể có liên quan đi!”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc nửa ngày……

“Ân! Đã cùng món đồ kia có quan hệ…… Có muốn hay không ta dẫn đội đi qua cho ngươi chỗ dựa?”

Uông Triệu Bình: “……”

Cái này trở mặt thật là khá nhanh.

Thật vất vả liên tục biểu thị chính mình có thể làm được, Uông Triệu Bình cúp điện thoại, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là hồ lộng qua, chỉ hi vọng…… Kia trứng gà rất mỹ vị a……

Hắn đi trở về xe cảnh sát, vừa mở cửa.

【 đốt! Ngài kít giao bảo tới sổ 5 triệu nguyên. 】

E mm……

Ba người sáu mắt tương đối một lát.

Uông Triệu Bình yên lặng lui ra ngoài, sau đó chậm rãi đóng cửa xe lại.

Đốt điếu thuốc, tựa ở trên cửa xe nhổ ngụm vòng khói.

Ánh mắt của hắn không khỏi có chút thổn thức.

Không nghĩ tới có một ngày, chính mình truy tìm chính nghĩa tọa giá, thế mà lại trở thành tội ác giao dịch hiện trường……
Kết chương.