Chương 1283: Quen thuộc quần áo

	Đêm vãn trấn Bạch Thủy mưa dầm liên miên.

	Mờ tối đường đi phụ cận, đủ mọi màu sắc đèn nê ông lấp lóe, yên tĩnh trên đường cái, thành đàn người buông thõng đầu gặp mưa hành tẩu, tĩnh mịch trong cống thoát nước, vằn vện tia máu con mắt đang dòm ngó đến gần người sống, hết thảy đều lộ ra quỷ dị như vậy, để cho người ta cảm thấy sợ hãi, không kịp chờ đợi muốn chạy khỏi nơi này.

	Nhưng là đã đi tới linh dị địa điểm làm sao có thể tuỳ tiện rời đi nơi này.

	Dương Gian cùng Lưu Kỳ nơi này hai người giờ phút này hành tẩu tại mờ tối trên đường phố, nhìn chăm chú lên chung quanh dị thường.

	Nơi này đã là một tòa quỷ trấn.

	Bất kỳ nguy hiểm cũng có thể xuất hiện, cũng may mắn bọn hắn là ngự quỷ giả, có đủ đối kháng linh dị năng lực, bằng không, người bình thường lâm vào nơi này trên cơ bản rất khó may mắn còn sống sót.

	Đi ngang qua một nhà lóe ra đèn nê ông chiêu bài ven đường cửa hàng, Dương Gian hơi liếc qua.

	"Lữ điếm dừng chân."

	Đèn nê ông trên biển hiệu có như vậy bốn chữ, nhà này lữ điếm cửa chính là mở ra, tại lữ điếm cửa vào ra có một cái quầy bar, vậy đi đài đứng phía sau một người, kia là một nữ nhân, nữ nhân này tóc là ướt sũng, giống như là vừa mới mắc mưa đồng dạng màu da tro tàn, giống như một cỗ thi thể đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Dương Gian ánh mắt tựa hồ hấp dẫn nữ nhân kia chú ý.

	Chợt.

	Nữ nhân kia mãnh đất xoay đầu lại nhìn về phía Dương Gian.

	Lúc này có thể thấy rõ ràng, nữ nhân này mặt khác nửa gương mặt giờ phút này giống như là tại hòa tan, da thịt tại rì rào rơi xuống, một đôi mắt trống rỗng vô thần, nhưng là khóe miệng cũng lộ ra một chút mỉm cười.

	Cả khuôn mặt biểu lộ phảng phất sớm đã bị thiết lập tốt rồi, lộ ra quái dị mà kinh khủng.

	〃 một cái lệ quỷ a?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng chỉ là đi ngang qua, cũng không đi vào nhà này lữ điếm.

	Bất quá dư quang cong lên, hắn vẫn là nhìn thấy trong lữ điếm chiêu bài.

	Dừng chân ba đồng.

	Ba đồng?

	Dương Gian trước tiên liền nghĩ đến quỷ tiền, bởi vì chỉ có quỷ tiền mệnh giá mới có ba đồng.

	"Đây là một nhà quỷ lữ điếm, cái đồ chơi này có người dám vào ở?" Lưu Kỳ nhịn không được rùng mình một cái.

	Dương hỏi: 〃 có lẽ quỷ trong lữ điếm rất an toàn cũng khó nói, bất quá muốn vào ở lời nói cần dùng tiền, trên người chúng ta hiện tại nhưng không có tiền, hiện tại vẫn là không cần nhiều chuyện. 〃 hai người nhanh chóng đi ngang qua, không nguyện ý tại nhà này quỷ lữ điếm cửa ra vào lưu lại.

	Bọn hắn còn cần đi tìm Vương San San, bởi vậy không thể lãng phí thời gian đi điều tra một chút địa phương nguy hiểm, đối với phát hiện một chút lệ quỷ bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ qua, dù sao nơi này linh dị nhiều lắm, thật muốn đi xử lý lời nói căn bản chịu không được.

	Tiếp tục đi lên phía trước.

	Lại có mới đèn nê ông lấp lóe.

	Đèn nê ông trên biển hiệu viết hai chữ: Tiệm mì.

	Tiệm mì không lớn, bên trong chỉ có bảy cái cái bàn, mỗi một trên bàn lớn chỉ trưng bày một bộ bát nhanh, chén kia sắp có chút phai màu, giống như là bày ở mộ phần trải qua phơi gió phơi nắng đồng dạng hơi có vẻ trắng bệch, mà tại bàn trước mặt lại trưng bày một đầu cũ kỹ ghế dài, cái kia trên ghế dài mặt thoa màu đen sơn, loại kia sơn để cho người ta không khỏi liên tưởng đến trên quan tài màu đen sơn.

	Tiệm mì bếp sau không cách nào thấy rõ ràng, bị một đoàn bóng tối bao trùm, nhưng là mơ hồ lại truyền đến dao phay chặt dính tấm thanh âm.

	Thanh âm kia trì độn, mà có tiết tấu.

	〃 cũng không phải một cái bình thường cửa hàng." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cùng Lưu Kỳ tiếp tục đi lên phía trước, không những ở lưu ý ven đường cửa hàng, cũng đang quan sát đường cái ở giữa kia từng cái cúi thấp đầu đội mưa, giống như người chết sống lại đồng dạng du đãng người.

	Đáng tiếc những người này đều gương mặt lạ lẫm, Vương San San cũng không ở trong đó.

	Không có cách nào.

	Dương Gian cùng Lưu Kỳ chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

	Bọn hắn lại đi ngang qua một nhà lóe ra đèn nê ông chiêu bài địa phương, cái này đèn nê ông trên biển hiệu viết tiệm bán quần áo ba chữ.

	Lúc đầu Dương Gian cũng không tính quá nhiều lưu ý những cái này quỷ dị cửa hàng.

	Nhưng mà tiệm bán quần áo một kiện treo ở trên giá gỗ quần áo lại đưa tới Dương Gian lưu ý.

	Kia là một kiện kiểu dáng lão, phía trên nhiễm lấy không biết cái gì ô uế màu đen áo liệm, cái này áo liệm mặc dù treo ở trên giá gỗ, nhưng lại giống như là một người sống đồng dạng đang đong đưa ống tay áo, khiến người ta cảm thấy y phục này muốn tránh thoát giá gỗ trói buộc, muốn thoát ly nhà này tiệm bán quần áo.

	"Cái đó là. . . Quỷ đồng trên người quỷ áo liệm?"

	Dương Gian bước chân bỗng dưng dừng lại, nhìn chòng chọc vào phía trên món kia quần áo.

	Ngoại trừ cái kia ba cây xác nhận quan tài đinh bên ngoài, linh dị vòng tròn hầu như không tồn tại hai kiện giống nhau như đúc linh dị vật phẩm, nhất là quỷ áo liệm vật như vậy, hắn tiếp xúc linh dị đến nay cũng chỉ nhìn thấy qua một kiện, mặc dù cũng có cái khác quần áo loại hình linh dị vật phẩm, tỉ như Hồng tỷ trên người màu đỏ sườn xám, Hà Nguyệt Liên trên người quỷ áo cưới, Hà Ngân Nhi trên người món kia cũ kỹ áo.

	Nhưng là màu đen áo liệm lại là phần độc nhất.

	〃 sẽ không sai, ta cùng quỷ áo liệm liên hệ thời gian không ngắn, cái đồ chơi này chính là có nói hùa, cái kia không có khả năng ngay cả ô uế đất đều như thế, đây tuyệt đối chính là quỷ đồng trên người món kia. 〃 Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, quỷ áo liệm thế mà thoát ly quỷ đồng xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ quỷ đồng đã chết? 〃 quỷ đồng mặc dù là linh dị sản phẩm, nhưng lại cũng không phải thật sự là quỷ, tồn tại biến mất khả năng.

	Lúc trước hắn chính là lo lắng quỷ đồng sẽ bị quỷ giết chết cho nên hắn mới đưa quỷ áo liệm xuyên tại quỷ đồng trên thân.

	Lưu Kỳ giờ phút này nhìn thấy Dương Gian ngừng lại, theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

	Làm hắn nhìn thấy cái này trong tiệm bán quần áo món kia quỷ áo liệm lúc cũng lập tức sửng sốt một chút: "Đó không phải là quỷ áo liệm a? Trước kia xuyên tại vòng bằng hữu Khương Thượng Bạch trên thân, bị về sau hắn chết, cái này linh dị vật phẩm hẳn là rơi xuống Dương Gian trong tay của ngươi, làm sao lại xuất hiện ở đây? 〃 Lưu Kỳ chưa thấy qua quỷ đồng, cho nên không biết quỷ áo liệm đến tiếp sau sự tình tình.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo, nhanh chân hướng về cái này tiệm bán quần áo đi đến: 〃 ta muốn lấy quay về quỷ áo liệm, ngươi chờ ở bên ngoài, đây là chuyện của ta, không muốn tham dự vào."

	〃 tốt, Dương Gian ngươi cẩn thận một chút, bên ngoài nếu có tình huống như thế nào phát sinh ta lập tức thông tri ngươi." Lưu Kỳ nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, nhanh chân đi tiến vào nhà này tiệm bán quần áo.

	Vừa mới đi vào.

	Tiệm bán quần áo cửa chính liền két một tiếng, chậm rãi đóng lại.

	Không lớn trong cửa hàng, trưng bày cũng không chỉ quỷ áo liệm một bộ y phục, Dương Gian lại còn nhìn thấy cái khác quần áo, có cũ kỹ âu phục, cũng có màu xám trắng áo dài, còn có trường sam màu xanh lục. . . Mỗi một bộ y phục đều không đơn giản, đều có linh dị lưu lại, chỉ là Dương Gian cũng không thể khẳng định những y phục này có phải hay không linh dị vật phẩm.

	Nhưng là Dương Gian lại không nói hai lời, hướng về quỷ áo liệm đi đến, hắn muốn dẫn đi bộ y phục này.

	Ngay tại lúc hắn đưa tay vừa mới chạm đến quỷ áo liệm thời điểm.

	Một cái cứng ngắc thanh âm đột ngột tại quần áo trong tiệm quanh quẩn: "Mua một kiện đi, chỉ cần mười bảy khối. 〃 mười bảy khối.

	Cái này cùng Thái Bình cổ trấn quỷ phố bên trong một cái quan tài giá cả đồng dạng phi thường quý.

	"Mua một kiện đi, rất rẻ. . . & cứng ngắc thanh âm vang lên lần nữa.

	"Không có tiền, bộ y phục này ta muốn. 〃

	Dương Gian không để ý tới thanh âm này, hắn cháy đen quỷ thủ dùng sức kéo một cái.

	Quỷ áo liệm thoát ly giá gỗ bị hắn cưỡng ép lấy đi.

	Bộ y phục này vừa cầm tới trong tay liền bắt đầu linh dị khôi phục, quần áo trực tiếp liền quấn ở hắn trên cánh tay, cùng da thịt của hắn dính liền đến một khối, tựa hồ muốn nhập thân vào Dương Gian trên thân, để nó trở thành đời tiếp theo quỷ áo liệm túc chủ.

	Dù cho là cháy đen quỷ thủ có đủ áp chế một cái lệ quỷ danh ngạch cũng không có cách nào triệt để hạn chế lại quỷ áo liệm.

	Bất quá đây là bình thường, trước kia Dương Gian liền thử qua áp chế quỷ áo liệm.

	Bộ y phục này muốn để lấy triệt để bình tĩnh lại, đến có ba cái áp chế danh ngạch mới được.

	Dương Gian tạm thời cũng không để ý tới , mặc cho cái này quỷ áo liệm dính dán tại trên cánh tay.

	Cầm tới quỷ áo liệm sau đó hắn không có làm dừng lại, dự định lập tức rời đi nhà này tiệm bán quần áo.

	Ép mua ép bán hành vi tựa hồ tại nhà này trong tiệm bán quần áo không làm được.

	Sau một khắc.

	Trong tiệm bán quần áo lập tức truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai, giống như người sắp chết tại kêu thảm, lại phảng phất một bộ tử thi tại thét dài, thanh âm này không cách nào hình dung, nhưng lại có thể cảm nhận được trong thanh âm này bí mật mang theo hung hiểm cùng đáng sợ.

	Nương theo lấy cái này âm thanh tiếng kêu chói tai quanh quẩn, sau đó trong tiệm bán quần áo vách tường bắt đầu không ngừng tróc ra, một cái cùng vách tường không sai biệt lắm nhan sắc thi thể hình dáng hiện lên đi ra.

	Thi thể giờ phút này phù phù một tiếng theo trên vách tường rơi xuống xuống dưới, sau đó phát ra kẹt xem xét kẹt xem xét xương cốt vặn vẹo thanh âm.

	Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian.

	Cả người bên trên bôi trét lấy xi măng, bị phong tồn thật lâu lệ quỷ liền khôi phục tỉnh lại, hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì Dương Gian mua quần áo không trả tiền.

	Quỷ xuất hiện, để bên ngoài đèn nê ông chiêu bài đều trong nháy mắt dập tắt.

	Đóng chặt cửa tiệm, giờ phút này càng là ngăn trở Dương Gian rời đi.

	Mà giờ khắc này.

	Quỷ đang vặn vẹo lấy thân thể cứng ngắc kia, lấy một cái không thế nào cân đối tư thế hướng về Dương Gian đi đến, hiển nhiên là muốn tập kích hắn.

	Nhưng mà quỷ còn chưa tới gần.

	Chuẩn bị rời đi Dương Gian cũng đã dừng bước, hắn mãnh đất quay đầu, một cái quỷ nhãn mở ra, mờ tối trong cửa hàng trong nháy mắt liền xuất hiện sáng ngời, cái này sáng ngời mang theo một vòng tinh hồng.

	Trước mắt quỷ lập tức cứng ở tại chỗ không cách nào động đậy.

	Sau đó.

	Một cái phát liệt trường thương giơ cao, thuộc về đao bổ củi cái kia một mặt không chậm trễ chút nào rơi xuống.

	Trong nháy mắt.

	Lệ quỷ thân thể bị tách rời thành hai nửa, sền sệt hôi thối huyết dịch chảy lan đầy đất, quái dị thi thể ngã trên mặt đất, lập tức đã mất đi động tĩnh.

	Sáu tầng quỷ vực tạm dừng phối hợp đao bổ củi tập kích, một khi có hiệu quả, lại đáng sợ lệ quỷ cũng sẽ bị trong nháy mắt tách rời.

	Dương Gian hoặc là không động thủ, vừa động thủ liền chắc chắn sẽ không lưu thủ.

	Nhưng mà quỷ bị tách rời sau đó trong tiệm bán quần áo linh dị nhưng lại chưa tiêu mất.

	Cửa chính vẫn như cũ bị khóa chặt, phía ngoài đèn nê ông vẫn là ở vào dập tắt trạng thái.

	〃 còn có quỷ a?" Dương Gian nhìn chằm chằm trong cửa hàng nhất cử nhất động.

	Sau đó, hắn nhìn thấy cái kia từng kiện phong cách quái dị quần áo bắt đầu từ từ hở ra, cái kia trống rỗng trong tay áo lại bắt đầu duỗi ra từng đầu âm lãnh cánh tay, phảng phất trong quần áo đột nhiên toát ra một người, muốn đem cái kia dần dần quần áo lần nữa mặc vào.

	Nhưng mà ngay sau đó, Dương Gian quỷ nhãn quét nhìn một vòng, từng sợi đạm màu xanh lục quỷ hỏa bắt đầu nhảy lên, không ngừng xuất hiện tại cửa hàng này bên trong các ngõ ngách, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, quỷ hỏa liền triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

	Ánh lửa tràn ngập toàn bộ tiệm bán quần áo, tựa hồ muốn nơi này đốt cháy, cái kia từng kiện quái dị quần áo tức thì bị ánh lửa nuốt mất.

	Loại trình độ này quỷ hỏa liền ngay cả trên mặt đất tách rời thi thể đều bị nhen lửa, thi thể trở thành quỷ hỏa nhiên liệu, gia tăng quỷ hỏa thiêu đốt.

	Như thế thiêu đốt phía dưới.

	Cái kia từng kiện trong quần áo duỗi ra âm lãnh cánh tay không ngờ nhanh chóng rụt trở về, nâng lên quần áo cũng lần nữa biến khô quắt.

	Linh dị ngay tại tiêu tán.

	"Két!"

	Không chỉ là linh dị tiêu tán, cho dù tiệm bán quần áo vừa rồi cửa lớn đóng chặt cũng giờ phút này chậm rãi mở ra.

	Dương Gian mặt không biểu tình, giẫm lên thiêu đốt ánh lửa, quay người đi ra ngoài.

	Hiển nhiên.

	Lần này cùng quỷ đối kháng, là hắn thắng.

	Tiệm bán quần áo quỷ lưu không được hiện tại Dương Gian, hắn hiện tại đã có đủ ép mua ép bán tư cách.

	Khó trách thuốc Đông y cửa hàng lão nhân kia đề nghị Dương Gian đi ăn cướp tiệm quan tài.

	Bất quá Dương Gian cũng rất thu liễm, cũng không có đi đánh cái khác quần áo chủ ý, hắn cũng không tham linh dị vật phẩm, nhất là không minh bạch linh dị vật phẩm.

	Mà khi hắn xuất hiện lần nữa tại cái này tiệm bán quần áo bên ngoài thời điểm lại bỗng dưng phát hiện, trước đó chờ hắn ở bên ngoài Lưu Kỳ biến mất không thấy gì nữa Dương Gian nhíu mày, quỷ nhãn bốn phía thăm dò, rất mau tìm đến Lưu Kỳ vị trí.

	Hắn giờ phút này lại không biết nguyên nhân gì đứng sừng sững ở phía trước đường cái ở giữa trong đám người, hắn đứng ở tại chỗ, tựa hồ có chút ngốc trệ, phảng phất gặp được chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng.

	〃 Lưu Kỳ, trở về, không muốn đợi ở nơi nào, cái kia phiến trong đám người có lêu lổng nhập trong đó, rất hung hiểm. & Dương Gian khẽ quát một tiếng, gọi hắn trở về.

	Lưu Kỳ nghe được Dương Gian lời nói, hắn quay đầu, mang theo vài phần khó có thể tin nói: "Dương Gian, ta vừa rồi tại trong đám người này nhìn thấy gia gia của ta bà nội. &〃 đây không có khả năng, ngươi sinh ra ảo giác." Dương Gian lập tức phủ nhận.

	Trước đó Lưu Kỳ nói qua, hắn đã cho mình gia gia nãi nãi hợp táng, hiện tại đã chôn hồi lâu, làm sao lại xuất hiện ở đây.

	〃 đây là sự thực, ta không có nhìn lầm, cũng không phải ảo giác. & Lưu Kỳ mười phần chắc chắn, bất quá nói ra lời này thời điểm hắn cũng khó có thể tin.
Kết chương.