Chương 35: Thuật linh giao dịch

	Toái Hồ ngục giam, phòng trị liệu.

	"Có phải là chỉ cần ta một mực không lên tiếng, ngươi coi như ta còn không có tỉnh?"

	Ash mở to mắt, nhìn chằm chằm ngay tại loay hoay hắn mặt bác sĩ.

	Bác sĩ trên quần áo treo [222  ]  mã nhân viên bài, hiển nhiên chính là lần trước bác sĩ.

	"Không muốn nát mặt liền cho ta nhắm mắt!"

	"Được rồi."

	Chờ bác sĩ lại chơi đùa mấy phút, mới buông ra mặt của hắn: "Được rồi, ngươi có thể lên. Ừ, ngươi lần trước nói muốn quả táo."

	Ash mau dậy sờ sờ mặt mình, nhẹ nhàng thở ra. Tủ đầu giường bên cạnh có một bàn cắt thành con thỏ hình dạng quả táo, phía trên còn cắm cây tăm, Ash cầm lên mở miệng một tiếng.

	"Còn tốt còn tốt, hai con mắt, một cái lỗ mũi, một cái miệng, thế mà một cái đều không thiếu, ta còn tưởng rằng ta muốn vì giống loài tính đa dạng làm điểm cống hiến."

	"Ta giúp ngươi làm giải phẫu trị liệu đâu, ngươi làm sao có thể hoài nghi ta?"

	Bác sĩ hai tay ôm ở trước ngực, ý đồ làm ra một bộ tức giận tư thái, nhưng nàng mang theo quạ đen mặt nạ, thanh âm lại trải qua mặt nạ xử lý, Ash không những không sợ, thậm chí còn vươn tay.

	"Làm gì?"

	"Ngươi không phải đã nói, ta nhường ngươi làm chỉnh dung giải phẫu, ngươi liền muốn cho ta tiền sao?"

	"Ồ." Bác sĩ ngoan ngoãn móc bóp ra, nhưng nàng chợt kịp phản ứng: "Ta hôm qua là đã nói như vậy, nhưng ngươi cũng không còn đáp ứng a!"

	"Vậy ngươi đến cùng có hay không cho ta làm chỉnh dung giải phẫu?"

	"Chỉnh dung giải phẫu rất phức tạp, không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy —— "

	"Đó chính là làm?"

	"Chỉ làm một chút xíu, kỳ thật chỉ là một rất rất nhỏ tiểu phẫu. . . Ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Cho ta một viên bạch ngân tệ."

	Bác sĩ rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu tại trong ví tiền mở ra, ngẩng đầu hỏi: "Hoàng kim tệ được hay không? Ta không có tiền lẻ."

	Một mực tại ăn quốc gia cơm Ash với cái thế giới này ngành kinh tế thống không có chút nào khái niệm, trong lòng kinh ngạc một chút: Nguyên lai bạch ngân tệ ở cái thế giới này thuộc về bố thí cho tên ăn mày tiền lẻ đãi ngộ sao?

	Một cái thực có can đảm cho, một cái thực có can đảm cầm, Ash tiếp nhận hoàng kim tệ, liền cảm giác được ý thức chỗ sâu nổi lên một trận nhảy cẫng.

	Theo bàn tay một trận phát nhiệt, Ash phảng phất nhìn thấy một người mặc áo ngủ nhân loại con non vỗ vỗ phình lên bụng, về sau một nằm ngủ say như chết.

	Hắn cúi đầu nhìn hoàng kim tệ, mơ hồ cảm giác là nhỏ đi một chút xíu. Dựa theo mức tiêu hao này, đoán chừng có thể sử dụng một năm.

	Cái gì đó, nuôi nấng Thuật linh còn rất đơn giản nha.

	Mặc dù Ash là có chuyện không có việc gì liền gõ một gậy người, nhưng hắn lần này đưa tay đòi tiền là có nguyên nhân.

	Dù sao Kiếm Cơ đã nói với hắn, Thuật linh là muốn dùng tiền nuôi nấng, mà hắn không có tiền, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp từ trí thông minh tương đối thấp người nơi đó vớt ít tiền dự bị.

	Ash thỏa mãn đem hoàng kim tệ bỏ vào cái túi, thuận miệng hỏi: "Vậy ngươi đến cùng cho ta làm cái gì chỉnh dung giải phẫu?"

	"Drew cái trán da dẻ kéo dài tới tiêu nhăn thuật thức, đơn giản tới nói, chính là đi nếp nhăn trên trán."

	Bác sĩ dừng một chút, chậm rãi đứng thẳng người, dùng miệng quạ đen nhìn xuống Ash: "Ta nguyện ý làm cho ngươi cái này giải phẫu, ngươi nên cho ta dập đầu, phải biết nếp nhăn trên trán rất ảnh hưởng một người nhan trị, ở bên ngoài một cái Drew thuật thức nhưng là muốn hoa rất nhiều tiền mới có thể —— "

	"Cái gì, ngươi thế mà đem ta đẹp trai nhất nhất có nam tử khí khái nếp nhăn trên trán cho đi?"

	Ash tức giận: "Vô lương bác sĩ thế mà thừa dịp bệnh nhân ngủ thì hủy dung, cướp đi bệnh nhân rực rỡ nhất mỹ lệ dung nhan, nơi này có còn vương pháp hay không, còn có hay không đạo lý? Đây là chữa bệnh sự cố, đây là mưu tài hại mệnh!"

	Bác sĩ sửng sốt bị Ash chiêu này phản sát làm mơ hồ, ở lại một hồi lại mở ra túi tiền.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Ai, ngươi đừng dạng này, ta không phải như vậy người tùy tiện." Ash nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt: "Ta không phải loại kia sẽ dùng tay cầm uy bức lợi dụ người khác cho mình làm trâu làm ngựa tội phạm."

	Bác sĩ trầm tư một lát.

	"Ngươi trước ở đây ngồi chút, ta đi tìm xem liên quan tới ngươi báo cáo tin tức. . ."

	"Tổng! Mà! Nói!!" Ash nhanh lên đem bác sĩ kéo trở về: "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

	"Không cho phép hỏi ta danh tự, không cho phép lấy xuống mặt nạ của ta, không cho phép đụng vào da của ta!"

	Bác sĩ giật nảy mình, tranh thủ thời gian đánh rụng Ash tay, hai tay khoanh ôm ngực nghiêm phòng tử thủ, để Ash cuối cùng cảm nhận được tự mình thân là tử hình phạm nhân tôn nghiêm.

	Bất quá Ash cũng có chút hiếu kì: "Vì cái gì không cho phép?"

	"Đây là Toái Hồ ngục giam quy tắc, bác sĩ là không cho phép cùng phạm nhân tự mình trao đổi, bị phát hiện sẽ từ bỏ bác sĩ chức vụ, tình tiết nghiêm trọng thậm chí sẽ vào tù!"

	"Ý tứ nói đúng là. . . Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở thành bạn tù rồi?"

	"Có vấn đề ngươi tranh thủ thời gian hỏi, hỏi xong đi nhanh lên."

	Bác sĩ tựa hồ không quá để ý quy tắc này, Ash cảm giác nàng là nghĩ thả không mang củi nghỉ dài hạn.

	"Cái kia cùng ta tử đấu Tinh linh, còn sống không?"

	"Thương thế hắn so ngươi nhẹ, đã sớm rời đi."

	"Thương thế nhẹ?"

	"Hắn bất quá chỉ là yết hầu bị cắt, điểm này tổn thương tính là gì, người khác bỏ ra mấy phút liền chữa khỏi hắn. Ta vì để cho ngươi đem thịt mọc trở lại, bỏ ra hơn một giờ đâu."

	Bác sĩ mở ra hai tay, xem ra không giống như là gạt người.

	Ash nhìn một chút tự mình hoàn hảo bắp đùi cùng bả vai, nghĩ thầm nơi này trị liệu tiêu hao là theo cân xưng sao?

	Rớt thịt càng nhiều càng khó trị, cắt yết hầu nổ đầu không tính sự tình?

	Nói cách khác cái mông ở đây mới xem như cao nguy khí quan? Cái mông so đầu trọng yếu?

	"Còn có hay không vấn đề, nhanh."

	"Ta còn muốn hỏi một chút, trong ngục giam có hay không giao dịch Thuật linh địa phương, sống một mình nam nhân có chút tịch mịch, nghĩ nuôi điểm sủng vật. . ."

	Bác sĩ định thần nhìn Ash.

	"Ta muốn đi báo cáo ngươi mưu đồ làm loạn ý đồ vượt ngục."

	"Ta đều là tử hình phạm nhân, ngươi coi như báo cáo ta chẳng lẽ còn có thể cho ta thêm hình?"

	"Có thể a, chờ ngươi chết rồi một lần về sau phục sinh ngươi, nhường ngươi lại chết một lần."

	"Cái gì, còn có loại này thao tác! ?"

	"Đương nhiên không có, dạng này quá lãng phí người đóng thuế tiền, mà lại cũng không nhân đạo, tại một trăm năm trước liền cấm chỉ loại này lặp lại tử hình."

	"Nói cách khác một trăm năm trước tử hình phạm có thể muốn chết thật nhiều lần sao. . ."

	"Tóm lại, ta không có trả lời ngươi vấn đề này." Bác sĩ ôm hai tay nói: "Như ngươi loại này tử hình phạm nhân liền nên thành thành thật thật trở thành chúng ta chữa bệnh tài liệu, chờ cái gì thời điểm không thể dùng liền thành thành thật thật đi chết."

	"Ngươi ngoài ý muốn tam quan rất chính đâu. . ."

	"Ngươi làm sao lại nhìn ra ta tam quan bất chính rồi?"

	"Dù sao ngươi theo ta loại này tử hình phạm nhân hàn huyên lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia sẽ đối với tội phạm sinh ra tò mò phản nghịch kỳ hài tử."

	"Ta, ta mới không hiếu kỳ đâu, ta muốn là thật hiếu kì, ta trực tiếp đến xem báo cáo tin tức không phải."

	Bác sĩ vừa nói một bên thu thập trị liệu thiết bị, Ash từ trên giường nhảy xuống, đong đưa một lần bắp đùi bả vai.

	Giải phẫu rất thành công, trừ bắp đùi nào đó khối thịt cùng bả vai nào đó khối thịt da dẻ màu sắc rõ ràng so chung quanh trợn nhìn một cái sắc độ, cũng không còn cái vấn đề lớn gì.

	"Nếu như ta nói ta là oan uổng, ngươi tin không?"

	"Ngươi đừng tưởng rằng ta tốt như vậy lừa gạt." Bác sĩ khịt mũi coi thường: "Từ khi ký ức chứng cứ chế độ đẩy ra đến nay, liền rốt cuộc chưa từng xảy ra oan giả sai án. Thú Tội sảnh nhất định là từ trong trí nhớ của ngươi phát hiện ngươi phạm tội quá trình mới có thể định tội —— "

	"Không có a, Thú Tội sảnh không có từ ta trong đầu cầm ký ức chứng cứ nha."

	"Làm sao có thể —— "

	"Ngươi có thể đi điều tra thêm đưa tin, nhưng Thú Tội sảnh thật không có bắt ta ký ức, ta vậy thật sự là oan uổng."

	Ash lẽ thẳng khí hùng, trước không đề cập tới kẻ phạm tội là Heath mà không phải hắn Ash, quan trọng hơn là hắn ngay cả Heath ký ức cũng không có, nói lời này không có chút nào gánh nặng trong lòng.

	Bác sĩ nghi ngờ nhìn xem Ash.

	"Không có gạt ta?"

	"Lừa ngươi đời ta tăng ca đều không tiền tăng ca."

	"Ngươi nếu là dám gạt ta ngươi liền chết chắc, ngươi tốt nhất cầu nguyện tự mình đừng có lại thụ thương, không phải đến trên tay của ta, nhìn ta không đem ngươi chủng tộc giới tính cũng thay đổi!"

	Bác sĩ câu nói này đối Ash tâm linh nhỏ yếu tạo thành trùng kích cực lớn —— hắn còn muốn đi mở mang kiến thức một chút dị thế giới đa chủng tộc bảo vệ sức khoẻ ngành nghề, chưa từng nghĩ thế giới này chữa bệnh kỹ thuật đã đến ngay cả chủng tộc giới tính đều có thể thay đổi trình độ!

	Dạng này đi đến trên đường cái trông thấy mỹ thiếu nữ còn có thể tin tưởng sao? Giữa người và người còn có tín nhiệm sao?

	"Bất quá coi như ngươi nói như vậy, ta cũng không trả lời nổi ngươi."

	Bác sĩ buông buông tay.

	"Các ngươi tử hình phạm nhân thuật lực đều là bị hạn chế ở, giao dịch Thuật linh bước thứ nhất chính là người bán dùng thuật lực phóng thích Thuật linh, người mua dùng thuật lực một lần nữa kích hoạt Thuật linh. Không thể sử dụng thuật lực, các ngươi đã không có cách nào phóng thích Thuật linh, cũng không cách nào kích hoạt Thuật linh."

	Thuật lực lại còn có cùng loại với chìa khóa mật nhận chứng hiệu quả, Ash càng ngày càng cảm thấy thuật lực thật là vạn năng nguồn năng lượng, lúc nào nghe tới thuật lực có Bluetooth công năng Ash cũng sẽ không hiếm lạ.

	Trách không được ngục giam không phong tỏa bọn họ Thuật linh, một phương diện có thể là Thuật linh không cách nào trói buộc, một mặt khác là chỉ cần hạn chế lại bọn họ thuật lực, bọn hắn liền một điểm sóng gió đều lật không nổi tới.

	Ash vẫn chưa từ bỏ ý định: "Một tia hi vọng cũng không có sao? Không có một người nào, không có một cái nào địa phương cùng loại với tử đấu xã địa phương, có thể để cho chúng ta giải khai thuật lực hạn chế sao?"

	Đã trải qua một lần Hư cảnh thăm dò, Ash liền ý thức đến nghĩ tại Hư cảnh tìm đủ tự mình cần thiết Thuật linh, độ khó không thua gì mò kim đáy biển. Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, đúng cũng không đúng không thể mò kim đáy biển, nhưng vấn đề chính là lưu cho Ash thời gian không nhiều lắm.

	Mặc dù Ash cũng không chán ghét phong hiểm, hắn nguyện ý đem hi vọng cược tại xác suất bên trên, nhưng không nguyện ý không có đối với xông thủ đoạn. Tựa như công ty để bọn hắn 996 tăng ca đồng thời cũng vì bọn hắn mua thân thể khỏe mạnh bảo hiểm, bất luận nhân viên có hay không đột tử công ty đều thắng đã tê rần, làm hàng năm ưu tú nhân viên, Ash tự nhiên lĩnh ngộ ưu tú như vậy công ty văn hóa, thời khắc chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

	Nếu như có thể tìm tới Thuật linh khu vực giao dịch, coi như Ash tại Hư cảnh nhặt được tất cả đều là rác rưởi, cũng có cơ hội rời tay hồi máu.

	"Có a, ngươi không biết sao?"

	Bác sĩ câu trả lời này vượt quá Ash đoán trước, "Ta vì sao lại biết rõ?"

	"Bởi vì đây là sở hữu tử hình phạm nhân đều sẽ chí ít trải nghiệm một lần thể nghiệm. . . A đúng, ngươi mới vừa vào ngục giam không có mấy ngày, còn chưa kịp."

	Ash lập tức minh bạch nàng nói bóng gió.

	"Huyết Nguyệt thẩm phán?"
Kết chương.