Chương 35 : Ám ký.
"Chưởng quỹ , đem sổ sách lấy tới, đối chiếu hạ hôm qua bán ra đan dược số lượng."

	"Vâng!"

	Cung cung kính kính đáp một tiếng, chưởng quỹ cũng đã đem sổ sách lấy tới, bắt đầu đối chiếu bán ra đan dược và danh xưng.

	Những thứ kia bị phân ra yêu cầu lui thuốc người mua đan dược cũng ghi lại ở sách, bao gồm ăn xảy ra vấn đề mấy người kia , cũng đều ở sổ sách bên trên ghi chép.

	Càng là đối chiếu, chưởng quỹ mồ hôi lạnh trên trán bốc lên phải càng là chăm chỉ, mà Lăng Phong lại không có bất kỳ phản ứng, chỉ lấy qua ăn xảy ra vấn đề bình đan dược không chết chuẩn bị.

	Chờ chưởng quỹ toàn bộ đối chiếu xong, Lăng Phong phương mới đưa tay trong bình thuốc ném qua đi.

	"Kiểm tra nhìn một chút, đan dược có phải là hay không cửa hàng trong ."

	Chưởng quỹ: "..."

	Tầm mắt mọi người lần nữa tập trung đến chưởng quỹ trên người, bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, chưởng quỹ áp lực như núi, lại không thể không nhắm mắt dựa theo Cửu Phong chủ yếu cầu mở ra bình thuốc cẩn thận kiểm tra.

	Lăng Tiêu cửa hàng chứa đan dược bình ngọc đều là thống nhất định chế , không cần cố ý phân biệt, chỉ nhìn đáy bình 'Lăng Tiêu' kia hai chữ tiêu chí liền nhận biết là cửa hàng vật.

	Chẳng qua là cái này đánh dấu là tu giả đều biết, Cửu Phong chủ hôm qua tới lúc trả hết điểm qua tồn kho, không thể nào không biết cái này số, vậy hôm nay hắn để cho mình kiểm tra đan dược có phải hay không cửa hàng trong , lại có ý nghĩa gì?

	Người tinh tường này vừa nhìn liền biết vật là Lăng Tiêu cửa hàng a!

	Cầm bình thuốc táy máy hồi lâu, mồ hôi lạnh trên trán không ít bốc lên, nhưng Cửu Phong chủ ý tứ nhưng thủy chung không có đoán hiểu.

	Nhìn hắn bộ kia nóng nảy bộ dáng, Lăng Phong lay động đầu, đôi môi khẽ nhúc nhích, phát ra đạo ý đọc truyền âm qua.

	"Đem đan dược bề mặt cạo mở, nhìn có hay không có ta Lăng Tiêu cửa hàng dấu hiệu."

	Chưởng quỹ: "..."

	Đan trong dược còn có đánh dấu? ?

	Cái này. . . Hắn nắm giữ cửa hàng nhiều năm như vậy, cũng không nghe nói còn có như vậy một đạo ký hiệu a? !

	Trong lòng nghi ngờ muôn vàn, lại bất chấp ngẫm nghĩ, ở đem trong bình ngọc còn thừa lại đan dược đổ ra về sau, chưởng quỹ từ trong túi đựng đồ lấy ra đem dao, đem đan dược bề mặt cạo mở.

	Nhưng chờ đem trong bình sáu viên thuốc toàn cạo mở về sau, chưởng quỹ lại mắt trợn tròn .

	Phía trên không ngờ cái gì cũng không có!

	Xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chưởng quỹ kia tội nghiệp nhờ giúp đỡ ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lăng Phong: "Cửu Phong chủ, cái này. . ."

	"Đem chúng ta cửa hàng trong đan dược đổ ra, mỗi cái cạo mở bề mặt."

	"Ai, ai!"

	Cửa hàng trong lấy tới đan dược không ít, chỉ bằng vào hắn một người đi làm quá chậm, chưởng quỹ lại gọi tới hai tiểu nhị chuyển đến cái bàn cùng nhau giúp một tay.

	Cái bàn liền trưng bày ở cửa hàng cửa, phô trong phô ngoài người cũng nhìn cái rõ ràng, làm chưởng quỹ ở quả thứ nhất đan dược bề mặt phía dưới phát hiện 'Lăng Tiêu' hai chữ đánh dấu về sau, vậy có chút hoàng hôn con ngươi nhất thời sáng lên!

	"Cửu Phong chủ, đi ra, đánh dấu đi ra!"

	Thấy được đánh dấu một khắc kia, không chỉ có chưởng quỹ tiểu nhị hưng phấn, liền những thứ kia xem náo nhiệt cũng mặt ngạc nhiên.

	Trên sân những tu sĩ này, cơ bản đều ở đây Lăng Tiêu cửa hàng mua qua đan dược, có thể ăn nhiều năm như vậy, cũng không biết bọn họ đan dược vẫn còn có như vậy một chỗ bí ẩn đánh dấu.

	Tiếng nghị luận vang lên lần nữa, những thứ kia ăn đan dược xảy ra chuyện các thân thuộc người người sắc mặt âm trầm ánh mắt u tối.

	Nếu như không cách nào chứng minh những đan dược này ra từ Lăng Tiêu cửa hàng, vậy bọn họ không những không tìm được người có trách nhiệm, bản thân cũng sẽ phiền toái không ngừng rất khó thoát thân.

	"Cửu Phong chủ, ta đại ca đan dược đúng là ở Lăng Tiêu cửa hàng mua, lúc ấy cùng đi còn có mấy người đồng bạn, nếu như ngài không tin, ta có thể đi kêu bọn họ đi tới làm chứng!"

	Trước ra tay với Lăng Phong tên kia hán tử lo lắng nói.

	"Chớ vội, lúc này cùng bọn ngươi không liên quan, bổn tọa tự sẽ trả cho các ngươi cái lẽ công bằng."

	Ném cho những người này một viên thuốc an thần về sau, Lăng Phong ánh mắt lại rơi vào hai tên đan sư trên người.

	"Kết quả như thế nào? Có từng tra rõ là nguyên nhân gì tạo thành ?"

	"Trở về Cửu Phong chủ, mấy người này là nhân trúng độc đưa đến kinh mạch bế tắc khí huyết nghịch hành, ti chức chờ tra nghiệm qua, loại độc này là hồn đoạn, lại hệ đến từ trong nội đan."

	Kết quả kiểm tra đã công bố ra, đám người lần nữa xôn xao, liền trước được vỗ yên ở các thân thuộc cũng mặt lộ kích động, rối rít yêu cầu Lăng Phong cho bọn họ chủ trì công đạo.

	Bọn họ không phải đan sư, hồn đoạn chi độc vì sao bọn họ không rõ ràng lắm, bất quá vừa nghe danh tự này liền khiến lòng người tóc thẳng sợ hãi.

	"Chư vị bình tĩnh đừng vội, nếu đã biết bị trúng chi độc vì sao, nói vậy cũng có biện pháp giải quyết." Nói, Lăng Phong ánh mắt lần nữa rơi vào hai tên đan sư trên người.

	"Cửu Phong chủ nói đúng lắm, cái này hồn đoạn chi độc mặc dù bá đạo, có thể tưởng tượng giải trừ cũng không khó, nhị phong chủ luyện chế bách giải đan là được hiểu hồn đoạn chi độc, chẳng qua là nhị phong chủ đan dược..."

	Hai tên đan sư có chút hơi khó nhìn về phía Lăng Phong, mà những thứ kia các thân thuộc lúc này cũng thấy rõ , muốn cứu người, chỉ có Lăng Tiêu Tông nhị phong chủ bách giải đan có thể làm được.

	"Cửu Phong chủ! Cầu ngài cần phải mau cứu nhà ta phu quân! Chỉ có có thể giữ được phu quân tính mạng, bao nhiêu linh thạch ta cũng nguyện ý ra!"

	Nói, phụ nhân kia đem trên người mình túi đựng đồ cùng nàng phu quân túi đựng đồ tất cả đều cởi xuống nâng đến Lăng Phong trước mặt, mà lúc này, trước nói chuyện đan sư lại lần nữa mở miệng.

	"Bách giải đan là ngũ phẩm thượng đẳng đan dược, không phải là các ngươi những thứ này tiểu tu có thể mua mua được."

	Một câu nói, đem người đàn bà tất cả hi vọng toàn bộ đánh nát.

	Hai con cũ kỹ túi đựng đồ rớt xuống đất đồng thời, phụ người thân thể mềm nhũn, cũng cùng ngồi sập xuống đất, kia mang theo năm tháng dấu vết trên gương mặt,   www. uukanshu.com tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Người đàn bà như vậy, cái khác xảy ra chuyện người thân thuộc vẻ mặt cũng đều là như vậy.

	Bọn họ bất quá là tán tu xuất thân, có thể có hôm nay tu vi như vậy, đã là thắt lưng buộc bụng không ngừng dùng tính mạng bính đi ra kết quả.

	Ngũ phẩm thượng đẳng đan dược, cho dù là đem bọn họ tài sản xoa nắn đến cùng một chỗ, cũng thấu không ra.

	"Cửu Phong chủ..."

	Ánh mắt cầu khẩn lần nữa rơi vào Lăng Phong trên người, nhưng Lăng Phong chỉ khoát tay một cái, hán tử kia trong mắt mong ước liền đi theo yên tĩnh lại.

	"Trần trưởng lão, đi đem bách giải đan lấy đưa cho bọn họ dùng."

	Bạch!

	Trống rỗng cặp mắt lần nữa bắn ra hi vọng ánh sáng, làm Lăng Phong đem những lời này đạo sau khi ra, không chỉ những thứ kia trúng độc người thân thuộc kích động không thôi, liền bên ngoài người xem náo nhiệt cũng cùng theo kích động.

	"Cửu Phong chủ nhân nghĩa!"

	"Rốt cuộc là danh môn đại tông, làm việc quả nhiên làm người ta thán phục!"

	Lời phong lần nữa biến đổi, trước còn la hét lui thuốc người cũng không lùi , những thứ kia xem trò vui nhục mạ qua Lăng Tiêu người của cửa hàng cũng thay đổi ý tứ, rối rít tán dương lên Lăng Tiêu Tông cùng Cửu Phong chủ tới.

	Không để ý đến bên ngoài khen ngợi không dứt đám người, ở Trần trưởng lão đem bách giải đan lấy tới về sau, Lăng Phong liền để cho người cho trúng độc người giao hạ, sau mà kia lãnh đạm ánh mắt, mới một lần nữa nhìn về phía đám người.

	"Ta Lăng Tiêu cửa hàng mỗi một viên đan dược bên trên đều có ám ký, các ngươi đem mua đan dược bề mặt cạo mở là được nhìn thấy."

	Vừa dứt lời, đã có tu giả không kịp chờ đợi đưa tay thuốc đông y bình mở ra nghiệm nhìn, mà lúc này, Lăng Phong kia trong sáng thanh âm lại lần nữa truyền tới.

	"Mang ta cửa hàng đánh dấu đan dược, tùy thời có thể lui, mong muốn trả lại hàng , đến một bên xếp hàng tìm cửa hàng chưởng quỹ đối chiếu làm, về phần các ngươi..."

	Nói, Lăng Phong tầm mắt lần nữa rơi vào trúng độc người thân thuộc trên người.
Kết chương.