Chương 321: Thối không ngửi được mưu đồ bí mật

	2022-03-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 321: Thối không ngửi được mưu đồ bí mật

	Cho tới bây giờ quyền thần con đường đều không phải thuận buồm xuôi gió, mà dã tâm vậy không phải một sớm một chiều có thể dưỡng thành.

	Đan Ba Tư tổ phụ là nô lệ, trong cung làm lấy việc bẩn thỉu nhất —— thanh lý nhà xí.

	Hắn thường thường cảm khái, các quý nhân bài tiết vật so dân chúng càng nhiều, thối hơn.

	Cùng cần cù chăm chỉ mà chịu mệt nhọc tổ phụ khác biệt, Đan Ba Tư phụ thân nhiều chút giảo hoạt. Tiên đế yêu sủng, một con đáng yêu mèo rơi vào rồi hầm cầu bên trong, ai cũng không nguyện ý xuống dưới, cuối cùng là Đan Ba Tư phụ thân rơi xuống hố phân. . . Ông trời phù hộ, khi đó là mùa đông, mà lại cái kia hố phân dọn dẹp không bao lâu.

	Mặc dù là như thế, Đan Ba Tư phụ thân sau đó vẫn như cũ bị bệnh mấy tháng.

	Tiên đế đem Đan Ba Tư phụ thân đề bạt làm người hầu.

	Tiên đế người hầu nhiều lắm, nếu là vẻn vẹn như thế, Đan Ba Tư gia tộc không có hôm nay huy hoàng.

	Tiên đế một lần bị bệnh, thầy thuốc lấy máu vô hiệu, nói muốn nhấm nháp phân và nước tiểu hương vị để phán đoán tật bệnh.

	Mọi người ở đây do dự lúc, Đan Ba Tư phụ thân không chút do dự hạ miệng rồi.

	Có lẽ là hành hạ như thế một lần, tiên đế bệnh tình vậy mà chuyển biến tốt đẹp. Sau đó, Đan Ba Tư phụ thân lại lần nữa thu hoạch được đề bạt, biến thành quan viên , vẫn là tiên đế cận thần.

	Lạc La cận thần có huyết thống, nói cách khác, chỉ cần ngươi làm được tốt, con cháu của ngươi vẫn như cũ sẽ là đế vương cận thần. Nhiều đời đế vương, nhiều đời cận thần.

	Đến Đan Ba Tư, hắn từ lúc tuổi còn trẻ theo hoàng trữ Á Tư.

	Lúc tuổi còn trẻ Á Tư có thể nói là vô pháp vô thiên, để tiên đế đau đầu không thôi.

	Hắn đi yêu đương vụng trộm, Đan Ba Tư vì hắn canh chừng, mấy lần bị bắt gian, Đan Ba Tư đều dũng cảm chắn ngoài cửa, bị đánh gần chết.

	Đây không tính là là cái gì.

	Á Tư lần thứ nhất giết người, Đan Ba Tư lại đem tội danh vác tại trên người mình, vì thế bị lưu vong ba năm.

	Kia là tiên đế nhân từ.

	Không, là tiên đế nhìn rõ mọi việc, biết được người là Á Tư giết, sở dĩ Đan Ba Tư bị từ nhẹ xử trí.

	Ba năm sau Đan Ba Tư trở về, tiên đế đã băng hà, yêu đương vụng trộm ngu xuẩn cùng giết phạm nhân Á Tư trở thành đế vương.

	Hắn không chút do dự đem Đan Ba Tư đề bạt làm quản lý tài vụ đại thần, cũng công khai nói trên đời này hắn người tín nhiệm nhất chính là Đan Ba Tư.

	Đan Ba Tư không có cô phụ hắn hi vọng, đem Lạc La tài chính quản lý ngay ngắn rõ ràng.

	Sau đó, hắn từng bước một đi qua những cái kia trọng yếu chức vị, cho đến trở thành thủ tướng.

	Chờ Á Tư phát hiện vị này tâm phúc đứng phía sau một đám người lúc, hắn chấn kinh rồi.

	Á Tư tấp nập thăm dò, vừa mới bắt đầu Đan Ba Tư còn nhường nhịn, cho đến một lần Á Tư nghĩ phái hắn đi biên cảnh đóng giữ lúc, Đan Ba Tư phát uy.

	Kia là một lần quyền thần sách giáo khoa. . . Ngày xưa trung thành tuyệt đối rất nhiều thần tử, cùng kêu lên nói Lạc La không thể rời đi Đan Ba Tư, nếu là không có Đan Ba Tư, Lạc La nguy rồi!

	Một cái thế giới khác bên trong, Tư Mã Quang chính là đỉnh lấy dạng này tên tuổi cùng uy thế một đường trở lại Biện Lương, đem tất cả biệt khuất đều phát tiết vào chính sách mới phía trên.

	Á Tư thấp thỏm lo âu, hắn mưu đồ bí mật trừ bỏ Đan Ba Tư, nhưng sự tiết. Á Tư không chút do dự đem hoàng hậu ném đi ra, lập tức thay đổi cái thê tử, vậy thay đổi một loại cùng Đan Ba Tư chung đụng phương thức.

	Từ đây, Lạc La liền thành cái này đối quân thần giác đấu trường, bất quá từ minh tranh chuyển thành ám đấu.

	Mà Tang La phụ thân Suffolk chính là Á Tư tâm phúc.

	Tại Suffolk cửa nhà, một cái Lạc La đại hán hô to muốn cùng Đại Đường sứ giả quyết đấu, đưa tới không ít chú ý.

	"Tang La, Đại Đường sứ giả muốn cùng người quyết đấu."

	Hôm nay nhân vật chính Tang La nhận được tin tức về sau, chạy đi như bay ra tới.

	"Tang La, không cần phải gấp!" Mẫu thân cười nói: "Nghi thức sẽ kéo dài rất dài."

	Quyết đấu trước đó song phương còn phải thương nghị quy củ, thậm chí quyết đấu binh khí là cái gì đều phải nói rõ ràng.

	Tang La chạy ra khỏi gia môn, vừa hay nhìn thấy Dương Huyền giẫm lên đại hán đi đến.

	"Sứ giả."

	"Tang La."

	Chếch đối diện Đan Ba Tư thản nhiên nói: "Đây là một lần biểu diễn, ta muốn hắn minh bạch điểm này."

	Bên người quan viên nói: "Thủ tướng, hắn không có cãi lại, mà là trực tiếp đánh ngã đối thủ."

	"Đây là tướng lĩnh tư duy." Đan Ba Tư mỉm cười nói: "Vị sứ giả này có chút ý tứ, hắn đây là muốn nói cho Lạc La, hắn không sợ hãi."

	"Hắn khiêu khích Lạc La tôn nghiêm."

	"Tôn nghiêm không đáng tiền." Đan Ba Tư nói: "Ta càng hi vọng biết rõ Đại Đường hư thực, được rồi, chúng ta chuẩn bị chuyển sang nơi khác đi vào."

	Dương Huyền đi vào lúc, các tân khách ngay tại xì xào bàn tán.

	"Nói là đến từ Trường An sứ giả, có trời mới biết Trường An bao lâu không có lai sứ, không biết người bên kia thế nào."

	"Nhìn xem, là một người trẻ tuổi, có chút anh tuấn."

	"Chí ít eo của hắn nhìn xem so trượng phu ngươi thẳng tắp."

	"Còn có chân của hắn nhìn như rất dài."

	Bị một đám quý phụ xoi mói cảm giác cũng không tốt.

	Chủ nhân đến rồi.

	Suffolk cùng Dương Huyền tương hỗ hàn huyên, lập tức chỉ chỉ mặt bên, "Nơi đó có một số người muốn quen biết sứ giả."

	Những người kia. . . Phần lớn là người luyện võ.

	Dương Huyền đi tới.

	Bọn này tướng lĩnh ngay tại nói chuyện, thanh âm không nhỏ.

	"Ai!" Một cái vóc người cao lớn tướng lĩnh chỉ vào Dương Huyền, "Nghe nói ngươi là Đại Đường danh tướng?"

	Ta lúc nào là Đại Đường danh tướng rồi. . . Dương Huyền nghĩ tới Quảng Lăng Vương, "Chuyện gì?"

	Tướng lĩnh nói: "Ta gọi Phỉ Lực."

	"Dương Huyền."

	Phỉ Lực gật đầu, "Nghe nói Đại Đường quân đội dũng mãnh?"

	"Ngươi có nghi vấn?" Dương Huyền biết được hôm nay yến hội có hố, xem ra chính là người này.

	Phỉ Lực khinh miệt nói: "Thật sao? Có thể dựa vào ta biết, Đại Đường quân đội được xưng là chó giữ nhà."

	Dạng này khiêu khích cũng thật là đơn giản thô bạo, nhưng lại nhường ngươi vô pháp né tránh.

	Tang La cùng phụ thân Suffolk đứng chung một chỗ, nhìn xem một màn này, hắn thấp giọng nói: "Phụ thân, đây là ai an bài?"

	Suffolk thản nhiên nói: "Bệ hạ. An bài như vậy không sai, có lợi cho để Lạc La hiểu rõ Đại Đường quân đội thực lực."

	"Chẳng lẽ chúng ta cũng ở đây nhìn chằm chằm Đại Đường sao?"

	"Vì sao không thể?"

	Tang La cười có chút miễn cưỡng, hắn được chứng kiến Dương Huyền dưới trướng thực lực, Tả võ vệ có thể nói là phế vật, sau này có chỗ tiến bộ, nhưng vẫn như cũ không sánh bằng Lạc La tinh nhuệ.

	Tang La biết được, nếu là hai bên trở mặt, hắn vị dũng sĩ này nội tình sẽ bị Dương Huyền không chút do dự vứt ra, hoặc là dùng cho uy hiếp hắn, nhưng càng có có thể là dùng cho uy hiếp phụ thân của hắn.

	Sở dĩ, giờ phút này Lạc La hi vọng nhất hòa bình thế giới chính là vị trẻ tuổi này.

	Nhưng bên kia đã bắt đầu rồi.

	Phỉ Lực đem một chén rượu tát về phía Dương Huyền, đây là một loại khiêu khích. . . Đến a! Đánh ta a! Cùng ta quyết đấu a!

	Sau đó bị chọc giận đối thủ sẽ không chút do dự đón lấy phần này khiêu khích.

	Một người nam tử vội vã tiến đến, vừa vặn thấy cảnh này, hắn hô: "Phỉ Lực. . ."

	Đừng động thủ, Đại Đường sứ giả hôm nay không định giảng đạo lý.

	Bình!

	Phỉ Lực không có chút nào phòng bị bị Dương Huyền một quyền đánh trúng mặt.

	Bành!

	Phỉ Lực trùng điệp đổ xuống.

	Dương Huyền đưa tay, lão tặc tri kỷ đưa lên khăn tay. Dương Huyền chà xát một lần tay, đem khăn tay vứt xuống, "Quá dầu rồi!"

	Một đám tự xưng là thượng tầng người các quyền quý trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

	"Đây là một cái quả quyết nam nhân!"

	Một cái quý phụ hai gò má ửng đỏ, "Ta nghĩ ta say mê hắn rồi!"

	"Một lời không hợp, liền một quyền đánh bại, trời ạ! Nam nhân như vậy quá nam nhân!"

	Cùng các quý phụ tập thể ủng hộ khác biệt, nam nhân bên kia hiển nhiên liền có thêm chút bất mãn.

	"Hắn đây là đang gây hấn!"

	Một cái quyền quý tới, lớn tiếng nói: "Nơi này là Lạc La, hắn chỉ là tìm ngươi quyết đấu!"

	Dương Huyền cười cười, "Tại Đại Đường không có quyết đấu."

	"Vậy thì có cái gì?"

	"Một lời không hợp, vậy liền động thủ!"

	"A ha!" Một người tướng lãnh đi ra, "Ta đại biểu Phỉ Lực nói chuyện. . . Hắn và ngươi dưới trướng một lời không hợp!"

	Cái này khiêu khích càng thêm trực tiếp.

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Đơn đấu , vẫn là quần ẩu?"

	Đây là một trận không có đường lui quyết đấu.

	Hắn không thể lùi bước mảy may, nếu không chẳng những đem Đại Đường mặt mũi mất hết, tiện thể đem mình tiền đồ vậy toàn bộ mất hết.

	Hoặc là tiếp về Quảng Lăng Vương, bất luận sinh tử. Hoặc là ra Lạc La về sau, hắn liền một đường thẳng đến Bắc Cương, sau đó trốn vào thảo nguyên.

	Không có đầu thứ ba có thể đi!

	Tướng lĩnh cười gằn nói: "Quần ẩu!"

	Lão tặc thấp giọng nói: "Đây là thăm dò!"

	Dương Huyền gật đầu, "Ta dưới trướng cần phải nghỉ xả hơi."

	Tướng lĩnh mỉm cười: "Không có vấn đề, ba ngày có thể đủ?"

	"Đủ! Mặt khác, ta cần một khối địa phương."

	"Có thể, cam đoan không người nhìn trộm."

	Dương Huyền cười gật đầu.

	Lập tức chính là yến hội.

	Tang La tìm được Dương Huyền, "Ngươi không nên đáp ứng."

	"Ta không có lựa chọn nào khác!"

	Vừa rồi Tang La vẫn chưa ra tới khuyên can, lúc này mã hậu pháo lộ ra phá lệ giả mù sa mưa.

	"Phỉ Lực dưới trướng là tinh nhuệ."

	"Ta dưới trướng cũng không kém."

	"Chúc ngươi may mắn, bất quá, ta hi vọng ngươi phải rõ ràng một điểm, tại Lạc La cảnh nội, gia tộc của ta có thể để ngươi cùng ngươi cái gọi là sứ đoàn trở thành thú loại bữa tối, sở dĩ, quản tốt miệng của ngươi!"

	Tang La tối nay mặc không sai, tinh thần toả sáng.

	"Ngươi lo lắng bị ta vạch trần ngươi cái gọi là dũng sĩ chân diện mục?" Dương Huyền cười có chút đáng ghét.

	"Ngươi có thể thử một chút." Tang La mỉm cười nói: "Ta cam đoan ngươi đi không ra Lạc La . Còn đến Đại Đường, ngươi nói lại nhiều vậy không giải quyết được vấn đề."

	Quyền quý con cái đối với bực này quyền mưu thủ đoạn có thể nói là gia học uyên bác.

	Mà lại tàn nhẫn vô tình càng là truyền thừa có thứ tự.

	Dương Huyền cười cười.

	Tiệc rượu tiếp xuống tiến vào cao trào, rượu thịt không bị mất đi lên, thiêu đốt loại thịt mùi thơm tràn ngập toàn bộ đại sảnh.

	Dương Huyền mấy người đơn độc ở cùng một chỗ.

	"Rất nguy hiểm." Tùng Đạt nghiêm túc nói: "Sứ giả, có thể ngươi ở đây cổng động thủ là thích hợp, nhưng lúc trước ngươi cũng không nên đánh ngã Phỉ Lực. Phỉ Lực là Á Tư tâm phúc tướng lĩnh, hắn mất mặt, thủ tướng sẽ hạnh phúc tại thuận thế đả kích Á Tư uy tín. Á Tư phẫn nộ, Quảng Lăng Vương càng không khả năng đi theo chúng ta trở về."

	Dương Huyền ăn một khối thịt nướng, phía dưới mang theo máu loãng không nhúc nhích, "Ta mềm yếu bọn hắn sẽ đáp ứng không?"

	Tùng Đạt: "Nên dùng mưu kế."

	Nàng cảm thấy Dương Huyền phương pháp giải quyết quá đơn giản thô bạo.

	Ô Đạt thản nhiên nói: "Ngươi dùng cái gì khẩu khí cùng chủ nhân nói chuyện?"

	Tùng Đạt lo sợ không yên phúc thân.

	Dương Huyền cười nói: "Nguyện ý đưa ra đề nghị là chuyện tốt, làm tán dương."

	Ô Đạt nhìn Tùng Đạt liếc mắt, "Ban đêm ta thay thế chủ nhân ban thưởng ngươi!"

	Tùng Đạt về lấy một cái mị nhãn.

	Đôi cẩu nam nữ này.

	Lúc này một cái người hầu từ phía sau đi qua, dùng rõ ràng Đại Đường lại nói nói: "Nhà xí."

	Dương Huyền không nhúc nhích, đợi một hồi sau đối lão tặc nói: "Có người tới hỏi, liền nói ta đi nhà xí."

	Lão tặc nói: "Lai lịch người này không rõ."

	"Hãm hại ta đối với Lạc La mà nói không có nửa phần chỗ tốt." Điểm này Dương Huyền rất rõ ràng.

	Hắn đi theo cái kia người hầu hướng phía sau đi.

	Trong nhà xí có mấy cái phòng đơn, một người trong đó phòng đơn đứng ngoài cửa một người nam tử, nam tử nhìn Dương Huyền liếc mắt, chỉ chỉ bên trong.

	Dương Huyền đánh hơi được mùi thối, lắc đầu, "Ra tới nói chuyện."

	Hắn thực tình chịu không được đám điểu nhân này khứu giác hệ thống, vậy mà có thể ở bực này trong hoàn cảnh mưu đồ bí mật.

	Nam tử đi vào, sau đó đi tới một lão già, tiếp lấy đi ra. . .

	"Sứ giả tối nay rất tinh thần." Đan Ba Tư cười nói.

	Lão nhân phiên dịch ra tới.

	Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, "Người hầu kia nghĩ đến là thủ tướng người?"

	Đan Ba Tư gật đầu, "Ngươi là người thông minh, như vậy để chúng ta nói ngắn gọn, ngươi nghĩ mang đi Quảng Lăng Vương."

	"Đúng."

	"Ngươi ở đây ngoài cửa thấy được ta?"

	"Đúng."

	Tại Tang La nhà ngoài cửa lớn lúc, Đồ Thường nhắc nhở qua Dương Huyền, chếch đối diện có người nhìn chằm chằm hắn. Dương Huyền thật nhanh nhìn thoáng qua, sau đó mới quyết định một quyền quật ngã khiêu khích đại hán.

	"Ngươi dùng một lần gọn gàng xuất thủ nói cho ta biết, ngươi nguyện ý trả giá đắt."

	Cái lão quỷ này. . . Dương Huyền nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Bên cạnh ngươi nữ nhân kia, mặc dù thần sắc tiều tụy lại hèn mọn, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra xuất thân không tầm thường. Như vậy ngươi tất nhiên biết rõ ta cần gì."

	"Phỉ Lực là người nào?"

	Thủ tướng đại nhân lộ ra mỉm cười, "Á Tư!"

	"Ta đánh bại hắn!"

	"Còn chưa đủ."

	"Ngươi còn muốn cái gì?"

	"Tang La là một đồ hèn nhát, có thể trở về lại khắp nơi nói khoác mình giết bảy cái man nhân, nói cho ta biết, hắn là dạng gì một người?"

	Đồ chó, có thể trở thành quyền thần, quả nhiên không phải may mắn. . . Dương Huyền hỏi ngược lại: "Ngươi chỗ đáp ứng hết thảy dùng cái gì tới làm cam đoan?"

	Đan Ba Tư cười nói: "Quảng Lăng Vương cũng chỉ là ta mưu đồ một bộ phận, ta cần hắn rời đi Lạc La, hiểu chưa?"

	Đánh bại Phỉ Lực. . . Á Tư tâm phúc tinh nhuệ vậy mà không địch lại trong truyền thuyết Đại Đường chó giữ nhà, uy tín của hắn lại nhận đả kích.

	Quảng Lăng Vương rời đi đâu?

	Ai lấy được chỗ tốt nhiều nhất?

	Không hề nghi ngờ, là Đan Ba Tư.

	Hoàng đế vô năng, hơn nữa còn nhát gan sợ phiền phức, trong lòng bụng tinh nhuệ Phỉ Lực cùng dưới trướng bị đánh bại về sau, hắn vậy mà khiếp nhược thả đi tìm tới dựa vào Quảng Lăng Vương.

	Ngọa tào!

	Á Tư thanh danh có thể cùng Linh Đốn thành cống thoát nước một dạng hôi thối.

	Cái lão quỷ này. . . Dương Huyền nghĩ tới Dương Tùng Thành, nếu là hắn sử xuất loại thủ đoạn này sẽ như thế nào?

	Lý Bí sẽ dùng hắn tất cả quyền mưu thủ đoạn đến cùng quốc trượng quyết chiến.

	Tang La vấn đề để Dương Huyền có chút đau đầu.

	Tang La có phụ thân là Á Tư tâm phúc, nói ra về sau Đan Ba Tư có thể đánh bài rất nhiều, hắn có thể vạch trần Tang La chân diện mục, để Tang La gia tộc hổ thẹn.

	Nhưng thủ đoạn như vậy càng giống là tiểu hài tử bực tức. Đối với Đan Ba Tư bực này lão hồ ly tới nói, bực tức là không có chút ý nghĩa nào, không có lợi ích sự tình kiên quyết không thể làm.

	Như vậy thì là uy hiếp!

	Đem Suffolk biến thành người một nhà, thậm chí là nội ứng, đây mới là quyền thần nên làm sự tình.

	Tin tức này giá trị không nhỏ, đối với Đan Ba Tư tới nói, thậm chí so Quảng Lăng Vương giá trị lớn hơn.

	"Ta có thể được đến cái gì?"

	"Quảng Lăng Vương, cùng tùy tùng của hắn."

	"Không đủ!" Dương Huyền giống như là cái người bán hàng rong, cùng Đan Ba Tư cò kè mặc cả.

	"Mười tên xử nữ."

	"Không hứng thú."

	"Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Đan Ba Tư nhìn xem hắn.

	Dương Huyền nói:

	"Ta không tín nhiệm ngươi, sở dĩ, ngươi dùng cái gì tới làm cam đoan! Cam đoan sứ đoàn trở về thì ngươi người sẽ không động thủ!"

	Đan Ba Tư trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ tán thưởng.

	"Ngươi thích nhất một đứa con trai!"

	"Ta thích nhất là nữ nhi."
Kết chương.