Chương 115 : Vô Khuyết nghịch thiên! Tự lập chủ quân!.
Mắt thấy Thân Công Ngao giơ kiếm bổ tới.

Thân Vô Khuyết không những cũng không lui lại, ngược lại vượt mức quy định một bước, duỗi dài cổ giận dữ hét: “Chém a, chém a……”

“Thân Công Ngao, ngươi này nhất kiếm không chém đi xuống, ngươi chính là tôn tử!”

“Chém a, chém a!”

Vô Khuyết duỗi thẳng cổ, vỗ đầu mình.

Tức khắc, Thân Công Ngao đại kiếm hoành ở không trung.

Vô Khuyết vẫn luôn đi phía trước tới gần, thậm chí đem cổ chăm chú vào đại kiếm phong lợi mũi kiếm thượng.

Ngươi đại kiếm không tới chém ta cổ, ta cổ chủ động đi chém ngươi đại kiếm.

Tức khắc gian……

Vô Khuyết cổ huyết lưu như chú.

Sau đó, hắn ngừng lại.

Duỗi tay sờ soạng một chút chính mình máu tươi, đặt ở trong miệng liếm một chút.

“Thân Công Ngao, ta lại dạy ngươi một câu, ngàn vạn không cần tùy tùy tiện tiện uy hiếp, cũng không cần tùy tùy tiện tiện mở miệng đe doạ.”

“Một khi nói ra, liền nhất định phải làm được. Chẳng sợ tan xương nát thịt, chẳng sợ gia tộc diệt vong, cũng muốn làm đến.”

“Nói muốn giết ai cả nhà, như vậy người này cả nhà, liền nhất định phải chết tuyệt.”

“Mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, đều phải làm được.”

“Nếu không, về sau nói chuyện liền trở thành đánh rắm, liền không có người sợ ngươi.”

“Ta trước mắt nói qua nói, toàn bộ thực hiện.”

Vô Khuyết nhìn Thân Công Ngao, cười lạnh nói: “Ngươi giơ cái đại kiếm, hù dọa ai đâu?”

Tiếp theo, Vô Khuyết nhìn phía Thân Vô Ngọc, chậm rãi nói: “Đều nói ngươi nội chính vô địch, hiện tại xem ra mưu kế cũng chơi rất khá, khổ nhục kế càng là tới rồi cực hạn, ghê gớm, ghê gớm.”

Vô Khuyết chậm rãi đi vào thủ tịch phụ tá Công Tôn Dã trước mặt, nói: “Ngươi duy trì lão nhị Thân Vô Ngọc đi, ngươi cũng sợ hãi ta, thậm chí ngươi ở Thân Công Ngao trước mặt cũng từng vào không ít lời gièm pha đi. Nói ta là cái tai họa, ngàn vạn không thể làm ta kế thừa gia nghiệp, nếu không sẽ cho Thân Công gia tộc mang đến thật lớn mầm tai hoạ.”

Sau đó, Vô Khuyết lại đi vào Thân Lục Kỳ trước mặt, nói: “Ngươi cứ việc không có xuất khẩu nói rõ, nhưng là ngươi nội tâm cũng phi thường không tán thành ta kế thừa Thân Công gia tộc gia nghiệp đi. Ngươi có thể duy trì lão đại, cũng có thể duy trì lão nhị, nhưng ta tuyệt đối không được, bởi vì ngươi cũng sợ hãi ta, cảm thấy ta hành sự quá điên cuồng.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lại đi tới một cái dáng người nóng bỏng a nữ tử trước mặt.

Nàng chính là Thân Công gia tộc Thủy sư thống lĩnh, Thân Lăng La!

Nàng còn có một thân phận khác, đó chính là Thân Công Ngao dưỡng nữ, cũng coi như là Thân Vô Khuyết nghĩa tỷ.

“Ngươi cũng không không duy trì ta, ngươi áp giải 6000 chỉ đồng hồ để bàn, hạm đội bị Lý Hoa Mai hạm đội tập kích lúc sau. Ta dẫn dắt hạm đội đi trước Phiêu Linh thành, mời ngươi suất lĩnh hạm đội hộ tống, ngươi trực tiếp cự tuyệt, thậm chí đều không muốn thấy ta một mặt.”

Vô Khuyết cười nói: “Các ngươi này đó gia thần, này đó tướng lãnh, đều không quen nhìn ta ở Thân Công gia tộc hành động đi.”

Hắn một lần nữa về tới Thân Công Ngao trước mặt, nói: “Ta ở bên ngoài lưu lạc tám năm, một lần nữa về đến nhà, muốn tranh đoạt thế tử chi vị. Lần đầu tiên ngươi cự tuyệt, nói ta không có thông qua học thành đại khảo, căn cứ đế quốc luật pháp, không có tư cách.”

“Vì thế, ta liền đi tham gia học thành đại khảo, đoạt đệ nhất danh. Lẽ ra ta có tư cách cạnh tranh thế tử chi vị đi, kết quả ngươi trực tiếp tuyên bố đem Thân Vô Ngọc lập vì thế tử.”

“Ta có bất luận cái gì ngôn ngữ sao? Ta có bất luận cái gì bất mãn sao? Không có đi!”

“Ta như cũ dốc hết tâm huyết, lần lượt ngăn cơn sóng dữ, lần lượt cứu vớt gia tộc.”

“Ta lần này lập bao lớn công lao, ngươi trong lòng biết rõ ràng đi? Cùng lão nhị, lão đại so sánh với, này ngắn ngủn nửa năm qua, ta đối gia tộc lập công lao, ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng đi.”

“Lão đại mất tích, lão nhị bất tỉnh nhân sự, phảng phất liền dư lại ta cái này người thừa kế.”

“Sau đó lão nhị tỉnh lại, ta Thân Vô Khuyết liền biến thành đoạt xá giả, liền biến thành yêu linh.”

“Hiện tại Lý Mộ Bạch cái này lão ngốc bức, Bạch Ngọc Xuyên cái này ngốc bức, đã đã hết bản lĩnh, ta đã chứng minh rồi ta trong sạch, ta không phải cái gì chó má đoạt xá giả, ta chính là Thân Vô Khuyết!”

“Thân Công Ngao, ta đây hiện tại hỏi một chút ngươi, ta có tư cách cạnh tranh thế tử chi vị sao? Ta có tư cách kế thừa gia tộc nghiệp lớn sao?”

Thân Công Ngao gương mặt đang run rẩy.

Toàn trường tĩnh lặng.

Vô Khuyết nhìn phía Mục Hồng Ngọc, nói: “Bà, ngươi nói xem, ta có tư cách kế thừa gia tộc nghiệp lớn sao?”

Mục Hồng Ngọc không nói gì, mà là nhắm hai mắt lại.

Vô Khuyết nhìn phía Thân Lục Kỳ, hỏi: “Lục thúc công, ngài nói ta có tư cách kế thừa gia nghiệp sao?”

Thân Lục Kỳ không có ra tiếng.

Vô Khuyết nhìn phía Công Tôn Dã, chậm rãi nói: “Ngươi đâu? Ngươi cảm thấy ta có tư cách kế thừa gia nghiệp sao?”

Công Tôn Dã chậm rãi nói: “Nếu ngươi kế thừa gia nghiệp, ta lập tức xin từ chức, ngươi tồn tại, chính là Thân Công gia tộc họa.”

Vô Khuyết gật gật đầu, sau đó đi vào Thân Lăng La trước mặt nói: “Nghĩa tỷ, ta giúp ngươi bảo vệ 30 con đại hình hạm đội. Hơn nữa lúc ấy ở phía Đông hải vực thượng, ta mặt sau có Mị thị gia tộc hạm đội, phía trước có Lý Hoa Mai hạm đội, nhưng ta đem sở hữu chiến hạm lông tóc chưa tổn hại mà mang về tới. Ngươi nói xem, ta có tư cách kế thừa gia tộc nghiệp lớn sao?”

Thân Lăng La chuyển qua gương mặt, nói: “Ta duy trì nhị công tử, ta không duy trì ngươi.”

Cuối cùng, Vô Khuyết một lần nữa lại trở lại Thân Công Ngao trước mặt, hỏi: “Bọn họ đều trả lời, hiện tại nên ngươi trả lời, ta có tư cách kế thừa Thân Công gia tộc nghiệp lớn sao? Yên tâm lớn mật mà nói.”

Thân Công Ngao nhìn Vô Khuyết, gằn từng chữ: “Không được, không thể, không thể! Ngươi có thể vĩnh viễn đoạn tuyệt cái này ý niệm.”

Sau đó, hắn lạnh giọng nói: “Ta trả lời đến cũng đủ rõ ràng sao?!”

“Phi thường rõ ràng, phi thường minh xác.” Vô Khuyết gật đầu nói.

Thân Công Ngao lạnh lùng nói: “Ngươi không phải thích ở bên ngoài lưu lạc sao? Ngươi không phải không có gia sao? Ngươi trong mắt không phải đã không có ta cái này phụ thân rồi sao? Vậy ngươi có thể tiếp tục đi ra ngoài lưu lạc, cái này gia dung không dưới ngươi này chỉ mãnh hổ, dung không dưới ngươi này chỉ hùng binh!”

Vô Khuyết nhẹ nhàng cười.

“Tám năm trước, không, chín năm trước, phảng phất là ta chủ động rời đi gia môn, nhưng kỳ thật là ngươi đem ta trục xuất khỏi gia môn.”

“Năm trước ta về nhà, trình diễn mấy tháng phụ từ tử hiếu, sau đó ngươi lại đem ta trục xuất khỏi gia môn.”

Vô Khuyết trầm mặc thật lâu.

“Ta vừa rồi toàn bộ hỏi một lần, toàn bộ Thân Công gia tộc sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, đều không duy trì ta kế thừa gia nghiệp.” Vô Khuyết cười nói: “Thế giới này có như vậy một câu, đương tất cả mọi người phản đối ngươi thời điểm, vậy ngươi khẳng định là sai rồi.”

“Ta đây sai rồi sao?!”

Vô Khuyết đi vào Bạch Ngọc Xuyên trước mặt, chậm rãi hỏi: “Học trưởng, ngươi cảm thấy ta sai rồi sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ngươi sai không sai, ta không biết, nhưng là ngươi xác thật chúng bạn xa lánh. Ngươi trận này thắng lợi, thật đúng là thảm thiết a.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi xem thực đã ghiền, thực sảng khoái đi.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đúng vậy, phi thường đã ghiền, phi thường sảng khoái.”

Vô Khuyết nói: “Kia Mị Hoàn đâu? Mị vương phủ đâu? Bọn họ có thể hay không cảm thấy thực sảng khoái đâu?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đương nhiên sẽ.”

Vô Khuyết nói: “Vậy kỳ quái a, trên thế giới này thế nhưng còn có một việc, có thể làm thân giả mau, thù giả cũng mau? Kia thật đúng là sáng tạo kỳ tích a?!”

Lời này vừa ra, toàn trường biến sắc.

Kỳ thật kiểm nghiệm một việc chính xác cùng không phi thường đơn giản.

Xem ngươi thù địch là phẫn nộ, vẫn là sợ hãi, lại hoặc là cao hứng.

Nếu những chuyện ngươi làm, đều làm ngươi thù địch cảm giác được vô cùng cao hứng?

Kia chuyện này sao có thể là chính xác?!

Vô Khuyết nhìn Thân Lục Kỳ, nhìn Công Tôn Dã, nhìn Thân Lăng La đám người, cười nói: “Ta hiểu các ngươi, ta thật sự hiểu! Các ngươi không duy trì ta, thậm chí ước gì ở vừa rồi thánh khiết thẩm phán trung, ta hiện ra cái gọi là yêu linh nguyên hình, bị sống sờ sờ xử tử. Đó là bởi vì chúng ta lập trường không giống nhau, lộ tuyến không giống nhau.”

“Ta Thân Vô Khuyết là chủ chiến phái, mà các ngươi toàn bộ đều là đầu hàng phái, toàn bộ đều là bình định phái!”

“Mị vương phủ quá cường đại, Thiên Không thư thành phái bảo thủ quá cường đại, các ngươi nội tâm một đinh điểm đều không muốn cùng bọn họ là địch, ngươi chỉ nghĩ cùng bọn họ ký xuống một cái hiệp ước cầu hoà, chẳng sợ đại giới là đem ta cái này chủ chiến phái, hoàn toàn lộng chết. Dùng đoạt xá giả danh nghĩa lộng chết, làm hướng Mị vương phủ, hướng Thiên Không thư thành phái bảo thủ đầu hàng đầu danh trạng.”

“Linh cẩu kinh điển tính cách là cái gì? Các ngươi biết không? Cực độ tham lam, cực độ nhút nhát.”

“Qua đi mười mấy năm, ở Thân Công Ngao suất lĩnh hạ, các ngươi khi dễ nhỏ yếu, khi dễ năm bè bảy mảng Nam Man, điên cuồng mà khuếch trương. Tấn công xuống dưới lãnh địa, một phần tư về Thân Công gia tộc, dư lại đại bộ phận về đế quốc hoàng thất cùng Mị vương phủ.”

“Hiện giờ chiến tranh kết thúc, đế quốc muốn cùng Đại Ly vương quốc hoà đàm. Các ngươi này đàn linh cẩu, liền nghĩ giữ được trước mắt thành quả, nghĩ chỉ cần hướng Mị vương phủ, hướng Thiên Không thư thành phái bảo thủ nhấc tay đầu hàng, hướng bọn họ nâng lên mông, như vậy bọn họ liền sẽ buông tha các ngươi.”

“Mà ta cái này chủ chiến phái, lại là tay cầm chiến đao, một bộ muốn cùng Mị vương phủ không chết không ngừng tư thế, một bộ muốn đem Thiên Không thư thành phái bảo thủ làm nằm sấp xuống tư thế. Vì thế các ngươi sợ hãi, tìm mọi cách muốn chạy nhanh lộng chết ta cái này chủ chiến phái, miễn cho chậm trễ các ngươi đầu hàng nghiệp lớn.”

“Cho nên, các ngươi sao có thể duy trì ta kế thừa gia nghiệp đâu?”

“Năm trước, ta phản hồi trong nhà, chính là thấy được Thân Công gia tộc trí mạng nguy cơ, cho nên muốn muốn tới cứu lại gia tộc vận mệnh.”

“Kết quả về nhà vừa thấy, các ngươi này đàn linh cẩu thế nhưng muốn biến thành cừu, ha ha ha ha ha……”

Thân Vô Khuyết cất tiếng cười to.

“Ta này chỉ mãnh hổ, cho các ngươi cảm thấy không hợp nhau đi? Ta này chỉ hùng binh, cho các ngươi giống như lưng như kim chích đi.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lại đi vào Bạch Ngọc Xuyên trước mặt, hỏi: “Học trưởng, ngươi cảm thấy nhà ta này nhóm người buồn cười sao? Phi thường buồn cười đi.”

“Học trưởng, ngươi chẳng những là Mị vương phủ minh hữu, hơn nữa cũng thuộc về Thiên Không thư thành phái bảo thủ, ta muốn hỏi ngươi, Thân Công gia tộc đầu hàng hữu dụng sao? Giữ được trước mắt gia nghiệp sao?”

“Thân Vô Ngọc, ngươi là Mị vương phủ con rể, làm ngươi thượng vị, Mị vương khẳng định có thể buông tha Thân Công gia tộc một mã đi?”

“Ha ha ha ha ha……”

“Ấu trĩ, buồn cười, ngu xuẩn!”

“Thân Công Ngao, ngươi cho rằng ngươi còn có đầu hàng tư cách sao?”

“Ở chỗ này ta miễn phí dạy cho các ngươi một câu chân lý: Lấy đấu tranh cầu hòa bình tắc hoà bình tồn, lấy thỏa hiệp cầu hòa bình tắc hoà bình vong.”

“Một đám ngốc bức, gì cũng không hiểu, gì cũng không phải!”

Thân Công Ngao bị Vô Khuyết chỉ vào đầu mắng, tức khắc sắc mặt xanh mét cả người run rẩy, cả giận nói: “Ta Thân Công gia tộc nên làm như thế nào, liền không nhọc ngươi chỉ giáo. Ngươi vừa rồi nói qua, ngươi không có ta cái này phụ thân. Vậy ngươi đứa con trai này, ta cũng không dám nhận.”

“Thỉnh ngươi tự tiện đi!”

Vô Khuyết ngạc nhiên!

“Thân Công Ngao, ý của ngươi là hoàn toàn cướp đoạt ta kế thừa gia tộc quyền lực, đem ta trục xuất khỏi gia môn, phải không?” Vô Khuyết hỏi.

“Ngươi có thể cho là như vậy.” Thân Công Ngao xoay qua gương mặt tê thanh nói.

Vô Khuyết nhíu mày, phảng phất nghe được vô cùng vớ vẩn chê cười, nói: “Là ai cho ngươi như vậy dũng khí a? Đem ta đuổi đi xuất gia môn? Cướp đoạt ta kế thừa nghiệp lớn? Là ai cho ngươi dũng khí? Ngươi tính cái gì a?”

Lời này vừa ra.

Toàn trường biến sắc.

Ngay cả Thân Công Ngao cũng sợ ngây người.

Ta là Thân Công gia tộc chủ quân, ta chẳng lẽ vĩnh viễn cướp đoạt ngươi kế thừa gia nghiệp quyền lực sao?

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Thân Công Ngao, ngươi cũng là xuất thân Man tộc a. Ngươi đầu óc như thế nào cũng bị này đó quy tắc trói buộc?”

“Thân Công Ngao, ngươi nên sẽ không cảm thấy, ta vừa rồi nói những lời này, là hướng ngươi oán giận, là hướng ngươi thỉnh cầu quyền kế thừa đi?”

“Làm ơn, ta vừa rồi nói những lời này đó, là ở quyết liệt a!”

“Quyết liệt, ngươi hiểu không? Ta ở cùng ngươi quyết liệt, ở cùng các ngươi mọi người quyết liệt, hiểu không?”

“Trước đó, ta tôn trọng ngươi cái này phụ quyền, tôn trọng ngươi là Thân Công gia tộc chủ quân. Cho nên ta sở làm hết thảy, đều là ở theo đuổi ngươi nhận đồng, hơn nữa làm ngươi đem thế tử chi vị cho ta, làm ngươi đem gia tộc nghiệp lớn truyền cho ta.”

“Nhưng là, vừa rồi ngươi ký tên trong nháy mắt kia, chúng ta phụ tử quan hệ, cũng đã đoạn tuyệt, ta đã không thừa nhận ngươi phụ quyền.”

“Tiếp theo, ta phân tích ngươi nhân tính nhược điểm, ta làm ngươi đối mặt ngươi chân chính tự mình. Đó là ta ở phủ định ngươi quyền uy, cũng chính là ta nói ta đã không thừa nhận ngươi Thân Công gia tộc chủ quân vị trí.”

“Đây là từ phụ tử quan hệ, quân thần quan hệ song trọng phủ định, đây là một loại hoàn toàn quyết liệt.”

“Nghe hiểu sao?”

“Còn không có nghe minh bạch? Đó chính là ta căn bản không cần ngươi nhận đồng, ta căn bản là không nhận ngươi suất lĩnh hạ này bộ quy tắc, ta cũng không cần ngươi lập ta vì thế tử.”

“Bởi vì ta cảm thấy các ngươi quá ngốc bức, ta không muốn cùng các ngươi này đàn linh cẩu uy vũ.”

“Ta muốn tự lập môn hộ.”

“Ta cảm thấy các ngươi này đàn ngốc bức, đã không có tư cách đại biểu Thân Công gia tộc, đã không có tư cách ở thống trị này phiến thổ địa.”

“Ta Thân Vô Khuyết, muốn lập chính mình vì Thân Công gia tộc chủ quân!”

“Ta Thân Vô Khuyết, muốn lập chính mình là này một vạn 5000 km vuông, thượng trăm vạn dân cư duy nhất chủ quân.”

“Ngươi không cho, ta muốn tới đoạt!”

“Hiện tại, nghe hiểu chưa?!”

Lời này vừa ra, mọi người hoàn toàn sợ ngây người.

Thật sự từng đợt sởn tóc gáy.

Thân Vô Khuyết một người, đứng ở Trấn Hải Hầu tước phủ đại sảnh phía trên, tuyên bố chủ quyền.

Hắn tuyên bố, hắn muốn bãi miễn Thân Công Ngao chủ quân chi quyền.

Này quá vớ vẩn.

Đại gia rất muốn cười.

Ngươi Thân Vô Khuyết một người, muốn bãi miễn toàn bộ Thân Công gia tộc hệ thống?

Bãi miễn Thân Công Ngao, bãi miễn Thân Vô Ngọc, bãi miễn sở hữu gia thần cùng tướng lãnh?

Ngươi có lãnh địa sao? Ngươi có binh mã sao?

“Ha ha ha ha ha ha ha……” Thân Công Ngao khí cực phản cười, thanh âm vang vọng đại sảnh.

Nghe được hắn cười to.

Công Tôn Dã, Thân Lục Kỳ đám người, đều cất tiếng cười to.

Cảm thấy trước mắt một màn này, thật sự quá vớ vẩn.

Tiếp theo, Vô Khuyết cũng nhịn không được bật cười.

Thậm chí, hắn cười đến càng thêm lợi hại, che lại bụng ngồi xổm trên mặt đất.

Một bên cười, một bên còn chụp đánh mặt đất.

Cuối cùng, toàn trường liền dư lại hắn một người tiếng cười.

“Ha ha ha ha……” Vô Khuyết che lại bụng, thực nỗ lực mà dừng tươi cười.

Sau đó nhìn phía mọi người nói: “Thực buồn cười sao? Ta cũng cảm thấy thực buồn cười a.”

Tiếp theo, Vô Khuyết đứng dậy.

Một bên cười, một bên nói: “Ta nói các ngươi đã đại biểu không được Thân Công gia tộc, đã không có tư cách thống trị này phiến thổ địa, này thực khôi hài sao?”

“Này phiến thổ địa, có năng lực giả cư chi, này thực khôi hài sao?”

“Một con mãnh hổ, bãi miễn một đám linh cẩu, này thực khôi hài sao?”

“Ta nói ta trở thành này phiến thổ địa tân chủ nhân, thực khôi hài sao?”

“Ta chính mình lập chính mình? Chẳng lẽ không thể sao?”

“Nhất định phải tới một cái cái gì chủ quân tới sách phong ta sao? Nhất định phải có như vậy một cái phụ thân, tới nói cho ta, ta lập ngươi vì thế tử sao?”

“Xem qua thảo nguyên thượng sư đàn sao? Cho là Sư Vương tuổi già vô năng, không thể lại bảo hộ tộc đàn, không thể lại thủ vệ này phiến thảo nguyên lãnh địa thời điểm, tuổi trẻ cường đại Sư Vương liền sẽ đem nó đánh bại đuổi đi, nhưng mà thay thế.”

“Các ngươi rất nhiều người đều là Man tộc xuất thân, mặc vào hoa phục, mang lên mũ mới mấy năm a? Liền đem thế giới này chân chính quy tắc đã quên?!”

Tiếp theo.

Vô Khuyết đi vào Bạch Ngọc Xuyên trước mặt, một bên cười, một bên nói: “Học trưởng, trở về nói cho phụ thân ngươi Bạch Lăng Hầu, từ nay về sau này phiến thổ địa chủ quân là ta, ta là Thân Công gia tộc tân chủ nhân.”

Bạch Ngọc Xuyên cũng ôm bụng cười cười to nói: “Hảo, ta nhất định chuyển cáo.”

Hắn lúc này vọng Thân Vô Khuyết ánh mắt, phảng phất đang xem bệnh tâm thần giống nhau.

Ngươi chúng bạn xa lánh, bên người một người đều không có.

Còn tự xưng chính mình là Thân Công gia tộc chủ quân, này phiến thổ địa duy nhất chủ nhân?

Vô Khuyết nói: “Ta lấy này phiến lãnh địa chủ quân thân phận nói cho ngươi, phía trước uy hiếp còn hữu hiệu. Chính là cái kia muốn đem ngươi cả nhà già trẻ, giết được sạch sẽ uy hiếp, như cũ hữu hiệu.”

“Ha ha ha ha……” Bạch Ngọc Xuyên che lại bụng nói: “Hảo, ta nhất định chuyển cáo.”

Tiếp theo, Vô Khuyết đi vào Lý Mộ Bạch đại tông sư trước mặt nói: “Cũng thỉnh ngươi trở về chuyển cáo Thiên Không thư thành phái bảo thủ a, từ nay về sau ta khác lập môn hộ, ta là này phiến lãnh địa tân chủ quân, ta đại biểu Thân Công gia tộc ý chí.”

Lý Mộ Bạch cười lạnh: “Vượn đội mũ người, vai hề hành vi.”

Vô Khuyết mở cửa, hướng tới cái kia tới truyền chỉ hoạn quan, nói: “Đại giam a, tiến vào, tiến vào.”

Cái kia hoạn quan đi đến.

Vô Khuyết nói: “Phiền toái ngươi nói cho hoàng đế, ta cùng Thân Công Ngao quyết liệt, ta tuyên bố tự lập, về sau có chuyện gì tìm ta nói.”

“Về sau, ta đại biểu này phiến thổ địa tối cao ý chí.”

“Hoàng đế không phải muốn trấn áp hắc ám học cung phản quân sao? Tới tìm ta a! Ta bảo đảm nửa tháng thời gian, liền có thể đem hắc ám học cung phản quân tiêu diệt đến sạch sẽ.”

Cái này hoạn quan gương mặt run rẩy một chút, không có nhịn cười.

Cứ việc hắn biết không hẳn là cười, bởi vì trước mắt cái này trường hợp, phi thường đáng sợ.

Nhưng là, hắn vẫn là không có nhịn xuống.

Ngươi…… Ngươi muốn đi trấn áp hắc ám học cung mười vạn phản quân?

Ngươi Thân Vô Khuyết có mấy cái binh a?!

Trở lại đại sảnh trong vòng.

Vô Khuyết hô to nói: “Mị vương phủ có người ở kia? Mị vương phủ có người ở sao?”

Một lát sau, đi vào tới một cái người.

“Các hạ là?” Vô Khuyết hỏi.

Cái này trung niên nam tử nói: “Ta là Mị Hoàn công tử phụ tá, ta kêu Vũ Văn Tật.”

Người này từ đầu tới đuôi đều là mặt vô biểu tình.

Vô Khuyết nói: “Phiền toái đi nói cho Mị vương phủ, ta Thân Vô Khuyết đã khác lập Thân Công gia tộc, không thừa nhận Thân Công Ngao hết thảy quyết định. Kế tiếp mặc kệ Thân Công Ngao cùng Mị vương phủ đạt thành hết thảy khế ước, ta đều sẽ không thừa nhận.”

Vũ Văn Tật gật đầu nói: “Hảo, ta sẽ chuyển cáo.”

Vô Khuyết nói: “Kế tiếp, hẳn là lại phải tiến hành 5 năm một lần phương nam đại hội chiến đi!”

Vô Khuyết nói: “Phương nam đại hội chiến, quyết định các đại gia tộc vận mệnh! Ta đã khác lập Thân Công thị, cho nên ta cũng sẽ phái quân đội tham gia, thỉnh ngươi chuyển cáo Mị vương phủ.”

Vũ Văn Tật nói: “Hảo, ta nhất định sẽ chuyển cáo.”

Vô Khuyết nhìn toàn trường mọi người, chậm rãi nói: “Ta mặc kệ các ngươi phía sau đại biểu ai? Đại biểu nào một cổ thế lực? Nhưng ta hiện tại đều trịnh trọng tuyên bố, ta Thân Vô Khuyết khác lập Thân Công thị! Từ nay về sau, này một vạn 5000 km vuông thượng sở hữu sự vật, các ngươi cùng Thân Công Ngao nói hết thảy đều không tính, đều phải tới cùng ta nói!”

Mà liền ở ngay lúc này.

Có người hỏi: “Như vậy xin hỏi, có phải hay không có thể cho rằng, Thân Công gia tộc nội chiến bùng nổ?!”

Vô Khuyết nói: “Này liền muốn hỏi Thân Công Ngao hầu tước.”

“Ta khác lập Thân Công thị, ta dùng hết hết thảy thủ đoạn, cướp lấy thuộc về ta lãnh địa, thuộc về ta quân đội, thuộc về ta con dân.”

“Nếu Thân Công Ngao hầu tước ngăn cản này hết thảy, kia…… Xác thật là Thân Công gia tộc nội chiến bạo phát.”

Mà liền ở ngay lúc này, Mục Hồng Ngọc mở choàng mắt.

“Lão tam, vừa rồi trải qua hết thảy sự tình, là chúng ta xin lỗi ngươi.”

“Ta làm bà, đối vừa rồi phát sinh hết thảy, đều vô cùng xấu hổ.”

“Nhưng là ta cũng nói qua, ta là Man tộc xuất thân, da mặt phi thường hậu, về chuyện của ngươi, về kia một hồi ác mộng, phụ thân ngươi vẫn luôn đều không muốn nói cho ta.”

Vô Khuyết nói: “Nhưng là, đương Thân Vô Ngọc tỉnh lại lúc sau, hắn liền cùng ngươi nói phải không? Bởi vì ta không hề là hắn duy nhất nhi tử.”

Mục Hồng Ngọc gương mặt run lên nói: “Đúng vậy.”

Hắn tiếp tục nói: “Cho nên, phụ thân ngươi nói muốn cho Thiên Không thư thành âm dương sư tới phân rõ ngươi có phải hay không đoạt xá giả, có phải hay không yêu linh? Ta phi thường phản đối, nhưng là…… Không có ngăn cản! Mặt khác, đối với ngươi hết thảy quyết định, tuy rằng là phụ thân ngươi Thân Công Ngao quyết định, nhưng ta cũng không có cường lực ngăn cản. Ta phi thường xấu hổ, phi thường phi thường thực xin lỗi ngươi.”

“Lúc ấy phụ thân ngươi không ở nhà thời điểm, ta đem hết thảy quyền lực giao cho ngươi, trước sau đứng ở ngươi mặt sau. Nhưng là…… Thời điểm ta tránh ở ổ chăn thời điểm, ta cũng sợ hãi, ta cũng bị ngươi điên cuồng dọa sợ.”

“Khi ta nghe được phụ thân ngươi ác mộng nội dung, còn có ngươi nhị ca ác mộng nội dung, như thế nhất trí, ta cũng thật sự lo lắng, thật sự hoài nghi ngươi là đoạt xá.”

“Hiện tại ngươi đã chứng minh rồi chính mình trong sạch, chúng ta phi thường phi thường thực xin lỗi ngươi. Nếu có thể được đến ngươi tha thứ, ta có thể hướng ngươi quỳ xuống.”

“Về gia tộc lập trường, tương lai phải đi con đường, ngươi phụ thân đã quyết định, ta cũng tán đồng phụ thân ngươi ý chí. Phi thường xin lỗi, cùng ngươi phương hướng cũng không nhất trí. Cho nên…… Nếu ngươi muốn lưu tại gia tộc trong vòng, chúng ta như cũ hoan nghênh, bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý.”

“Nếu ngươi phải rời khỏi gia tộc, đi bên ngoài lưu lạc, chúng ta đây nguyện ý lấy ra hai mươi vạn lượng hoàng kim cho ngươi. Đương nhiên này đó tiền, cũng là ngươi kiếm tới.”

“Sự tình phát triển đến nước này, chúng ta liền tính lại nỗ lực, cũng rất khó tiếp tục phụ từ tử hiếu, mẫu từ tử hiếu hình ảnh.”

“Ta đã nói rồi, vì gia tộc ích lợi, chúng ta nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới. Cho nên chúng ta vì ngươi, nguyện ý giao ra 30 con chiến hạm. Vì ngươi, nguyện ý vứt bỏ Hồng Thổ lãnh.”

“Nhưng là ngươi hiện tại muốn khác lập Thân Công thị, muốn dẫn phát Thân Công gia tộc trong tộc chiến, đó chính là không được!”

“Còn nhớ rõ ta nói rồi nói sao? Vì gia tộc, ta có thể làm bất cứ chuyện gì, bất luận cái gì sự tình!”

“Mà hiện tại, ngươi muốn làm thương tổn gia tộc ích lợi. Muốn dao động gia tộc căn cơ, vậy ngươi phụ thân không thể làm sự, ta có thể làm, ta không để bụng bêu danh.”

“Cho nên, Thân Vô Khuyết thỉnh ngươi thu hồi vừa rồi sở hữu nói. Thu hồi ngươi muốn khác lập Thân Công thị lời vô lý, ta có thể làm như cái gì đều không có phát sinh. Nếu không…… Đừng vội trách ta vô tình!”

Vô Khuyết nói: “Như vậy xin hỏi hầu tước phu nhân, ngài muốn như thế nào vô tình đâu?”

Mục Hồng Ngọc chậm rãi nói: “Phế bỏ ngươi võ công cùng hai chân, đem ngươi chung thân cầm tù.”

Bạch Ngọc Xuyên cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, có một số việc chỉ có thể làm, không thể nói. Ngươi còn không có làm, liền kêu đến khắp thiên hạ đều biết, thật là chê cười.”

Vô Khuyết nói: “Học trưởng, này ngươi liền không hiểu. Loại chuyện này ở làm phía trước, nhất định phải kêu đến rành mạch, rõ ràng. Chỉ có chủ trương minh xác, lộ tuyến minh xác, về sau làm việc mới có thể tiến triển cực nhanh. Cương lĩnh tối thượng, hiểu không?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi không muốn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra phải không?”

Vô Khuyết nói: “Đối! Hơn nữa ta lại lặp lại một bên, ta cảm thấy các ngươi này đó linh cẩu, đã không đủ cùng giữ gìn Thân Công gia tộc ích lợi. Các ngươi đã không có tư cách trở thành này phiến thổ địa chủ nhân.”

“Thiên cùng không lấy, phản chịu này cữu; khi đến không được, phản chịu này ương!”

“Ta Thân Vô Khuyết khác lập Thân Công thị!”

Lời này vừa ra, Mục Hồng Ngọc thống khổ nhắm mắt lại.

Ước chừng một hồi lâu sau, nàng mở hai mắt, gằn từng chữ: “Ta không nghĩ làm như vậy, nhưng là ta không có lựa chọn nào khác!”

Tiếp theo, Mục Hồng Ngọc một tiếng gào to nói: “Người tới a! Đem Thân Vô Khuyết cho ta bắt lấy, phế bỏ võ công, cầm tù cả đời!”

Tức khắc……

Mấy chục danh Thân Công gia tộc võ sĩ đột nhiên vọt đi lên.

“Ha ha ha ha ha……”

Vô Khuyết cất tiếng cười to!

“Phóng ta hoàn toàn xé rách da mặt, còn muốn bắt ta? Thật là mơ mộng hão huyền!”

Dứt lời, Vô Khuyết đột nhiên giơ tay!

Cùng lúc đó!

“Oanh……”

Một tiếng vang lớn, một trận mãnh liệt nổ mạnh.

Tầm nhìn trong vòng đồ vật, hóa thành bột mịn.

……………………………………
Kết chương.