Chương 1352: Ta làm sao cảm thấy vẻ mặt của ngươi có điểm gì là lạ?

【 viễn cổ phù văn 】: 65/1000(nhập môn)

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, cảm ngộ của hắn đối với【 viễn cổ phù văn 】này đã là đạt tới nhập môn.

Lại nhìn phù văn trên vách tường, đã có thể lý giải một phần nhỏ.

Mà loại cảm giác choáng váng kia, cũng là lại lần nữa giảm ít đi một chút.

Viên Cổn Cổn phát hiện dị thường, thời gian Vương Đằng nhìn chằm chằm vách tường càng ngày càng dài, cái này khiến nó trong lòng cực kì chấn kinh.

Vương Đằng thật có thể cảm ngộ viễn cổ phù văn?

MMP gia hỏa này lại bật hack!

Loại tình huống này cũng không phải lần một lần hai, mỗi khi nó cảm thấy không có khả năng, Vương Đằng luôn luôn đánh vỡ loại không có khả năng này.

Vương Đằng nhíu mày, hắn phát hiện【 viễn cổ phù văn 】này quả nhiên mười phần cao thâm, vẻn vẹn nhập môn liền cần 1000 điểm thuộc tính giá trị, hắn hiện tại mới nhặt được 65 điểm mà thôi.

Bất quá để Vương Đằng ngoài ý muốn chính là,【 viễn cổ phù văn 】này tại trên giao diện thuộc tính trực tiếp độc lập ở bên ngoài Phù Văn sư thuộc tính.

Nói cách khác, 【 viễn cổ phù văn 】 là một hệ thống khác.

Đương nhiên, phù văn tạo nghệ của Vương Đằng vẫn là Tông Sư cấp, điều này làm lý giải của hắn đối với 【 viễn cổ phù văn 】muốn viễn siêu Phù Văn sư, cái này là không thể cải biến.

Viên Cổn Cổn không tiếp tục thúc giục Vương Đằng rời đi, nó muốn nhìn một chút Vương Đằng có thể cảm ngộ ra bao nhiêu thứ.

Nhưng là qua nửa giờ, Vương Đằng lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

"Không xem nữa?" Viên Cổn Cổn lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Xem hết a." Vương Đằng vừa nói, vừa hướng phía đường cũ trở về.

Rất đáng tiếc, trên vách đá không còn rơi xuống thuộc tính bọt khí, đợi tiếp nữa cũng không có ý nghĩa.

"Ngươi lĩnh ngộ viễn cổ phù văn?" Viên Cổn Cổn chần chờ hỏi.

Nó cũng không cảm thấy kỳ quái, có thể cảm ngộ lâu như vậy đã coi như không tệ.

"Lĩnh ngộ một chút đi." Vương Đằng tùy ý trả lời.

". . ." Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, cảm giác bị đả kích đến.

Gia hỏa này quả thật yêu nghiệt như thế sao?

"Viễn cổ phù văn bên trên vách tường kia là có ý gì?" Nó không khỏi hỏi.

"Đó là phòng hộ cùng ngăn cách phù văn, hiệu quả so với phù văn của chúng ta bây giờ phải cường đại hơn rất nhiều, bất quá ta cũng chỉ xem hiểu một chút." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Phòng hộ cùng ngăn cách sao, cùng suy đoán không sai biệt lắm." Viên Cổn Cổn nghĩ nghĩ, chần chờ hỏi: "Ngươi còn có thể lại cảm ngộ càng nhiều viễn cổ phù văn sao?"

"Cần càng nhiều viễn cổ phù văn, vẻn vẹn là bức tường kia, phỏng chừng không được." Vương Đằng nói.

"Cũng đúng, phù văn trên bức tường kia mười phần có hạn, có thể lĩnh ngộ một ít, đã rất không tệ." Viên Cổn Cổn tán đồng nói ra: "Mà lại loại vật viễn cổ lưu lại này, khẳng định là phù văn càng nhiều, hàm ý càng khổng lồ, mới rất có lợi tại cảm ngộ."

"Hàm ý sao?" Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, nhẹ gật đầu.

Có lẽ chính là cái hàm ý này tồn tại, mới sẽ rơi ra thuộc tính bọt khí đi.

Vương Đằng trở lại gian phòng, không tiếp tục khắp nơi đi dạo, hắn tự giam mình ở trong phòng tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Hắn biết rõ ưu thế của mình ở nơi nào, bởi vì hệ thống ba ba tồn tại, các phương diện của hắn đều rất cân đối, chiến kỹ cũng vô cùng nhiều.

Hiện tại tu vi tạm thời không cách nào tăng lên, cho nên chỉ có thể đem ánh mắt ném đến phía trên chiến kỹ cùng lĩnh vực.

Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp chiến kỹ bình thường đối phó Võ Giả thiên tài phổ thông vẫn được, nhưng là thiên tài trong Tinh Không học viện tuyệt đối không chỉ tại đây.

Mà lại nếu như muốn vượt cấp chiến đấu, càng là cần chiến kỹ cường đại phía trên Bất Hủ cấp.

Mà mấy loại siêu cường chiến kỹ hắn hiện nay nắm giữ, không thể nghi ngờ chính là 【 Cổ Thần thân 】, 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】, 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】, 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】.

Tỉ mỉ vừa đếm, chính Vương Đằng đều hơi kinh ngạc, những chiến kỹ này có thể xưng Thần cấp lại có hơn bốn loại!

Ngoài ra còn có Không Gian Phong Bạo hắn tự sáng tạo!

Uy lực của nó cũng có thể so sánh Thần cấp chiến kỹ.

Phong bạo hệ liệt còn lại, ngược lại là còn kém không ít, không cách nào cùng Không Gian Phong Bạo so sánh.

Bốn loại Thần cấp chiến kỹ đằng trước, tạm thời không cách nào tăng lên, trừ phi vận dụng trống không thuộc tính, nhưng là Vương Đằng muốn đem trống không thuộc tính lưu đến lúc đột phá Vũ Trụ cấp sử dụng.

Hắn có dự cảm, hắn đột phá Vũ Trụ cấp, tuyệt đối cùng Võ Giả bình thường không giống.

Cho nên hắn đem ánh mắt ném đến bên trên phong bạo hệ liệt tự sáng tạo.

Phong bạo hệ liệt hắn tự sáng tạo bao quát Đao Kiếm Phong Bạo, Băng Tuyết Phong Bạo, Hỏa Diễm Phong Bạo, Lôi Đình Phong Bạo, cùng Không Gian Phong Bạo.

Mấy loại phong bạo hệ liệt chiến kỹ này đơn độc liệt đi ra đều là chiến kỹ cực kỳ cường đại, nếu như dung hợp, không biết sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Ngẫm lại đều có chút ít kích động đây!

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn đã quyết định hiện tại liền bắt đầu nếm thử.

Hắn duỗi ra một bàn tay, thể nội Lôi hệ Nguyên Lực cùng Phong hệ Nguyên Lực phun trào, tại trên bàn tay dung hợp, dần dần hóa thành một đạo Lôi Đình Phong Bạo cỡ nhỏ.

Lôi đình lấp lóe, tiếng nổ trầm thấp tại trong phòng tu luyện vang vọng lên.

Dù chỉ là một cái phong bạo cỡ nhỏ chỉ lớn chừng bàn tay, uy lực của nó cũng không thể khinh thường.

Vương Đằng lo lắng nếu như phóng thích một cái Lôi Đình Phong Bạo khá lớn, sẽ đem chiến thuyền này tổn hại, cho nên chỉ phóng thích Lôi Đình Phong Bạo cỡ nhỏ như thế.

Huống chi hắn kế tiếp còn muốn dung hợp, không dám hứa chắc một lần liền thành công, đến lúc đó thất bại, khẳng định sẽ phát sinh nổ lớn, uy lực phỏng chừng sẽ càng kinh người.

Lôi Đình Phong Bạo cỡ nhỏ thành hình về sau, Vương Đằng bắt đầu hướng trong đó gia nhập Băng hệ Nguyên Lực.

Một cỗ lực bài xích mãnh liệt lập tức xuất hiện, lôi đình chi lực quá mức bá đạo, thành hình Lôi Đình Phong Bạo rất khó lại thêm vào một loại khác lực lượng.

Đặc biệt là cùng nó không phân cao thấp Băng hệ Nguyên Lực.

Chỉ một thoáng, một cỗ bạo động cực kì kịch liệt từ trong Lôi Đình Phong Bạo truyền ra.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, đem Lôi Đình Phong Bạo trong tay trực tiếp ném ra ngoài, mình thì lách mình rời khỏi tu luyện thất.

"Oanh" một tiếng!

Toàn bộ tu luyện thất vì đó chấn động, trong đó truyền ra tiếng oanh minh.

May mắn Vương Đằng có dự kiến trước, không có phóng thích Lôi Đình Phong Bạo quá mức khổng lồ, không thì khẳng định càng thêm nguy hiểm.

Nguyên Lực dư ba trong phòng tu luyện chậm rãi tiêu tán, Vương Đằng lại lần nữa trở lại trong đó, tiếp tục nếm thử.

Hắn nhắm mắt lại trầm ngâm một lát, trong đầu hiển hiện chi tiết vừa rồi dung hợp, tìm ra nguyên nhân thất bại.

"Lúc thiên tài tranh bá chiến, ta từng đem Hỏa, Kim, Phong ba loại bản nguyên chi lực dung nhập Không Gian Phong Bạo, khi đó cũng không có nổ tung." Vương Đằng trong đầu hiện lên một đạo linh quang, ẩn ẩn bắt được cái gì.

Hắn đột nhiên mở to mắt, biết mình phải làm thế nào bất đầu.

Hắn lần nữa xòe bàn tay ra, bất quá lần này cũng không có phóng thích Lôi Đình Phong Bạo, mà là phóng xuất ra một cái Không Gian Phong Bạo cỡ hơi nhỏ, so với Lôi Đình Phong Bạo vừa rồi còn muốn nhỏ hơn.

Dù sao uy lực của Không Gian Phong Bạo không phải Lôi Đình Phong Bạo có thể so.

Tu luyện thất này mặc dù có thể tiếp nhận công kích với Bất Hủ cấp, nhưng là vẫn cẩn thận một điểm cho thỏa đáng.

Mà lại dạng này cũng có thể tiết kiệm Nguyên Lực bản thân, có thể nhiều nếm thử mấy lần.

Không Gian Phong Bạo cỡ bé thành hình, Vương Đằng chậm rãi hướng trong đó gia nhập lôi đình chi lực, không gian chi lực đồng dạng bắt đầu bài xích lôi đình chi lực, nhưng là loại bài xích này không giống trước đó như vậy lực lượng ngang nhau, mà là không gian chi lực chiếm cứ vị trí chủ đạo, lôi đình chi lực thứ hai, cùng Phong hệ chi lực cân bằng.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức khống chế ba loại sức mạnh, sau đó để lôi đình chi lực chậm rãi dung nhập trong đó.

"Quả nhiên có thể." Một lát sau, Vương Đằng trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lần này cũng không bạo tạc, ngược lại ba loại sức mạnh lấy một loại cân bằng kì lạ cùng tồn tại xuống.

Không gian chi lực tựa như lão đại, mà Phong hệ chi lực cùng lôi đình chi lực là tiểu lão đệ, phụ thuộc vào không gian chi lực tồn tại.

"Tiếp tục!" Vương Đằng thừa thế xông lên, đem băng tuyết chi lực thi triển mà ra, chậm rãi dung nhập trong đó.

Loại lực lượng thứ tư xuất hiện, lại lần nữa đánh vỡ cân bằng trong phong bạo, lôi đình chi lực trước nhất bắt đầu bạo động, bài xích băng tuyết chi lực tiến vào.

Vương Đằng đã có mạch suy nghĩ, lập tức vận dụng không gian chi lực, trấn áp lôi đình chi lực.

Kể từ đó, liền biến thành băng tuyết chi lực cùng lôi đình chi lực cộng đồng chống cự không gian chi lực.

Đương nhiên quá trình này cũng không đơn giản như nói đến, muốn để bốn loại sức mạnh đạt tới một loại cân bằng vi diệu nào đó, cần thời gian cùng quá trình.

Lần này dung hợp trọn vẹn kéo dài hơn nửa giờ, Vương Đằng mới có chút thở dài một ngụm.

Trong phong bạo, đã là mơ hồ có thể thấy được lôi đình cùng băng tuyết chi lực.

Vương Đằng mắt sáng lên, trong tay khác Hỏa hệ Nguyên Lực toát ra, hắn đang do dự muốn hay không gia nhập Hỏa hệ Nguyên Lực, dù sao Hỏa hệ cùng Băng hệ khẳng định sẽ tương khắc, gia nhập vào, chỉ sợ lại sẽ là bạo động.

Nhưng tại do dự một chút về sau, hắn liền cắn răng kiên định ý nghĩ của mình.

Hỏa hệ là một loại Nguyên Lực lực công kích cực mạnh, mà lại hắn sau này còn muốn vận dụng thiên địa Dị hỏa, cho nên đây là một loại sức mạnh không thể loại trừ bên ngoài.

Hỏa hệ Nguyên Lực trong tay trái hướng về phong bạo trên tay phải chậm rãi sát vào, Vương Đằng thế mà có chút khẩn trương.

Sau một khắc, Hỏa hệ Nguyên Lực triệt để dung nhập vào trong phong bạo.

"Oanh!"

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, Vương Đằng hơi biến sắc mặt, không chút nghĩ ngợi, liền đem phong bạo trong tay ném ra, chính mình rời khỏi tu luyện thất, trở tay đóng cửa lại, một loạt động tác như nước chảy mây trôi, thuận cực kỳ.

Trong phòng tu luyện truyền ra rung động dữ dội, thật lâu không tiêu tan.

Dù chỉ là một cái phong bạo cỡ nhỏ bé, gia nhập bốn năm loại sức mạnh về sau, cũng sẽ phát sinh một loại chất biến nào đó, uy lực vô cùng kinh người.

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Vương Đằng, tò mò nhìn đại môn tu luyện thất: "Ngươi đang làm gì đó?"

"Tư Không đạo sư!" Vương Đằng giật nảy mình, quay người nhìn thấy Tư Không Đệ Nhị đột nhiên xuất hiện, không nghĩ tới mình tu luyện chiến kỹ, thế mà kinh động đạo sư này, không khỏi ngượng ngùng nói: "Không có gì, chính là đang nếm thử một môn chiến kỹ tự sáng tạo!"

"Chính là một chiêu ngươi tại thiên tài tranh bá chiến đánh bại Đại Càn Đế Quốc Đế tử?" Tư Không Đệ Nhị nghĩ đến cái gì.

"Đúng thế." Vương Đằng cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

"Một chiêu kia, rất mạnh!" Tư Không Đệ Nhị mặt lộ vẻ kinh hãi, đánh giá Vương Đằng nói: "Không nghĩ tới thế mà là ngươi tự sáng tạo."

"Cơ duyên xảo hợp." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Một chiêu kia của ngươi dung hợp không gian chi lực, ngươi có không gian thiên phú?" Tư Không Đệ Nhị sờ lên cằm hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Không gian thiên phú a, đúng là một cái thiên phú đặc thù rất hiếm thấy, dù là ở trong thất đại Tinh Không học viện, chỉ sợ cũng chỉ có thiên phú đặc thù của một số ít người có thể cùng ngươi so sánh." Tư Không Đệ Nhị cảm khái nói.

"Đạo sư, trong thất đại Tinh Không học viện người nắm giữ thiên phú đặc thù nhiều không?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

". . ." Tư Không Đệ Nhị nhìn hắn, hồ nghi nói: "Ta làm sao cảm thấy vẻ mặt của ngươi có điểm gì là lạ."

"Đó là ngài nhìn lầm." Vương Đằng nghiêm túc nói.
Kết chương.