Chương 3167: Ai có thể cứu Tam Tiên giới
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Tam Tài kỳ nhân cùng Quân Tức Viễn Đạo chiến lại với nhau, chỉ có điều, lúc này đây gia nhập một vị thủy tổ, vị này thủy tổ chính là năm vị không muốn lộ ra chân diện mục thủy tổ một trong, cũng là năm thủy tổ chi ba.
 
 	Trước đó, Tam Tài kỳ nhân đánh với Quân Tức Viễn Đạo một trận, khó hoà giải, hiện tại gia nhập năm thủy tổ chi ba, lập tức nhường Tam Tài kỳ nhân lâm vào bị đánh cục diện.
 
 	"Chấm dứt, càn quét xong tất cả mọi người, diệt Quang Minh Thánh Viện, phá Ngũ Hành sơn." Năm vị thủy tổ còn thừa lại hai vị thủy tổ, hai vị này thủy tổ tự mình suất lĩnh hắc ám đại quân, lập tức hướng Tiên Thống giới liên quân đã phát động ra nhắc đến công.
 
 	"Diệt con em ngươi ——" tại đây còn lại hai vị thủy tổ động thủ thời điểm, đại hắc ngưu gào thét một tiếng, thân thể vô cùng lớn, đà thương thiên, đạp mặt đất, đang gầm thét lấy thời điểm, xông về hai vị này thủy tổ bên trong một vị, sừng ngưu dường như hai thanh cự đao đồng dạng hung hăng cày đi qua.
 
 	"Đến hay lắm ——" vị này thủy tổ cười lớn một tiếng, tay cầm thiên ấn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hung hăng hướng đại hắc ngưu nện qua.
 
 	Đại hắc ngưu không thể không lựa chọn một mình đấu vị này thủy tổ, nếu như hai vị thủy tổ suất lĩnh hắc ám đại quân hướng liên quân phát động công kích mà nói, chỉ sợ tại hỏa thạch tầm đó, mấy ngàn vạn liên quân sẽ ở bị hắc ám đại quân đồ diệt đi.
 
 	Một vị thủy tổ cũng khó mà ngăn cản, càng thêm nói là hai vị thủy tổ, ngàn vạn đại quân tại trước mặt bọn họ vậy đơn giản liền yếu ớt như là con sâu cái kiến tồn tại.
 
 	"Giết ——" đối mặt vị cuối cùng thủy tổ suất lĩnh hắc ám đại quân, Tiên Thống giới liên quân không có lựa chọn, bọn hắn không chỉ là thừa nhận hắc ám đại quân tiền hậu giáp kích, càng là muốn thừa nhận lấy thủy tổ chi uy, một vị thủy tổ, một tay liền có thể quét ngang trăm vạn, liên quân tướng sĩ tại từng mảnh ngã xuống.
 
 	Ở thời điểm này, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền suất lĩnh lấy Thánh Sương Chân Đế, Tử Long Nữ Đế, Hoàng Tôn Chân Đế vân... vân Chân Đế, vô địch trường tồn liên thủ lực kháng vị cuối cùng thủy tổ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, hơn mười vị Chân Đế, vô địch trường tồn liên thủ, đối chiến một vị thủy tổ, trường hợp như vậy là bậc nào đồ sộ, đây là thủy tổ cấp bậc phía dưới đỉnh phong nhất tồn tại hướng thủy tổ phát khởi chiến tranh, cái này sẽ trở thành mười phần kinh điển một trận chiến.
 
 	Nhưng là, tình hình chiến đấu cũng là mười phần thảm thiết, đụng một cái phía dưới, máu tươi tăng vọt, một vị một vị vô địch trường tồn, Chân Đế bị thủy tổ đánh cho huyết nhục văng tung tóe.
 
 	"Giết nha ——" liên quân hết thảy tướng sĩ đều ôm lấy lòng quyết muốn chết, tất cả mọi người đều gào thét lớn, hướng hắc ám đại quân xung phong liều chết giết qua.
 
 	Hắc ám đại quân không cần thiết điên cuồng hét lên, bọn hắn dường như triều dâng bình thường xoắn tới, trong ngoài giáp công, nháy mắt đem Tiên Thống giới liên quân đẩy vào trong tuyệt cảnh.
 
 	Hắc ám đại quân so Tiên Thống giới liên quân đó thật là mạnh hơn nhiều lắm, trong nháy mắt, Tiên Thống giới liên quân đã bị hắc ám đại quân giết được liên tục lùi về phía sau.
 
 	"Ah, ah, ah..." Trong khoảng thời gian ngắn, có tiếng kêu thảm thiết nằm nhắc đến không ngớt, vô số liên quân tướng sĩ bị chém giết, máu tươi từ bầu trời rơi rụng, giống như mưa to như trút nước, vô số thi thể từ trên bầu trời rơi xuống thời điểm, giống như vô số mưa sao chổi đồng dạng rơi xuống.
 
 	Toàn bộ tràng diện mười phần thảm thiết, cũng là mười phần tàn khốc, nhưng là, đối với liên quân mà nói, không có lựa chọn, biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là, mỗi liên quân từng cái tướng sĩ không có bất kỳ người nào lùi bước, không có bất kỳ người nào lâm trận đào thoát, tất cả mọi người đều gào thét lớn, ôm lấy một trận chiến đến cùng, ôm lấy lòng quyết muốn chết xung phong liều chết đi lên, cùng hắc ám đại quân quyết một trận tử chiến!
 
 	"Nhổ trại, giết!" Nhìn thấy liên quân đều lâm vào bị tàn sát hoàn cảnh, Thái Doãn Hỉ điên cuồng hét lên một tiếng, hướng Thiên Tiệm quân đoàn hạ lệnh.
 
 	"Đại nhân, cái kia Thiên tiệm đâu này?" Có tướng lãnh không khỏi hỏi.
 
 	"Tiên Thống giới cũng bị mất, vẻn vẹn lưu Thiên tiệm còn có làm gì dùng? Chúng ta cũng giống vậy chịu không được." Thái Doãn Hỉ quát to.
 
 	Thái Doãn Hỉ mà nói nhường Thiên Tiệm quân đoàn tướng sĩ trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, đây thật là như thế, nếu như Tiên Thống giới đều diệt đi, vẻn vẹn lưu Thiên tiệm lại có tác dụng gì? Huống chi, hắc ám đại quân nếu như diệt đi Tiên Thống giới, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ đem Thiên tiệm tan thành mây khói.
 
 	"Giết, thủ hộ Tiên Thống giới!" Thiên Tiệm quân đoàn hết thảy tướng sĩ đều nhổ trại mà lên, tại Thái Doãn Hỉ suất lĩnh phía dưới, tất cả mọi người đều gào thét lớn, hướng hắc ám đại quân giết đi qua, đi viện binh Tiên Thống giới liên quân.
 
 	"Giết ——" trong khoảng thời gian ngắn, gào thét thanh âm vang vọng cả ngày, Thiên Tiệm quân đoàn trợ giúp đuổi tới, càng làm cho Tiên Thống giới liên quân sĩ khí phóng đại, lại một lần nữa tổ chức tàn quân hướng hắc ám đại quân giết qua.
 
 	Liên quân cùng hắc ám đại quân tầm đó một trận chiến tàn khốc không gì sánh được, nhưng là, thủy tổ ở giữa một trận chiến, cảm giác không phải là tàn khốc đâu.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, thủy tổ ở giữa đại chiến, Tiên Thống giới phương diện hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, ở vào bị trấn áp, bị đánh cục diện.
 
 	Ngoại trừ lão thụ yêu cùng hắc ám tín sứ bên ngoài, những thứ khác Tiên Thống giới thủy tổ đều ở vào bị đánh hạ phong.
 
 	Lão thụ yêu cùng hắc ám tín sứ tầm đó một trận chiến, uy lực quá mức cường đại rồi, thời gian quanh quẩn, vô tận hỗn độn bao phủ, lôi điện trút xuống, thế gian tu sĩ đã không cách nào thấy rõ ràng giữa bọn hắn ai thắng ai thua rồi, chỉ có thể lâu lâu có thể đã có bóng người nhảy lên, như rồng đi phượng phi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" máu tươi bắn tung tóe, Khương Trường Tồn đại chiến Bàn Long bọn hắn ba vị thủy tổ thời điểm, hoàn toàn đang ở hạ phong, lúc này Khương Trường Tồn toàn thân vết máu loang lổ, trên thân vết thương chồng chất, ở thời điểm này, Khương Trường Tồn y nguyên bá khí như hồng, chia rẽ lôi kéo, giống như sừng sững không ngã thần sơn, cái kia bá đạo vô cùng khí tức, kiên quyết khí thế, khiến người nổi lòng tôn kính.
 
 	Nghe được "Híz-khà-zzz" thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Bàn Long lợi trảo xé qua, nháy mắt tại Khương Trường Tồn trước ngực lưu lại sâu đủ thấy xương vết cào, tại "Răng rắc" thanh âm vang lên, Khương Trường Tồn xương ngực đều bị bẻ vụn.
 
 	"Hiện tại đào tẩu còn kịp." Thạch Vận thủy tổ nổ xuống thần vẫn, hướng Khương Trường Tồn trấn áp tới.
 
 	"Cần gì trốn, duy chiến tai!" Khương Trường Tồn bá khí vô cùng, đối chiến một kích, máu tươi bắn tung tóe, một tay kêu vẫn, cả người đều cong xuống dưới.
 
 	"Thành toàn ngươi." Không muốn lộ chân dung thủy tổ thét dài một tiếng, nháy mắt bắn ra ngàn vạn pháp tắc, ngàn vạn pháp tắc như thần mũi tên bình thường hướng Khương Trường Tồn lồng ngực vọt tới.
 
 	Nháy mắt, máu tươi bão táp, nhưng là, Khương Trường Tồn y nguyên bá đạo vô cùng, điên cuồng hét lên không thôi.
 
 	Tại bên kia, thanh liên thủy tổ bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, một mình nàng độc chiến phi thiền, bát bảo bọn hắn ba vị thủy tổ, căn bản là không có cách cùng hắn là địch, nàng máu me đầm đìa.
 
 	Đương nàng thối lui đến chân trời thời điểm, thần sơn hiển hiện, ngũ quang thập sắc, ở thời điểm này, thần sơn vang lên tụng hát, lực lượng vô cùng gia trì trên thân nàng.
 
 	"Mộc tổ, coi như là Ngũ Hành sơn gia trì ở thân, cũng giống vậy cứu không được ngươi." Bát Bảo thủy tổ vô số binh khí nháy mắt trút xuống.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ chính là thanh mang tách ra, tập hợp vô số thần quang , vừa chiến bên cạnh ho ra máu, nàng nhếch khóe miệng, không nói một lời, từng chiêu từng thức diễn tận ảo diệu, muốn ngăn chặn ba vị thủy tổ.
 
 	"Ngươi kéo không được bao lâu, hẳn phải chết." Phi Thiền thủy tổ cửu cửu thần dực chém xuống, vô tận hàn quang sáng như tuyết thiên địa.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ hóa thành thanh liên, một liên chống trời, nhưng là, tại ba vị thủy tổ liên kích phía dưới, vô số lá sen, cánh sen rơi rụng, máu tươi tung tóe phi, Thanh Liên Mộc Tổ đã trọng thương mang theo.
 
 	Thảm thiết nhất chính là Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh rồi, quản chi hai người bọn họ liên thủ, nhưng là, đối mặt Văn Trúc thủy tổ cùng Tả Ngạn thủy tổ thời điểm, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, mấy lần trọng kích phía dưới, Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư đều bị Văn Trúc thủy tổ, Tả Ngạn thủy tổ oanh thành huyết vụ.
 
 	Ở thời điểm này, thời gian lưu chuyển, Tiên Thống giới vang lên thiện xướng, vô số sinh linh vì bọn họ cầu nguyện.
 
 	Tại vô số sinh linh tín ngưỡng lực lượng phía dưới, tại thời đại thời gian chảy tố phía dưới, bị oanh thành huyết vụ Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư thân thể lại là lại một lần nữa cải tạo.
 
 	Cái này là Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư bọn hắn duy nhất ưu thế, bọn họ là cái này một thời đại thủy tổ, bọn hắn có thể có được thời đại thời gian chảy tố, bọn hắn có thể có được đương đại thế nhân tín ngưỡng.
 
 	Nếu như không có thời đại thời gian chảy tố, không có Tiên Thống giới vô số sinh linh cầu nguyện cùng tín ngưỡng, chỉ sợ mấy lần trọng kích phía dưới, Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư đã là hôi phi yên diệt.
 
 	"Giết ——" lại một lần nữa cải tạo thân thể về sau, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh thét dài một tiếng, lại một lần nữa vồ giết về phía Tả Ngạn thủy tổ cùng Văn Trúc thủy tổ.
 
 	Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh biết rõ không địch lại, bọn hắn cũng phải đánh giết đi lên, bọn hắn phải ngăn chặn Tả Ngạn thủy tổ cùng Văn Trúc thủy tổ, bằng không mà nói, những người khác liền tao ương.
 
 	"Quân đã vô lực xoay chuyển trời đất." Tả Ngạn thủy tổ gặp Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh lại một lần nữa nhào lên, lắc đầu.
 
 	Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư không nói, bọn hắn ra tay oanh sát qua, tựu là trong cả đời cường đại nhất chiêu thức, hết thảy mạnh nhất bảo vật đều đổ xuống mà ra.
 
 	"Ngươi lại có thể kéo dài bao lâu." Tại một chỗ khác, Quân Tức Viễn Đạo hét lớn.
 
 	Chỉ thấy Tam Tài kỳ nhân bên cạnh chiến bên cạnh trốn, hắn một bên đào tẩu, một bên bỏ ra vô số kim tệ, kim tệ đoạt thiên tạo hóa, suốt ngày trận hóa cướp, muốn ngăn trở sau lưng đuổi giết Quân Tức Viễn Đạo cùng một vị khác thủy tổ.
 
 	Nhưng là, bất luận là trời trận còn là cướp, cũng không ngăn được Quân Tức Viễn Đạo cùng một vị khác thủy tổ, thực lực bọn hắn quá cường đại, ba năm chiêu liền có thể phá vỡ Tam Tài kỳ nhân trời trận địa cướp.
 
 	Mặc dù là như thế, Tam Tài kỳ nhân vẫn là bên cạnh chiến bên cạnh trốn, giống như trong tay hắn kim tệ là rắc chi không bao giờ hết.
 
 	"Phá ——" tại hét lớn một tiếng ở bên trong, đại hắc ngưu bị địch nhân một kích đánh bay, vị này thủy tổ thét dài một tiếng, thoáng cái nắm chặt đại hắc ngưu sừng ngưu, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, một cái sừng trâu bị bẻ gãy.
 
 	"Lão tử liều mạng với ngươi." Đại hắc ngưu máu me đầm đìa, hung hăng đụng đi qua, nhưng, y nguyên không phải là đối thủ.
 
 	"Ah, ah, ah" bên trong hỗn chiến, kêu thảm thiết phập phồng, vô số liên quân bị tàn sát, thi cốt như núi, trong thời gian ngắn ngủi, liên quân bị tàn sát được tám chín phần mười.
 
 	"Giết ——" mặc dù như thế , lúc liên quân từng cái ngã xuống về sau, Tiên Thống giới mặt khác đạo thống lại một lần nữa trợ giúp liên quân, tại thời khắc này, tất cả đạo thống đều dốc toàn bộ lực lượng, nhưng là, y nguyên không làm nên chuyện gì, tại hắc ám đại quân cường đại vô cùng dưới hỏa lực, liên quân đến một trăm vạn, ngã xuống 99 vạn!
 
 	"Không, chẳng lẽ trời muốn diệt ta Tam Tiên giới!" Chứng kiến thảm trạng như vậy, có lão tổ không khỏi tuyệt đối nhìn qua kêu to.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, tại Huệ Thanh Tuyền bọn hắn đại chiến vị cuối cùng thủy tổ thời điểm, vị này thủy tổ trọng kích phía dưới, hơn mười vị vô địch trường tồn đầu lăn xuống, Hoàng Tôn Chân Đế bị phách thành hai nửa, mà Thái Doãn Hỉ cánh tay bị xé xuống, tình hình chiến đấu mười phần thảm thiết.
 
 	"Ai đến đều cứu không được các ngươi, Tam Tiên giới, phải diệt." Vị này thủy tổ quét ngang ngàn vạn, kêu thảm thiết phập phồng.
 
 	"Không ——" chứng kiến vị này thủy tổ nháy mắt quét ngang ngàn vạn liên quân, cái này khiến tất cả mọi người đều tuyệt vọng, cũng không khỏi bi thiết.
 
 	"Ai nói ——" ngay một khắc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền trấn vạn ngục, duy hắn vô địch.
 
 	"Phanh" một tiếng phía dưới, vị này thủy tổ nháy mắt bị một quyền đánh bay, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" chứng kiến cái này từ trên trời giáng xuống chi nhân, may mắn còn sống sót tướng sĩ không khỏi quát to một tiếng.
Kết chương.