Chương 88 : Bằng tộc Vương tộc.
Thế Đường vương triều.

	Cường đại nhất thế tục vương triều một trong, chịu Thanh Vân Tông che chở.

	Cương vực bao la, dân chúng ức vạn.

	Đông Lâm Thanh Vân tiên sơn, tây lâm yêu tộc Lâm Phong Cốc, địa linh nhân kiệt, vô số Tiên gia thế gia vọng tộc, môn phái san sát như rừng, nghe nói Thế Đường vương triều hoàng thất cùng Thanh Vân Tông quan hệ vô cùng mật thiết.

	Bởi vì phía tây tới gần yêu tộc địa bàn nguyên nhân, song phương quan hệ hơi chút lộ ra không như vậy khẩn trương.

	Thậm chí Thế Đường vương triều ngẫu nhiên còn sẽ có yêu tộc quang minh chính đại xuất hiện.

	Cái này tại cái khác địa phương cơ hồ là khó có thể tưởng tượng.

	Nguyên nhân mọi người đều biết, nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ cũng không tốt.

	Có thể nói là Thế Đường vương triều lớn nhất phòng đấu giá, phía sau đồng dạng có Tiên gia thế lực, hơn nữa còn có thương hội đồng minh duy trì, tại thế đường vương triều nổi tiếng, danh tiếng rất lớn.

	Vạn Dân phòng đấu giá.

	Hôm nay có một trận long trọng đấu giá hội.

	Mỗi một lần Vạn Dân phòng đấu giá đấu giá hội, đều sẽ dẫn tới các giới chú ý.

	Lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Đấu giá hội hừng hực khí thế triển khai.

	Thế lực khắp nơi đấu giá tranh đoạt bảo vật, tràng diện nóng nảy dị thường, không còn chỗ ngồi, có chút người cho dù không vỗ đồ vật cũng muốn tới phòng đấu giá tăng một chút kiến thức.

	Phòng đấu giá người phụ trách gọi Trần Nghị, là cái trung niên nam tử, cảnh giới không tính cao, nhưng tinh thông thương đạo danh vọng rất cao.

	Hắn nhìn thấy tràng diện như vậy tự nhiên hài lòng nở nụ cười.

	Lúc này đấu giá hội bưng lên một kiện vật phẩm đấu giá, là một cái ngọc giản.

	Đấu giá sư cười giới thiệu: "Trong ngọc giản ghi lại một môn đặc thù thần thông pháp môn."

	Mọi người mong đợi nhìn xem trên đài.

	Nhưng phàm là có thể xuất hiện trên đấu giá hội thần thông công pháp, đều là phi thường trân quý.

	"Bất quá khá là đáng tiếc, cũng không phải cho người tu luyện."

	Nghe nói như thế mọi người càng thêm không hiểu, nhưng rất nhanh có người hiểu rõ ra.

	"Chẳng lẽ là yêu tộc thần thông? " có vị lão giả hỏi.

	Đấu giá sư gật đầu: "Không tệ. Công pháp này đến từ yêu tộc, là Anh Lý thú nhất tộc lưu truyền xuống thần thông « Thủy Lưu Vũ », một khi thi triển, có thể có được cường đại khống thủy chi pháp, dời sông lấp biển không nói chơi. Theo giám định, hẳn là vạn năm trước một đầu Thủy hệ hóa hình đại yêu sáng tạo, về sau đến Anh Lý thú nhất tộc trong tay."

	Yêu tộc phần lớn đều càng tin tưởng tự thân thần thông.

	Nhưng yêu tộc cũng không phải là đều cường đại.

	Còn có không ít lệch yếu tộc đàn, bọn hắn không có cường đại huyết mạch thể chất, tự thân thần thông cũng không đủ cường đại, cho nên yêu tộc cũng học lấy nhân tộc sáng tạo pháp thuật truyền thụ cho những này tộc đàn.

	Đương nhiên cái này thần thông cũng không nhiều.

	Trong đó không ít thậm chí là nhân tộc sáng tạo, căn cứ tự thân pháp thuật cải biên, thích ứng yêu tộc huyết mạch, cơ bản cũng là vì trợ giúp khế ước của mình Linh thú mạnh lên.

	Có thể có nghiêm chỉnh đại yêu sáng tạo pháp thuật, xác thực rất hiếm thấy.

	Mặc dù không phải người có thể tu luyện thần thông, nhưng là tâm tình của mọi người như cũ rất tăng vọt, dù sao bồi dưỡng khế ước yêu thú là một kiện rất thường gặp mạnh lên thủ đoạn.

	Đặc biệt là Tu Tiên Giới vốn là có không ít, lấy ngự thú nổi tiếng tông môn.

	"Giá quy định năm mươi vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn, hiện tại bắt đầu cạnh tranh. " đấu giá sư hô.

	Năm mươi vạn, nhượng không ít người đều lùi bước.

	Dù sao cũng là hóa hình đại yêu sáng tạo công pháp.

	Vẫn tương đối trân quý.

	Nơi này là thế tục vương triều, cũng không phải Tiên thành, tu sĩ số lượng cũng sẽ không quá nhiều, phàm nhân còn là chiếm đại đa số.

	Thế tục vương triều bên trong tu tiên gia tộc và môn phái, nội tình thực lực tự nhiên sẽ kém một chút.

	Mà Tiên thành tựu không đồng dạng, kia là từ tu tiên giả thiết lập thành bang, cơ hồ tất cả đều là tu tiên giả.

	"Sáu mươi vạn!"

	"Bảy mươi vạn!"

	"73 vạn."

	"Tám mươi vạn."

	Rất nhanh liền có người bắt đầu kêu giá, giá cả thoáng cái tựu bão tố đến một trăm năm mươi vạn.

	Kêu giá ít người rất nhiều.

	Chỉ có hai ba phe thế lực đang gọi giá cả.

	Ngay lúc này, một cái Hắc bào nhân đột nhiên đứng lên kêu giá: Hai trăm vạn linh thạch."

	Mọi người xôn xao.

	Thoáng cái tựu tăng thêm năm mươi vạn.

	Kêu một tiếng này giá cả trực tiếp dọa lui người đấu giá.

	Đấu giá sư vẻ mặt tươi cười: "Vị đạo hữu này tốt ánh mắt, môn thần thông này có thể tương đương không tầm thường, dùng tới để cho mình khế ước Linh thú học tập tăng cường thực lực không thể tốt hơn."

	"Hừ, khế ước Linh thú."

	Hắc bào nhân tựa hồ phi thường bất mãn, sau đó vén xuống hắc bào, lộ ra một trương yêu dị tuấn mỹ nam tử khuôn mặt, con ngươi hiện màu hổ phách, tướng mạo đủ để cho ngàn vạn thiếu nữ thét lên.

	Nhưng đấu giá sư sắc mặt nhưng biến đổi, phảng phất nhìn thấy cái gì dọa người sự tình.

	Mọi người chung quanh cũng là cả kinh.

	Bởi vì nam tử cần cổ có màu vàng lông vũ lộ ra.

	Không phải là loài người!

	Có người nhận ra thân phận của hắn, thất thanh nói: "Kim Sí Đại Bằng! Là Lâm Phong Cốc Bằng tộc Vương tộc."

	Nam tử một mặt ngạo nghễ, hiển nhiên là đối chính mình thân phận rất kiêu ngạo.

	Tuy nói Thế Đường vương triều tới gần Lâm Phong Cốc, nhưng yêu tộc xuất hiện còn là rất hiếm lạ.

	Lâm Phong Cốc Bằng tộc, chính là đại tộc, không thể dễ dàng trêu chọc, dù sao cũng là có hóa hình đại yêu tọa trấn chủng tộc, mà Kim Sí Đại Bằng càng là Bằng tộc Vương tộc.

	Nam tử này thực lực nên xa xa không đến Nguyên Anh cảnh giới, nhưng lại có thể miễn cưỡng hóa thành hình người, cái này cùng lên Kim Sí Đại Bằng huyết mạch có rất lớn quan hệ.

	Bình thường chim bằng, có thể làm không đến một điểm này.

	Đấu giá sư ổn ổn tâm tình, nói: "Vị này yêu tộc bằng hữu, này thần thông chính là Thủy hệ, tựa hồ không quá thích hợp các ngươi Bằng tộc a."

	"Yêu tộc đại năng sáng tạo thần thông, há có thể rơi vào các ngươi nhân tộc trong tay. " nam tử khinh thường nói: "Ta chính là không muốn nhìn thấy bị các ngươi nhân tộc mua đi, có vấn đề gì sao."

	Nghe nói như thế, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra tức giận thần sắc.

	Vậy mà tại nhân tộc thành bang khiêu khích.

	Ngươi có bản lĩnh đi những cái kia Tiên thành khiêu khích a, nhìn một chút ngươi có thể hay không bị nhân tộc đại lão chộp tới nướng ăn!

	Bất quá những lời này chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại.

	Bằng tộc xác thực không dễ trêu chọc.

	Dù cho Thế Đường vương triều có Thanh Vân Tông che chở, nhưng chọc Bằng tộc, chung quy là tại dẫn họa.

	Trần Nghị thấy thế cảm giác đến từng trận nan giải.

	Làm sao đột nhiên tới cái yêu tộc đây.

	Hết lần này tới lần khác còn là Bằng tộc Vương tộc, thật là phiền toái.

	"Bằng tộc ghê gớm sao, nơi này là phòng đấu giá, ta ra 220 vạn linh thạch. " có người căm giận hô.

	Tiểu Bằng Vương cười lạnh một tiếng: "Hai trăm năm mươi vạn."

	"270 vạn!"

	"Hừ, ba trăm vạn."

	Người kia nhất thời hành quân lặng lẽ.

	Đầu tiên là trong túi ngượng ngùng, ở thế tục vương triều gia tộc môn phái thực lực xác thực đồng dạng, thứ hai liền là « Thủy Lưu Vũ » thực sự không đáng cái giá này.

	Đừng nhìn là hóa hình đại yêu sáng tạo.

	Nhưng căn bản là đại yêu căn cứ tự thân thần thông yếu hóa phía sau cải biên đi ra, uy lực cũng không cường.

	Vì tranh khẩu khí, không cần như thế.

	Hào khí thoáng cái ngưng trọng lên.

	Trần Nghị có chút nóng nảy, cái này nếu là thật bị vỗ đi, hôm nay mặt là thật vứt sạch, bị một cái yêu tộc tại nhân tộc đấu giá hội bên trên diễu võ giương oai một thanh.

	Tiểu Bằng Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Còn do dự cái gì, đã không người đấu giá, cái này thần thông thuộc về ta."

	Đấu giá sư nhất thời làm khó, nhìn hướng Trần Nghị.

	Trần Nghị cũng không có biện pháp.

	Thời gian chờ không kịp.

	Cũng không thể tạm dừng đấu giá, đi cầu phía sau tiên môn thế lực hỗ trợ a.

	Đấu giá sư không có biện pháp chỉ có thể nói nói: "Ba trăm vạn một lần, ba trăm vạn lượng lần, ba trăm vạn ba lần, môn này « Thủy Lưu Vũ » thần thông quy. . ."

	Lúc này, đấu giá hội đại môn đột nhiên bị mở ra.

	Một cái lỗ mãng thiếu niên chạy vào.

	"Ta không đến muộn a, nghe nói hôm nay có yêu tộc thần thông đấu giá? " thiếu niên tả hữu dò hỏi.

	Có người yếu ớt trả lời: "Hiện tại bán đấu giá liền là yêu tộc thần thông."

	"Quá tốt, đuổi kịp, hô đến bao nhiêu?"

	"Ba trăm vạn."

	"Còn tốt, mới hô đến ba trăm vạn, ta ra bốn trăm vạn. " thiếu niên vội vàng hô.

	Nhất thời toàn trường tĩnh mịch.

	Người này ai a.

	Như thế dũng sao?
Kết chương.