Chương 306: Phim tư liệu khởi động! Mục tiêu Tây châu!

	2022-01-30 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 306: Phim tư liệu khởi động! Mục tiêu Tây châu!

	Lư đồng cảm thấy, Sư Nha đại nhân quả thực là tại làm khó dễ hắn.

	Hắn đúng là tại bên cạnh lò lửa bên cạnh sinh ra tới không giả, nhưng này cái lò có phải là đồng làm, hắn thật đúng là không xác định.

	Cùng rất nhiều không biết rõ cha mẹ là ai bộ lạc dân một dạng, trong bộ lạc trưởng giả tùy tiện lượm cái vừa vặn nhìn thấy danh tự ném cho hắn, sau đó hắn liền gọi cái tên này rồi.

	Nhưng mà vô luận nói như thế nào, đây là Sư Nha đại nhân mệnh lệnh.

	Không dám thất lễ, hắn lui ra về sau, lập tức kêu lên bản thân các huynh đệ, trở về phòng nhặt lên gia hỏa, khiêng trường thương đoản thương qua trạm gác, tiến vào đá xanh huyện phía nam rừng rậm.

	Một hàng mười người.

	Đi theo đầu nhi đi ra ngoài, một đám kẻ cướp đoạt đều rất hưng phấn.

	Nhưng mà từ khi lần kia rút lui về sau, bọn hắn vẫn tại chỗ này đào hố tu phòng ở, hoặc là chính là nhìn xem nô lệ đào hố tu phòng ở, nhàm chán xương cốt đều muốn gỉ sét. . .

	"Đầu nhi, chúng ta đi đây?"

	"Phía nam!"

	Một tên mặt đen tráng hán kích động nói.

	"Cuối cùng muốn nam hạ sao?"

	Lư đồng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ngươi là heo sao? Chỉ chúng ta chút người này quá khứ, cùng tìm cây cột giây điện treo cổ khác nhau ở chỗ nào?"

	Chúng kẻ cướp đoạt cảm thấy có chút đạo lý, trao đổi lấy ánh mắt gật đầu.

	Tham mưu đại nhân nói qua, hành động trước đó cần kín đáo kế hoạch, không có kế hoạch hạ tràng chính là sát vách Hắc Xà, tên kia thi thể tại giá treo cổ bên trên treo khoảng chừng một tháng, đến đầu xuân bốc mùi mới bị buông ra, cuối cùng còn không biết ném đi chỗ nào.

	"Phía nam! Đám kia lam chuột đất nhóm phát hiện mỏ đồng, chúng ta không thể để cho bọn hắn tại cái mũi của chúng ta dưới đáy đào quáng. Sư Nha đại nhân muốn cho bọn hắn một chút giáo huấn, nhưng đầu tiên, chúng ta được giúp hắn biết rõ ràng mỏ đồng ở đâu!"

	Lư đồng dừng bước, quay đầu nhìn chung quanh liếc mắt bọn thủ hạ của mình.

	"Các ngươi có ai nhận ra mỏ đồng như thế nào? Bất kể là đặc thù, hoặc là hình dạng... Còn là đừng cái gì, ta cần một điểm manh mối."

	Chúng kẻ cướp đoạt nhóm hai mặt nhìn nhau.

	Lư đồng mặt mũi tràn đầy thất vọng, đám phế vật này cũng thật là ngu xuẩn đến một chút đều không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Bất quá đúng lúc này, có cái đại huynh đệ lại giơ tay lên.

	"Ta giống như có ấn tượng! Chúng ta trước đó đánh xuống thị trấn, bọn hắn ở trên núi rải ra hai đầu thanh thép... Sau đó đem xe đặt ở thanh thép bên trên."

	"Ta vậy nhớ được, kia đồ vật giống như gọi đường ray!"

	"Rất tốt!" Lư đồng thỏa mãn gật đầu, đem treo ở trên eo kính viễn vọng một lỗ ném cho cái kia kiến thức rộng gia hỏa, "Một hồi chúng ta đi trên núi! Ngươi cầm cái này tìm!"

	Lư đồng mặc dù tướng mạo thô kệch, nhưng làm việc nhi vẫn là rất thận trọng.

	Không dám dựa vào những cái kia chỗ tránh nạn cư dân trạm gác quá gần, hắn mang theo các huynh đệ đi đến Viễn Khê trấn phía bắc về sau, lại đi phía đông đi vòng hơn hai mươi dặm đường núi.

	Tìm cái tầm mắt coi như có thể đỉnh núi, hắn lúc này mới mang người sờ soạng đi lên.

	Rất may mắn, chỗ này không có Viễn Khê trấn trạm gác, khả năng những cái kia áo khoác lam cũng cảm thấy chỗ này quá xa, tiếp tế đưa vào không dễ dàng.

	Cái kia gầy cùng giống như con khỉ kẻ cướp đoạt ghé vào chỗ cao, cầm kính viễn vọng hướng Viễn Khê trấn nhìn một vòng về sau, bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.

	"Nhìn thấy! Ta nhìn thấy!"

	Lư đồng nghe thấy liền vội vàng hỏi.

	"Ngươi trông thấy cái gì?"

	Kia kẻ cướp đoạt hưng phấn nói.

	"Đường sắt! Đám kia lam chuột đất nhóm tại trên thôn trấn tu đường sắt!"

	Lư đồng trong lòng vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng tiến lên, nắm lấy kính viễn vọng, thuận tiểu đệ chỉ hướng phương hướng nhìn lại, quả nhiên tại trấn nhỏ phía nam nhìn thấy hai đầu đường ray.

	Kia đường ray từ rừng rậm biên giới dọc theo người ra ngoài, thẳng tắp thông nhập trấn nhỏ, nhìn phương hướng là chạy trung tâm trấn đi.

	Mặc dù không có trông thấy mỏ đồng ở đâu, nhưng này hai đầu đường ray không sai được!

	Để phòng vạn nhất, lư đồng ngay sau đó lại đem kính viễn vọng truyền cho người bên cạnh, để hắn mấy cái tiểu đệ lần lượt nhìn thoáng qua.

	Tiếp nhận kính viễn vọng về sau, chúng kẻ cướp đoạt nhóm ào ào biểu thị, bọn hắn tại trước đó cướp bóc qua trên thôn trấn gặp qua tương tự đồ vật.

	Thấy thủ hạ nhóm làm như có thật biểu lộ, lư đồng trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Những cái kia áo khoác lam quả nhiên tại Viễn Khê trấn khai thác mỏ!

	Nhất định phải lập tức đem điều này tin tức báo cáo nhanh cho Thiên phu trưởng đại nhân!

	"Rút!"

	Lư đồng vẫy tay hô, mang theo các tiểu đệ của hắn, cấp tốc từ trên đỉnh núi rút đi rồi.

	...

	"... Thật đúng là để bọn hắn phát hiện mỏ đồng rồi?"

	Đá xanh huyện bách hóa trung tâm.

	Nghe xong báo cáo của thủ hạ về sau, Sư Nha hai tay nắm cái ghế tay vịn, ngồi thẳng lên, trong mắt viết đầy kinh ngạc cùng kinh hỉ.

	Đối mặt Thiên phu trưởng hỏi thăm, lư đồng lời thề son sắt nói.

	"Không sai được! Dưới trướng của ta mấy cái huynh đệ gặp qua, bọn hắn nhìn thoáng qua về sau đều nói, những cái kia áo khoác lam tu đồ vật cùng bọn hắn tại trước đó trên thôn trấn thấy qua giống nhau như đúc!"

	Đứng tại Sư Nha bên cạnh Bonnie nhíu nhíu mày lông, nhìn chằm chằm lư đồng tiếp tục hỏi.

	"Mỏ đồng ở đâu? Vị trí xác định rồi sao?"

	So với có hay không, hắn quan tâm hơn cái này.

	Lư đồng trả lời nói.

	"Hẳn là tại trong trấn... Kia rừng rậm bên trong có người ở đi săn, thường thường có súng thanh âm, chúng ta không có cách nào áp quá gần, thấy không rõ vị trí cụ thể."

	Trong trấn?

	Là lạ a.

	Bonnie một mặt mộng bức, nhìn chằm chằm cái kia trinh sát hết lần này đến lần khác hỏi.

	"Ngươi xác định không có nhìn lầm? Cái kia là mỏ đồng?"

	Lư đồng gương mặt bồn chồn.

	Cái này tham mưu thế nào nhiều chuyện như vậy!

	Muốn nói mấy tháng trước, đại gia còn rất tôn kính người này, dù sao thủ lĩnh nói những người này khả năng giúp đỡ bọn hắn đánh thắng trận. Nhưng mà mấy tháng này thời gian trôi qua, đừng nói cái gì thắng trận, bọn hắn cả kia chút áo khoác lam người đều không thấy, chỉ tại chỗ ấy đào hố.

	Mà lại Viễn Khê trấn đào xong lại chạy về đá xanh huyện đào.

	Cái này đồ vật có làm được cái gì?

	Cuối cùng giết người còn không phải phải dựa vào thương.

	Lư đồng nghĩ nửa ngày cũng chỉ ra tới một cái kết luận.

	Sợ!

	Cái này tham mưu quả thực là quá túng!

	Khó trách quân đoàn tại phía bắc nếm mùi thất bại, nghe nói chừng trăm vạn người đều bị đánh không còn.

	Muốn hắn đến chỉ huy, mấy trăm vạn người một đợt xông, coi như khe nứt lớn có ba đầu sáu tay, cũng bị mấy triệu ngụm nước bọt cho chết đuối.

	"Ta chắc chắn sẽ không nhìn lầm, ta dùng kính viễn vọng nhìn làm sao có thể sai! Ngươi nếu là không tin ta, hãy cùng ta cùng đi, hoặc là ta đem ta mấy cái huynh đệ gọi tới, ngươi lần lượt hỏi bọn hắn."

	Bonnie đang muốn nói cái gì, một bên Sư Nha cười ha ha.

	"Không sai! Không nghĩ tới đám kia chuột đất có có chút tài năng, thế mà thay chúng ta tại Viễn Khê trấn tìm được mỏ đồng! Ta trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, chờ bọn hắn đem mỏ cho mở ra, chúng ta lại giết bọn hắn trở tay không kịp!"

	Bonnie cau mày nói: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải càng cẩn thận một chút."

	"Ha ha ha, không trọng yếu!"

	Tay phải vỗ xuống cái ghế, Sư Nha nhìn về phía đứng tại bên tay phải tâm phúc.

	"Răng sắt, ngươi một hồi đi thành phố Tây Châu, thay ta cho thủ lĩnh mang cái tin, liền nói Viễn Khê trấn phát hiện mỏ đồng, nhưng này nhi áo khoác lam khó đối phó, chúng ta cần tiếp viện!"

	Da thú áo tử bên trên xiên lấy người răng tráng hán tiến lên một bước đạo.

	"Đúng, đại nhân!"

	...

	Thự Quang thành bắc nhai.

	Từng tòa gạch đỏ sáng ngói phòng, chỉnh tề sắp xếp tại hai bên đường. Hai bên thương hộ tụ tập, có bán nồi chén bầu bồn kim khí món nhỏ, có bán rau quả lương khô, cũng có bán thương đội từ phương xa mang tới hàng ngoại nhập, chỗ này mỗi ngày đều có thể thấy không thấy qua đồ vật.

	Vãng lai người đi đường quần áo khác lạ, tại quầy hàng hất lên chọn lựa tuyển.

	Những người này có là đến từ phương xa hành thương, có là thương đội hộ vệ, cũng có lâm thời lên xe lính đánh thuê, còn có không ít dân bản xứ cùng tuần tra thường lệ cảnh vệ, trên trời thỉnh thoảng có Y-1 bốn cánh quạt Máy bay không người lái chậm ung dung lướt qua —— những cái kia đều là Tiểu Thất con mắt, cũng là Sở Quang con mắt.

	Thời gian bây giờ là giữa trưa, chính là trên đường náo nhiệt nhất thời điểm.

	Nơi này lâu mặc dù không bằng Cự Thạch thành cao như vậy, cũng không có nguy nga vách tường khổng lồ, nhưng nơi này náo nhiệt không chút nào không thua bởi Cự Thạch thành kho khu bên cạnh đầu kia khu phố.

	Làm xí nghiệp "Vĩnh cửu hợp tác đồng bạn", bị lý tưởng thành xếp vào danh sách trắng người sống sót khu quần cư, cơ hồ sở hữu từ thành phố Thanh Tuyền phía bắc đi ngang qua thương đội, bất kể có phải hay không là từ lý tưởng thành tới, đều sẽ tới chỗ này nhìn trúng liếc mắt, bổ sung nước ngọt hoặc là dùng thương phẩm đổi chút tiếp tế.

	Tại đất hoang bên trên tìm tới một cái "Thủ tự trung lập" trở lên người sống sót đồn bốt quá khó khăn, trừ cùng đường mạt lộ lưu dân cùng đầu buộc tại trên lưng buôn bán kẻ nghèo hèn, có rất ít người dám tùy tiện tiếp cận xa lạ người sống sót khu quần cư.

	Quỷ biết bưng lên trong chén tung bay chính là thịt heo vẫn là người?

	Có thể được đến lý tưởng thành công nhận, ít nhất nói rõ bọn hắn không phải hắc điếm.

	Thoải mái nhất đại khái chính là những cuộc sống kia nghề nghiệp các người chơi, bọn hắn nắm giữ khoa học kỹ thuật đỉnh cao ở chỗ này chưa hẳn siêu quần bạt tụy, nhưng bọn họ "Dị thế giới mỹ thực" ở chỗ này lại phá lệ được hoan nghênh.

	Hải Ký tiệm mì sợi cổng xếp thành một hàng dài, quầy hàng đằng sau là ba cái dân bản địa tiểu ca, một cái mì vắt, một cái phía dưới, còn có một cái phụ trách lấy tiền.

	Mặt phấn 2 ngân tệ một bát, Mì Thịt Bò 4 ngân tệ, mà lại ra bữa ăn thời gian không đến năm phút. Công đạo giá cả cùng lợi ích thực tế sức nặng bị không ít dân bản xứ hoan nghênh, một chút player cũng ở đây cổng cùng NPC một đợt xếp hàng.

	Sở Quang thật cao hứng trông thấy, hai cái thế giới khác nhau, thậm chí khác biệt họa phong nhân dân, ở hắn quản lý bên dưới đánh thành một mảnh.

	Mặc dù B vòng Closed Beta cần giải quyết vấn đề còn có rất nhiều, tương lai vậy nhất định sẽ có vấn đề mới cùng khiêu chiến xuất hiện.

	Nhưng đây là một cái không sai mở đầu.

	Đi theo Sở Quang bên cạnh, Hạ Diêm hưng phấn nhìn chung quanh, cực kỳ giống công viên trò chơi bên trong hài tử. Đối với nàng mà nói, chỗ này so đồng ruộng nhưng có ý tứ nhiều lắm.

	Ngược lại là tiểu Ngư, khéo léo như cái tỷ tỷ, tay nhỏ một mực lôi kéo Hạ Diêm.

	Mặc dù nàng đối hết thảy chung quanh đồng dạng tràn ngập tò mò, nhưng này chút khuôn mặt xa lạ, đều khiến nàng bản năng cảm thấy khẩn trương.

	Nàng lão cha nói qua, không thể tuỳ tiện tin tưởng những cái kia người xứ khác, trong bọn họ có rất nhiều lừa đảo cùng cường đạo, trừ Sở đại ca cùng chỗ tránh nạn cư dân.

	Bất quá chưa quen thuộc người xa lạ vẫn là không thể tin tưởng, ai biết áo khoác của bọn hắn là từ đâu nhi nhặt được đâu?

	Bên ngoài loạn như vậy còn tới nơi chạy người, bao nhiêu thấm điểm không tốt đồ vật.

	"Chỗ này cũng có mì sợi rồi?" Hạ Diêm giống như là phát hiện đại lục mới một dạng, hưng phấn nhìn xem ven đường tiệm mì sợi.

	Sinh ý còn rất hưng thịnh.

	Lúc đầu nàng không phải rất đói, nhưng nhìn đến xếp hàng dài như vậy đội, lập tức cảm giác có chút đói bụng.

	"Cái kia là Trương Hải mở chi nhánh đi, ngươi không phải muốn mua y phục sao?" Sở Quang cười một cái nói.

	Hạ Diêm đáng thương nhìn lại.

	"Đói bụng."

	Tiểu Ngư vậy nuốt ngụm nước bọt, nhưng không có có ý tốt nói chuyện.

	Sở Quang thấy gia hỏa này như thế tự giác, liền mở câu trò đùa.

	"Đói liền đi ăn a, chờ lấy ta mời ngươi?"

	Kia đáng thương Hề Hề biểu lộ nháy mắt treo đầy tiếu dung.

	"Đây chính là ngươi nói!"

	"Ta nhớ không lầm tự mình dùng hẳn là nghi vấn ngữ khí."

	"Đi rồi đi rồi, lại không đắt, " Hạ Diêm cười đùa tí tửng lôi kéo Sở Quang cánh tay đi lên phía trước, vừa dỗ vừa lừa nói, "Cơm tối ta mời!"

	Ba người đứng xếp hàng.

	Tiến vào tiệm mì đã là nửa giờ sau rồi.

	Tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, tiểu Ngư đang nghĩ vụng trộm đem tiền thanh toán, nhưng bị Sở Quang vượt lên trước một bước.

	"Ta tới đi."

	"Nói bữa này ta mời."

	Dùng VM thanh toán, Sở Quang trở lại trước bàn ngồi xuống, đúng lúc nghe thấy sát vách bàn người đang khoác lác.

	"... Chính tông mì sợi vẫn phải là đi thành nam bắc nhai, nơi này thịt bò cắt quá dày, đao công vẫn là kém chút."

	"Chỗ ấy cũng có bắc nhai?"

	"Ha ha, ngươi đây cũng không đã hiểu a? Sớm đi thời điểm nào có cái gì Thự Quang thành, bắc nhai nói chính là vùng đất ngập nước trong công viên cái kia phiên chợ, nơi này thật nhiều chi nhánh đều là từ bên kia lái tới!" Nói chuyện nam nhân một mặt tự hào, hiển nhiên đã tới qua nơi này thật nhiều lần.

	Bên cạnh thực khách một mặt ao ước, bọn họ đều là gần nhất mới biết được nơi này.

	"Chung quanh đây người sống sót khu quần cư cũng liền khoảng ba, bốn ngàn người đi... Thế mà có thể náo nhiệt thành cái này dạng."

	"Thường ở nhân khẩu không đến năm ngàn, nhưng lưu động nhân khẩu không ít, ta xem không ít Cự Thạch thành lính đánh thuê đều tới đây nhận việc nhi, cả ngày tại mậu dịch trạm bên cạnh trong lữ điếm ngồi, một chai bia uống một ngày."

	Bên cạnh một người lo lắng nói.

	"Vậy cái này nhi trị an chỉ sợ là cái vấn đề lớn."

	"Không tồn tại, " thường tới nam nhân kia chậm ung dung nói, "Ngươi đi nông trường cửa thành nhìn xem liền biết rồi, tường kia bên trên vết đạn lít nha lít nhít, ngay cả đường đều là chiến hào lấp bên trên về sau tu. Đừng nhìn nơi này người trên mặt rất khách khí, kỳ thật dân phong hung hãn một nhóm, lần trước có cái uống nhiều rồi gây sự, tuần tra cảnh vệ còn không có động thủ, liền bị mấy cái áo khoác lam đè lại."

	Có người chen lời miệng.

	"Ta nghe nói những cái kia áo khoác lam không ít là thức tỉnh giả."

	Nam nhân gật đầu tiếp tục chậm rãi mà nói.

	"Là có chuyện này, bọn họ thức tỉnh cùng chúng ta không giống nhau lắm, nghe nói cùng bọn hắn ăn đồ vật có quan hệ. Vừa vặn mấy ngày nay mấy ca đều ở đây nhi, đại gia ăn nhiều một chút, nói không chừng đã tỉnh lại rồi!"

	"Đại ca nói có lý."

	"Thêm một chén nữa!"

	Sở Quang nghe tới một nửa, hơi kém đem mì sợi sặc đến trong lỗ mũi.

	Hạ Diêm kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Ngươi ở đây cười cái gì đâu."

	"Không có gì... Nghĩ tới một chút chuyện thú vị, bất quá cái này chờ giải quyết hết phía bắc phiền phức về sau rồi nói sau."

	Sở Quang ho khan thanh âm, muốn đi tìm giấy vệ sinh, kết quả phát hiện chỗ này căn bản không cung cấp loại kia "Xa xỉ "  đồ vật.

	Cũng may tiểu Ngư kịp thời phát hiện hắn quẫn bách, phóng khoáng đưa cho xòe tay ra khăn cho hắn.

	"Dùng ta đi!"

	"Cảm ơn, giúp đỡ đại ân rồi. . . chờ trở về ta mua cái mới trả lại ngươi."

	Thấy giúp đỡ bận bịu, tiểu Ngư lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Không dùng cua! Tiểu Ngư còn có rất nhiều a, đều là dùng ngươi cho ta tiền tiêu vặt mua!"

	Sở Quang cải chính.

	"Cái kia gọi tiền công, là lao động lấy được thù lao... Lại nói ai dạy ngươi?"

	Tiểu Ngư mở to mắt to, đàng hoàng trả lời.

	"Ta nhị ca nói, hắn nói ta điểm kia tiền cũng đừng hướng trong nhà ký thác, hắn và đại ca thu nhập đầy đủ nuôi gia đình, để cho ta giữ lại làm tiền tiêu vặt dùng là được."

	Sở Quang: "..."

	Được rồi.

	Về sau lại tìm nàng ca thật tốt tâm sự được rồi.

	Một đoàn người sau khi ăn xong, tiếp tục tại trên đường bắt đầu đi dạo.

	Chỗ này chỗ ăn cơm không chỉ là tiệm mì sợi, còn có cửa hàng bánh bao, sủi cảo quán, Sở Quang thậm chí nhìn thấy một nhà món cay Tứ Xuyên quán.

	Gần nhất nông trường rau quả ruộng phần lớn cũng bắt đầu thu hoạch, các cư dân bản địa an trí ruộng vậy lần lượt ra hàng, trên chợ nhiều hơn không ít trước kia không có rau quả.

	Giống như là ớt xanh, cọng hoa tỏi non loại hình chủng loại, đã bắt đầu lần lượt xuất hiện ở mọi người trên bàn ăn, đợi đến Ngũ Nguyệt trung hạ tuần, tỏi vậy bắt đầu lên khung, đến lúc đó trong nhà hàng xào rau thì càng thơm.

	Sở Quang không có quên lời của mình đã nói, mang theo Hạ lão bản đi mua quần áo địa phương.

	Lúc này hắn mới kinh ngạc phát hiện, Đằng Đằng phòng nhỏ thế mà vậy đem chi nhánh lái đến chỗ này.

	Bất quá Đằng Đằng tự mình cũng không ở đây, đứng tại cửa hàng trước quầy chính là một tên thiết phủ bộ lạc tiểu cô nương.

	Đến như Sở Quang vì cái gì liếc mắt liền nhìn ra đến nàng thân phận, chủ yếu là bởi vì kia màu lúa mì da dẻ cùng Thu Thảo Thu Diệp tỷ muội thật sự là quá giống.

	Trên người nàng mặc một bộ thuộc da chế áo khoác, nổi bật dáng người đồng thời giữ vững tính linh hoạt, xoải bước nghiêng người đai lưng có thể dùng đến cất đặt băng đạn cùng súng lục.

	Không cần hoài nghi, đây nhất định là Đằng Đằng tác phẩm, bên cạnh kệ hàng bên trên bày biện nữ trang khoản cùng nam trang khoản hai loại.

	Đất hoang bên trên nữ lính đánh thuê không ít, cái niên đại này pháo hôi là không phân giới tính.

	Bất quá Sở Quang vẫn là rất hoài nghi, thật sự sẽ có player bên ngoài lính đánh thuê, tại bao đồng tính thực dụng đồng thời còn đi cân nhắc trang bị phải chăng xem được không?

	Bất quá khi Sở Quang nhìn thấy Hạ lão bản cặp kia lập loè tỏa sáng con mắt lúc, lập tức bỏ đi ý niệm trong lòng.

	Xem ra chính mình hoang mang có chút hơi thừa.

	Đất hoang nhân dân so với mình cái này người quản lý rõ ràng hơn, bọn hắn cần chính là cái gì, bản thân vẫn là quản tốt cai quản, còn dư lại liền giao cho chính bọn hắn đi quyết định được rồi.

	Hạ Diêm tựa hồ nhận biết cái kia người bán hàng, vừa thấy mặt đã cười hì hì cùng nàng lên tiếng chào hỏi, lôi kéo tiểu Ngư đi vào thử y phục rồi.

	Sở Quang không có đi tham gia náo nhiệt, chủ yếu là cũng không phù hợp, thế là quyết định bản thân đi phụ cận đi dạo một hồi.

	Kết quả không đi ra hai bước, hắn liền tại phụ cận nhìn thấy người quen.

	"A? Người quản lý đại nhân?" Ngay tại bày quầy bán hàng Nha Nha kinh ngạc nhìn xem Sở Quang, liếc mắt đem hắn nhận ra.

	Sở Quang vậy một mặt ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

	"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Nha Nha trừng mắt nhìn.

	"Ta đây mấy ngày đều ở nơi này vịt... Công viên bên kia phụ cận cây nấm đều bị nhổ trọc, ta hiện tại chỉ có thể đi Du Mộc khu hái."

	Sở Quang hiếu kì hỏi.

	"Ngươi vì cái gì không thuê cá nhân giúp ngươi?"

	Nha Nha ngượng ngùng cười cười.

	"Chủ yếu là người khác phân biệt không được có hay không độc, ta lại không thể ép buộc người khác ăn một miếng, chỉ có thể bản thân biểu diễn một lượt rồi."

	Kỳ thật cũng không phải phân biệt không được, mà là có chút chưa thấy qua cây nấm , người bình thường đắn đo khó định có thể ăn được hay không, lý do an toàn dứt khoát không ăn.

	Tỉ như Du Mộc khu sinh trưởng một loại màu xanh biếc đầu nhọn nấm, mặc kệ là player hay là dân bản địa đều cảm thấy có độc, nhưng trên thực tế là không có độc.

	Thẳng đến về sau Nha Nha tại chỗ biểu diễn một tay ăn sống cây nấm lớn tuyệt chiêu, đại gia thấy cảm giác hệ player ăn đều vô sự nhi, lúc này mới ào ào giật mình nguyên lai cái này đồ vật thật có thể ăn.

	Chỉ bất quá có ăn ngon hay không như vậy là một chuyện khác rồi.

	Nói đến đây còn có đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

	Bởi vì kia cây nấm rõ ràng thoạt nhìn như là có độc dáng vẻ, nhưng ngoài ý muốn ăn không chết người, Hách Á hiếu kì nghiên cứu qua.

	Cuối cùng phát hiện, cái này cây nấm có thể bài tiết PBP ngọn nguồn vật kết cấu cùng loại vật, cùng PBPs thụ thể kết hợp, quấy nhiễu vi khuẩn thành tế bào hợp thành.

	Nói như vậy khả năng có chút phức tạp, đơn giản tới nói, chính là cùng penicilin không sai biệt lắm đồ vật.

	Bởi vì chuyện này Sở Quang trả cho Nha Nha phát cái đặc thù thành tựu, cũng cho Hách Á bố trí cái bài tập, nhường nàng rút sạch (*bớt thời giờ) nghiên cứu một chút làm sao nhân công bồi dưỡng cũng đại quy mô rút ra loại này penicilin cùng loại vật.

	Mặc dù các người chơi phần lớn không thế nào tiêu hao dược phẩm, nhưng cải tạo giải phẫu cùng tật bệnh chống chờ lĩnh vực, đối kháng sinh chay nhu cầu vẫn là rất cao.

	Hiện tại nhân số nhiều, cũng không thể toàn bộ nhờ điểm của mình phụ cấp. So với 10 điểm điểm tích lũy hộp mù, Sở Quang vẫn là suy nghĩ nhiều đổi điểm công nghệ cao trang bị ra tới giữ thể diện.

	Tại trên chỗ bán hàng nhìn một vòng, Sở Quang phát hiện cái thú vị đồ vật.

	Tròn căng dù đỏ cùng lại dẹp lại ngắn cán trắng, trên dù còn xuyết lấy tròn căng trắng ban, xem xét chính là kịch độc.

	"Điều này cũng không có độc sao?" Sở Quang nghi ngờ nhìn về phía Nha Nha.

	"Cái kia vịt, cái kia không thể ăn! Mà lại vậy ăn không được!" Nha Nha đem đầu rung thành trống lúc lắc.

	Sở Quang cảm thấy cũng thế.

	Ngay tại vừa rồi hắn chú ý tới, cán trắng phía dưới có cái móc cài, cái này tựa hồ là cái cây nấm làm lỗ hổng hoặc là kẹp tóc.

	Bất quá...

	Cái này cây nấm làm sao như thế rắn chắc?

	Sở Quang nhặt lên một cái to bằng trứng gà nhéo nhéo, xúc cảm có chút cao su cảm giác, trọng lượng rất nhẹ, xem bộ dáng là thoát nước, bất quá lại một chút không có khô quắt cảm giác.

	Chẳng lẽ là một loại có thể sinh ra nhựa cây hoặc là cao su cây nấm?

	Sở Quang có chút mê hoặc.

	Thế giới này sinh vật cũng thật là không theo lẽ thường ra bài.

	"Cái này cây nấm không cắn nổi, nhưng là không có độc, ta cũng là ngoài ý muốn phát hiện, sau đó liền đem nó làm thành vật phẩm trang sức rồi. Hắc hắc, một khối nho nhỏ còn rất đáng yêu... Người xem, có thể giống như vậy đội ở trên đầu."

	Nói, Nha Nha cùng Sở Quang biểu diễn một lần, đem nấm nhỏ cắm ở trên tóc của mình.

	Kia cây nấm nho nhỏ một đóa, tựa như từ đỉnh đầu mọc ra đồng dạng.

	Có sao nói vậy, còn rất đáng yêu.

	Nhưng mà một màn này vừa lúc bị chung quanh các người chơi cho nhìn thấy.

	"giao! Quạ lão bản trên đầu dài cây nấm rồi!"

	"Món đồ kia tựa như là vật phẩm trang sức đi... 5 ngân tệ một cái thật sự sẽ có người mua sao?"

	"Ngọa tào! 250 khối! Xa xỉ phẩm sao? !"

	"Ngươi đối ngân tệ giá thị trường cùng xa xỉ phẩm lý giải, để cho ta trong lúc nhất thời không biết nên từ cái nào phương hướng nhả rãnh."

	"Chờ một chút... Cái kia khách hàng là người quản lý? !"

	"Móa! Hắn đem động lực giáp thoát ta đều không nhận ra được! Có sao nói vậy, xác thực thật đẹp trai!"

	"Truyền xuống! Nha Nha đối người quản lý bán manh!"

	"Cái gì? ! Quạ lão bản câu. Dẫn người quản lý? !"

	"Trò chơi này đứng đắn sao? !"

	Ngay tại chào hàng Nha Nha vốn là không có ý định để ý tới, chủ yếu là thói quen. Nhưng những này cẩu những khách cũ càng nói càng khoa trương, mặt của nàng dần dần bắt đầu đỏ lên.

	Rốt cục vẫn là không nhịn được, nàng khí cấp bại phôi nắm lên một đống cây nấm đập tới.

	"Biến, lăn a! Các ngươi con mắt nào trông thấy ta ta ta... Ta tại kia cái gì!"

	Hai chữ kia nàng thực tế không có có ý tốt nói ra miệng.

	Bị đập trúng nhỏ player trúng thưởng như vậy cuồng hỉ, ha ha quái khiếu một tiếng "Ta!", nhặt lên cây nấm liền chạy.

	Bình phục hỗn loạn hô hấp, hít sâu một hơi Nha Nha bỗng nhiên ý thức được còn có khách nhân ở chỗ này, thế là vội vàng đổi lại "Hòa ái dễ gần "  tiếu dung.

	Thực tế không có có ý tốt cô phụ phần này cố gắng, Sở Quang yên lặng lưu lại năm mai ngân tệ tại trên chỗ bán hàng, cầm cái kia không biết có làm được cái gì cây nấm đi...

	...

	Màn đêm dần dần giáng lâm, chân trời nổi lên mờ nhạt.

	Quậy cả ngày.

	Ngồi ở quầy đồ nướng ngoại trưởng trên ghế tiểu Ngư, không đợi lão bản đem xiên nướng bưng lên, liền mệt ghé vào Hạ Diêm trên đùi ngủ thiếp đi.

	Nhìn qua kia điềm tĩnh ngủ mặt, Hạ Diêm không tự chủ vươn tay, nhẹ nhàng sờ sờ kia đen nhánh xoã tung tóc, cuối cùng biết rõ đại gia vì cái gì đều như thế thích nàng rồi.

	Chợt nhớ tới cái gì, Hạ Diêm nhìn về phía ngồi ở đối diện Sở Quang.

	"Sở dĩ bảo bối rốt cuộc là cái gì?"

	Sở Quang hững hờ nói.

	"Không phải đã mang ngươi nhìn rồi à."

	Hạ Diêm sửng sốt một chút, lập tức minh bạch hắn ý tứ, lườm hắn một cái nói.

	"Câu trả lời này quá giảo hoạt."

	"Là ngươi phản ứng quá trì độn rồi."

	Sở Quang một mặt không sao cả cười ha ha cười.

	Với hắn mà nói.

	Nơi này hết thảy đều là của hắn bảo bối.

	Bất kể là lâu dài nông Trang Tây bên cạnh kia mênh mông vô bờ đồng ruộng , vẫn là Thự Quang thành bắc ngày càng phồn vinh khu phố.

	Nơi này khẳng định so ra kém nó hơn hai thế kỷ trước dáng vẻ, nhưng đối với đất hoang bên trên những người sống sót mà nói, nơi này lại là bao nhiêu cái hộp đen đều không đổi được nơi tốt.

	Kia yên tĩnh khó được.

	Chí ít ở đây, có thể đem súng trường bảo hiểm đóng lại.

	Tung bay cây thì là mùi thơm thịt nướng bưng lên bàn, ghé vào Hạ lão bản trên đùi ngủ tiểu Ngư đại khái là ngửi thấy mùi thơm, giật giật cái mũi nhỏ.

	Bất quá có lẽ là quá mệt mỏi, nàng cũng không có lập tức tỉnh lại.

	Hạ Diêm thừa dịp tiểu cô nương còn chưa tỉnh ngủ, để lão bản lên một chén nàng thích nhất bia. Sở Quang thì uống vào bọt khí nước, hạch nhân cocacola gần như sắp thành Thự Quang thành nhất lưu hành đồ uống.

	"Nói đến, ngươi chỉ như vậy một cái người ra tới, không lo lắng gặp được nguy hiểm không?" Từ trong mâm cầm một chuỗi thịt nướng, Hạ Diêm vừa ăn một bên thuận miệng nói.

	"Trên trời Máy bay không người lái sẽ phân biệt mỗi một Trương Tiến nhập tuần tra khu vực khuôn mặt xa lạ, cũng quy hoạch đội tuần tra tuần tra lộ tuyến."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Đến như sinh hoạt ở nơi này người, ta tín nhiệm bọn hắn, tựa như bọn hắn tín nhiệm ta. Nếu như ngày nào bọn hắn hận không thể ta đi chết, vậy nói rõ ta xác thực nên nghĩ lại mình một chút vấn đề."

	Đương nhiên, Sở Quang chỗ dựa lớn nhất vẫn là kia 21 điểm thể chất, 19 điểm cảm giác cùng 18 điểm nhanh nhẹn, cùng trên người Nano carbon trang phục phòng hộ.

	Cái này so bất luận cái gì bảo tiêu đều dễ dùng.

	Hắn thức tỉnh trước đó liền có thể đơn đấu người bò sát, không có đạo lý sau khi giác tỉnh ngược lại thức ăn.

	Bôi que gỗ tử Hạ Diêm mở câu trò đùa nói.

	"Kia xác thực, bọn hắn xem ngươi ánh mắt quả thực giống đang nhìn bọn họ thần. Ta phát hiện chúng ta xiên nướng bên trên thịt, đều so người khác xiên nướng bên trên nhiều một chút."

	Sở Quang làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Sở dĩ ta kỳ thật càng muốn đi chiếu cố các người chơi sinh ý."

	Các người chơi đối với hắn xưng hô có đôi khi mặc dù khoa trương hơn, mà lại luôn luôn sẽ nhiều hơn một chút không giải thích được danh hiệu, nhưng bọn hắn làm như vậy càng nhiều là cảm thấy chơi vui, hoặc là vì cái gọi là độ thiện cảm, cũng không phải là bởi vì chân chính sùng bái.

	Cũng chính là bởi vậy, tại đối mặt player thời điểm hắn không có nhiều túi xách như vậy phục, ngẫu nhiên hố bọn hắn một lần hoặc là mở không ảnh hưởng toàn cục trò đùa cũng là không sao cả.

	Bọn hắn ngược lại sẽ hưng phấn như cái hài tử, sau đó la hét "NPC sẽ cắt rau hẹ rồi!", "Tốt ư! Cách Open Beta lại gần rồi một bước!" .

	Nhìn qua xa xa mờ nhạt, Hạ Diêm tựa hồ đang nghĩ đến tâm sự.

	Bỗng nhiên, nàng giống như là tựa như hạ quyết tâm, mở miệng nói.

	"Cái kia huyết thanh, có thể cho ta một chi sao?"

	Sở Quang liếc mắt nhìn nàng.

	"Ngươi muốn kia đồ vật làm gì."

	Hạ Diêm cúi đầu nhìn một chút ghé vào nàng trên đầu gối tiểu Ngư, nhẹ nhàng sờ sờ mái tóc của nàng.

	"Ta cảm thấy chính mình... Càng ngày càng vô dụng."

	Đang uống nước Coca Sở Quang hơi kém không có bị sặc đến, ho khan hai tiếng che giấu sự thất thố của mình.

	"Ngươi cuối cùng phát hiện... Ý của ta là, ngươi cuối cùng ý thức được bản thân quá lười?"

	Hạ Diêm hiếm thấy không có cùng hắn tranh cãi, cúi đầu nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Ta còn có thể chiến đấu... Ngươi thấy qua, ta thương pháp kỳ thật không sai, sẽ còn bản thân đổi vũ khí, thức tỉnh không được lại không phải lỗi của ta, ta có thể làm sao? Ta vừa ra đời chính là như vậy. Những dân binh kia khẩu súng ném cho chúng ta thời điểm ta hơi kém không có nhận ở, tóc vẫn là dễ thấy màu đỏ, ta nhiều lần đều muốn cạo sạch được rồi, nhưng mỗi lần nhìn thấy nó ta lại nghĩ tới mụ mụ, vừa ngoan không dưới tâm."

	Hít mũi một cái, nàng quật cường nhìn về phía một bên.

	"Thật có lỗi, nói chút dư thừa nói nhảm."

	Sở Quang trầm mặc một hồi, suy tư một lát nói.

	"Kỳ thật, cũng không phải là chỉ có nhân tài mạnh mẽ có thể tìm tới ý nghĩa tồn tại, thức tỉnh cũng không phải là đánh giá một người phải chăng cường đại duy nhất tiêu chuẩn. Nắm đấm có thể giải quyết một bộ phận vấn đề, nhưng cũng không phải là tất cả vấn đề đều có thể dùng nắm đấm giải quyết."

	Hạ Diêm mê mang mà nhìn xem hắn.

	Nói thực ra, nàng không hiểu rõ lắm câu nói này, nàng chỉ là đột nhiên cảm giác được, trước mắt cái này người có chút giống nàng... Ba ba?

	Không.

	Nói như vậy có thể có chút kỳ quái cùng thất lễ.

	Nàng cũng không có gặp qua phụ thân của mình, cũng không muốn biết rõ cái kia vứt xuống mẫu thân của nàng khốn nạn, chết ở đầu nào hẻm nhỏ trong khe cống ngầm. Nhưng nàng đã từng huyễn tưởng qua, nếu có một người, có thể nói cho nàng tương lai đường nên như thế nào đi đi là tốt rồi.

	Mặc dù nàng vậy thừa nhận, nếu quả thật có một người như vậy tại chính mình bên cạnh lải nhải có chút lớn đạo lý, nàng tuyệt đối sẽ không nghe hắn.

	Mỗi lần tiểu Ngư cùng nàng nói, "Cha ta như thế nào nói như thế nào "  thời điểm, nàng mặc dù mặt ngoài nhịn không được mắt trợn trắng, nhưng trong lòng nhưng thật ra là có chút hâm mộ.

	Người nhà a.

	Không biết là từ chỗ nào một lần thủy triều bắt đầu.

	Nàng liền chỉ còn lại súng.

	Nhấp một hớp bia, Hạ Diêm lầm bầm một câu nói.

	"... Chỗ tránh nạn còn dạy các ngươi những này sao?"

	Đây là một rất có ý tứ vấn đề.

	Sở Quang nghiêm túc suy tư một hồi, cho ra một cái không xác định trả lời.

	"Ta không biết."

	Hạ Diêm kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Không biết?"

	"Ừm."

	Sở Quang gật đầu, bình tĩnh nói.

	"Tựa như ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta, ta đồng dạng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi cái kia đem hết thảy giao cho ta người."

	"Tỉ như, hắn vì sao lại lựa chọn đi tín nhiệm một cái thậm chí không thuộc về người nơi này, hắn vì cái gì không tự mình đi làm những chuyện này, cùng một cái chết ở hơn một trăm năm trước nam nhân vì sao lại như thế hiểu ta... Ta tin tưởng hắn đem đáp án giấu ở mê cung một góc nào đó. Chỉ cần ta chứng minh mình là hắn chờ người kia, hắn sẽ dần dần đem đáp án đều nói cho ta biết."

	Uống vào bia Hạ Diêm "Ồ" một tiếng.

	Nàng không có quá nghe hiểu, mà lại đó cũng không phải nàng mong muốn đáp án.

	Sở Quang chợt nhớ tới một chuyện, từ trong túi móc ra một con cây nấm, nhẹ nhàng đặt lên trên mặt bàn.

	"Đúng, cái này đưa ngươi."

	Hắn thực tế không nghĩ ra đến có làm được cái gì.

	Kia 5 cái ngân tệ lại không muốn mất toi.

	Nhìn xem trên bàn cây nấm, Hạ Diêm biểu lộ có chút quái dị.

	"Đây là... Dùng để làm gì?"

	Đầu tiên bài trừ ăn.

	Không ai sẽ đi ăn một cái mọc đầy điểm trắng nhi đỏ cây nấm.

	"Đầu đưa qua tới."

	"?"

	Hạ Diêm không có kịp phản ứng, cái kia cây nấm đã đeo vào đỉnh đầu của nàng.

	Sở Quang quan sát nàng hai mắt, nhịn không được nở nụ cười một tiếng.

	"Ha ha, còn rất thích hợp ngươi."

	Cây nấm lớn đỉnh lấy nấm nhỏ.

	Chính là nhan sắc một dạng không quá rõ ràng.

	Hạ Diêm sờ sờ đỉnh đầu của mình, phát hiện giống như dài ra cái cây nấm, hơn nữa còn dài sai lệch, lập tức trừng Sở Quang liếc mắt.

	"Ngươi đem cây nấm loại trên đầu ta?"

	"Không vui sao? Vậy còn ta."

	Sở Quang còn không có đưa tay, Hạ Diêm liền nhanh chóng về sau vừa trốn.

	"Mua định rời tay! Ngươi đã đưa ta, kia chính là ta rồi!"

	Lần này nhịn không được, Sở Quang cười ra tiếng.

	Mua định rời tay vẫn được.

	Gia hỏa này từ chỗ nào học được từ, nói vẫn là Hán ngữ.

	"Cái từ này không phải như thế dùng."

	Hạ Diêm làm cái mặt quỷ, chuyên tâm đối phó trên bàn bia cùng thịt nướng, không để ý tới hắn nữa.

	Có thể là bị Hạ lão bản động tác mới vừa rồi cho làm tỉnh lại, tiểu Ngư vuốt mắt mơ mơ màng màng ngồi dậy.

	"A? Đã nướng chín sao?"

	Hạ Diêm nhét vào một cây xiên nướng tới.

	"Đã sớm được rồi, nhanh ăn đi."

	"Ngao."

	Mơ mơ màng màng cọ rơi mất treo ở khóe miệng chảy nước miếng, còn chưa tỉnh ngủ tiểu Ngư nghe được bên miệng đồ ăn, há mồm cắn một cái.

	Hạ Diêm vốn đang đang cười híp cả mắt cho ăn, kết quả thấy được nàng cọ khóe miệng động tác, bỗng nhiên biến sắc, cấp tốc cúi đầu.

	Mặt qua trong giây lát đỏ thành màu gan heo.

	Sở Quang đại khái đoán được thứ gì, biểu lộ cũng có chút vi diệu xấu hổ.

	Xuất phát từ an ủi cân nhắc, hắn ho nhẹ một tiếng nói.

	"Không có việc gì... Ban đêm không ai thấy được."

	"Ngươi, ngươi..."

	"Ta?"

	"Van cầu ngươi đừng nói..."

	"..."

	Nhìn xem tiếng nói dần dần mảnh thành con muỗi ông ông Hạ lão bản, Sở Quang cuối cùng vẫn là lựa chọn ngậm miệng lại, không đề cập tới chuyện như vậy.

	...

	Vào lúc ban đêm.

	Website chính thức vừa nóng náo loạn.

	Sở Quang phát hiện những này các người chơi có đủ nhàm chán, thế mà đem mình ăn đồ nướng cho chụp được đến rồi.

	Những người này là chưa thấy qua soái ca sao?

	Ta Đen Nhất: "Chấn kinh! Hạ lão bản trên đỉnh đầu dài cây nấm rồi!"

	Irena: "Cây nấm là người quản lý từ Nha Nha chỗ ấy mua! (buồn cười) "

	Đằng Đằng: "Ô ô ô, bỗng nhiên có loại vui mừng cảm giác, mặc dù cá nhân càng thích người quản lý X thợ săn thiếu niên kia tổ CP. o(*  ∕  ∕  ∕ ▽  ∕  ∕  ∕ *)o "

	Macabazi: "Chờ một chút! Quan hệ có chút loạn, Hạ lão bản cùng người quản lý ở giữa vì cái gì còn nhiều thêm cái Nha Nha, ta phải vuốt một vuốt!"

	Nha Nha: "Vuốt cái quỷ a! Cùng ta có quan hệ gì! Ta chính là cái bán cây nấm diễn viên quần chúng được không! (╯‵□′)╯︵┻━┻ "

	Nửa Đêm Giết Gà: "┬─┬ノ( '- 'ノ) "

	"..."

	Sở Quang: "Tiểu Thất..."

	Tựa hồ là đoán được Sở Quang muốn tìm bản thân, Tiểu Thất thanh âm lặng lẽ bay ra.

	"Chủ nhân?"

	Sở Quang: "Ta không phải nhường ngươi đem ta ảnh chụp sàng lọc sao?"

	Website chính thức bên trên sở hữu liên quan tới hình của hắn đều là chính hắn đập, hoặc là hắn để Tiểu Thất đập, tóm lại đều là có thể nhất nổi bật ra hắn chính diện hình tượng ảnh chụp.

	Dù sao, nếu như tùy ý các người chơi chụp hình, quỷ biết sẽ đánh ra cái gì tìm kiếm cái lạ biểu lộ.

	Đây là có Hạ lão bản vết xe đổ.

	Tiểu Thất: "Có thể, thế nhưng là tấm hình kia không có ngài ngay mặt nha, ngài chỉ xuất hiện cái bóng lưng... Vậy ta đi xóa bỏ? QA Q "

	Sở Quang thở dài.

	"... Được rồi, phát đều phát ra."

	Hắn cảm thấy Tiểu Thất tám thành là cố ý.

	Bất quá bây giờ không phải nói điều này thời điểm.

	Ngay tại vừa rồi, Sở Quang thu được bộ hậu cần báo cáo, tất cả vật liệu chiến tranh đã chuẩn bị hoàn tất. Bởi vì tài nguyên giá cả ngã xuống cùng lượng cung ứng sung túc, Tân Liên Minh khu công nghiệp chẳng những hoàn thành sản xuất nhiệm vụ, thậm chí còn siêu mong chờ hoàn thành.

	7 triệu phát đạn cùng hơn vạn phát các loại đường kính đạn pháo đã chờ xuất phát, dây chuyền sản xuất còn tại lần lượt không ngừng vận chuyển.

	Con muỗi huấn luyện phi công cũng đã thành công nắm giữ cất cánh, khai hỏa cùng ném bom, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng liền có thể thay hắn cầm xuống thành phố Tây Châu bầu trời.

	Hôm qua kiểm duyệt làm ruộng đảng nhóm thành quả.

	Ngày mai cũng nên kiểm duyệt một lần lần này quân sự cải cách thành tích.

	Ẩn sĩ khí thấp tổ chức độ player, có thể hay không tại binh đoàn hệ thống hài hòa bên dưới, thích ứng đoàn cấp quy mô trở lên chiến đấu, cũng là lần này Beta vòng trắc thí nội dung trung tâm một trong.

	Mà cùng lúc đó, điều này cũng quan hệ đến Tân Liên Minh có thể hay không ngay tại đất hoang bên trên đứng vững gót chân.

	Chỉ có hướng bắc mở ra cục diện, mới có thể thu được phát triển tài nguyên cùng không gian, cùng ứng đối mạnh lân cận chiến lược thọc sâu.

	Sở Quang đem biên tập tốt phim tư liệu văn kiện, lại lần nữa Kiến Văn tệp dữ liệu bên trong kéo ra tới, copy paste dán tại website chính thức hậu đài.

	Đè xuống xác định nút bấm, khóe miệng của hắn nhếch lên một vệt ý cười.

	"Là thời điểm giải quyết hết phía bắc phiền toái."

	"Hi vọng các ngươi chuẩn bị xong."

	-

	(không sợ các ngươi chê cười, ta coi như viết xong về sau kiểm tra hai lần, có đôi khi vẫn sẽ có chữ sai, bất quá các ngươi chương nói bên trong bắt trùng, ta thấy được cơ bản đều sẽ cấp tốc sửa đổi tới. T. T

	Truyền lên cái này trương thu thập đi Lý Hồi nhà ăn tết, vậy sớm chúc đại gia tết xuân vui vẻ, vạn sự như ý! Thương các ngươi! )
Kết chương.