Chương 1481 : Phiên bản cải tiến Trúc Sơn nhất hào.
Tế Vũ đường vận chuyển, bắt đầu toàn diện điều tra Kim Hạo.

	Nhưng là, có quan hệ cái này nhân tin tức, so Lăng Dao Nữ Đế còn khó tìm, hao phí nửa tháng sửng sốt không tìm được bất luận cái gì có giá trị manh mối.

	Có được Thượng Đế thị giác độc giả biết, Kim Hạo nhưng thật ra là một cái nội ứng, dạng này nhân tại mặt ngoài trên tư liệu làm khẳng định giọt nước không lọt, nếu không sớm đã bị Giới đường tra ra.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu bất đắc dĩ nói: "Hay là không tin tức."

	Từ khi đi vào Thượng giới về sau, nàng mặc dù tận sức tại phát triển tình báo, nhưng bởi vì hoàn cảnh khác biệt, hoàn toàn không có Tinh Vẫn đại lục loại kia như cá gặp nước cảm giác.

	Không có cách, hạn chế nhiều lắm.

	"Không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chậm rãi điều tra."

	Hộp gấm đưa tới đến nay có tầm một tháng thời gian, Giới đường phương diện từ đầu đến cuối không có động tĩnh, cái này khiến hắn sinh ra dao động, suy đoán đưa Kim Hạo đầu lâu chi nhân đến cùng là đang hãm hại mình, hay là có dụng ý khác đâu?

	Không nghĩ ra, lý trả loạn.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, sau đó trở về phía sau núi.

	Nơi này có không giống bình thường biến hóa, bởi vì nhiều mấy chỗ phong cảnh khu, có gieo trồng Thiết mộc, có hình thành ven hồ.

	Cẩu Thặng tuy nhiên liên tiếp tại hoạ ngoại xâm hại vài  cái Tam đẳng cấm địa, nhưng đem bên trong đặc sắc toàn đem đến Vạn Cổ tông, nhất là Thủy Tiên hồ thủy, có cường hóa Kinh mạch cơ bắp, trắng đẹp dưỡng nhan công hiệu, hoàn toàn có thể lâu dài uống.

	"Không thể quá ỷ lại tại Thương thành nội Võ đạo công trình, thiếu cái gì có thể tại Thượng giới tìm, từ đó phong phú đệ tử tu luyện hoàn cảnh." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Ngày thứ hai.

	Lê Lạc Thu đưa tới một cái tình báo.

	Giới đường phương diện từng lúc trước phái Lăng Dao Nữ Đế cùng Kim Hạo cộng đồng đuổi bắt Cố Triêu Tịch.

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Một cái họa lớn trong lòng chết rồi, còn có một cái khác tại, mình phải cẩn thận cẩn thận mới là.

	Huống chi.

	Nữ nhân kia từng bắt lấy qua Cố Triêu Tịch, nhưng lại đem hắn thả, cuối cùng trả nhường nó bái nhập Vạn Cổ tông, trong đó khẳng định có không thể cho ai biết kế hoạch.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nhấc tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Ta càng ưa thích đường đường chính chính đánh một trận địch nhân, không thích loại này âm mưu tính toán địch nhân."

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần đi vào đại điện.

	Gia hỏa này mặc vào Kim Diệu chiến giáp, cả người lộ ra oai hùng bất phàm.

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu dự định mình xuyên ni nhưng nghĩ tới còn có Đại Thánh bộ, cho nên liền đem vật này cho A Ngưu, bây giờ mặc vào khí chất phương diện vẫn rất phối hợp.

	"Cảm giác như thế nào?"

	"Không sai!"

	Dạ Tinh Thần ánh mắt lấp lóe chiến ý.

	Hắn văn tự đặc hiệu, có thể kích phát ra vô song chiến giáp, nhưng nhận hạn chế tự thân cảnh giới, tại cường độ phương diện khẳng định không sánh bằng Kim Diệu chiến giáp.

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu phất tay đem Kim Diệu Thánh thương đã đánh qua, nói: "Kiện binh khí này về cũng ngươi."

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần sau khi nhận lấy, hai con ngươi chiến ý càng thêm mãnh liệt, hận không thể lập tức bay ra đại điện, đem thương khung chọc ra một cái lỗ thủng đến!

	"Nữ nhân kia tựa hồ có kế hoạch gì, ngươi cũng muốn chuyên cần tại tu luyện mới được." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dạ Tinh Thần trong ánh mắt chiến ý hóa thành sát ý.

	Nữ nhân kia.

	Hiển nhiên là chỉ Lăng Dao Nữ Đế.

	A Ngưu đi vào Thượng giới chỉ có một cái nhiệm vụ, tự mình đưa nàng chính tay đâm, báo năm xưa bị ám hại mối thù!

	Dạ Tinh Thần nói: "Tông chủ, đệ tử đi tu luyện!"

	Tăng lên, mạnh lên.

	Đây là việc cấp bách muốn đi làm sự tình.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Lê đường chủ, thời khắc lưu ý Giới đường phương diện, xem bọn hắn có cái gì động tĩnh."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu lui ra, bắt đầu bắt đầu bố trí.

	Nhưng mà, cứ như vậy bình thản lại qua một tháng, có được tin tức là Giới đường không đến tiếp sau động tác.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu buồn bực.

	Hoa Mân Côi nói: "Chết lâu như vậy đều không có động tĩnh, chỉ có một cái khả năng, Giới đường cũng không biết Kim Hạo bị sát."

	"Cho nên đưa tới thủ cấp chi nhân không phải cố ý vu oan mình?"

	"Có thể hay không tại nói cho chúng ta biết, tất cả mọi người là người một đường, lại hoặc là tận lực lấy lòng?"

	"Hi vọng như thế đi."

	Quân Thường Tiếu càng hi vọng đối phương đang lấy lòng, chí ít sẽ không có âm mưu gì tính toán.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Nhưng vào lúc này, đại điện ngoại truyện đến tiếng cười, liền gặp Thái Huyền lão nhân một mặt hưng phấn đi đến.

	"Lão bà ngươi muốn sinh con rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Cút!"

	Thái Huyền lão nhân hung hăng lườm hắn một cái, khó mà ức chế kích động cảm xúc, nói: "Tại lão phu không ngừng cố gắng dưới, Trúc Sơn nhất hào rốt cục có tính thực chất tiến triển!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lập tức hứng thú.

	. . .

	Trận Pháp đường, Diễn Võ tràng.

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi chờ cao tầng lần lượt đã tìm đến.

	Thái Huyền lão nhân ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo nghễ đứng ở khu vực trung ương, nhìn thấy bọn hắn đều đã tới về sau, mới đưa Trúc Sơn nhất hào tế ra.

	Trong khoảng thời gian này hắn cùng Chân lão, Thượng Quan Hâm Dao một mực tại nghiên cứu Trận pháp cùng cơ giáp, quá trình vô số lần thí nghiệm, rốt cuộc tìm được một cái tiết kiệm năng lượng giảm bài tốt nhất phương án tới.

	"Không có thay đổi gì nha?"

	Quân Thường Tiếu cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện Trúc Sơn nhất hào cùng trước kia tương tự, muốn nói khác biệt, cũng liền phác hoạ phía trên Trận pháp phức tạp hơn huyền ảo.

	"Đừng nóng vội."

	Thái Huyền lão nhân cười nói: "Chờ một chút để ngươi mở rộng tầm mắt."

	"Nha đầu, khởi động đi!"

	"Ừm."

	Thượng Quan Hâm Dao đi tới, nhảy lên Trúc Sơn nhất hào đồng tiến như khoang điều khiển, quá trình đơn giản hiệu đính, hai tay khoác lên hai bên trái phải Trận pháp khu động trang bị bên trên.

	"Ong ong!"

	Cấu kết tại trúc giáp trên văn tuyến trong nháy mắt bị kích hoạt, lóe ra sáng chói ánh sáng trạch tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Nguyên bản nhìn như từ gỗ mục chồng chất mà thành Trúc Sơn nhất hào lập tức 'Công việc', sau đó tại Thượng Quan Hâm Dao thao túng hạ làm ra ôm quyền động tác.

	"Tiểu tử."

	Thái Huyền lão nhân ngạo nghễ nói: "Tìm Nhất chuyển so tay một chút."

	"Cái đồ chơi này có thể cùng Nhất chuyển chống lại?" Quân Thường Tiếu tuy nhiên có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là đem Nhị đệ tử gọi tới.

	"Sư muội!"

	Lý Thanh Dương đi đến Diễn Võ tràng lên, chắp tay nói: "Mời!"

	"Hô!"

	Đột nhiên, Trúc Sơn nhất hào kề sát mặt đất xông lại, nhìn như cồng kềnh to lớn nắm đấm mang theo lạnh lùng quyền phong!

	"Ầm ầm!"

	Lý Thanh Dương hai tay giao thoa đón lấy, nhưng bởi vì lực đạo quá mạnh, lập tức lui về phía sau mấy bước mới miễn cưỡng ổn định thân thể, ánh mắt nổi lên kinh ngạc tới.

	"Cái này. . ."

	Đinh Hưng Vượng đám người nhất thời nhìn trợn tròn mắt!

	Từ trúc mộc cùng Trận pháp gia trì đồ chơi kỳ quái, không bạo phát cường đại khí tràng, càng nhìn không ra cảnh giới, lại có thể một quyền đánh lui hàng thật giá thật Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh!

	"Lợi hại nha!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Tại hắn trong trí nhớ, Trúc Sơn nhất hào lần đầu đăng tràng bất quá đánh bay mấy trăm tên Trung vị, Thượng vị Phá Không cảnh, bây giờ vậy mà có thể cùng Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh chống lại, cái này cải tạo thật sự là đột phá tính!

	"Sư muội."

	Lý Thanh Dương nói: "Ta phải nghiêm túc."

	"Xoát!"

	Dứt lời, giẫm lên huyền diệu bộ pháp vọt tới, hội tụ quyền bên trong lực lượng cũng đang không ngừng tăng lên, nhưng là, bên này vừa động thủ, Trúc Sơn nhất hào 'Hưu' bay lên, trước ngực trúc giáp mở ra, nằm ngang ở giữa không trung phun ra mấy chục đạo chùm sáng đến!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Chùm sáng từ công kích hình Trận pháp hình thành, uy lực thực không tầm thường, lập tức đem Diễn Võ tràng trên nổ khó coi.

	Lý Thanh Dương tuy nhiên tránh thoát đi, nhưng nhìn thấy Diễn Võ tràng hình dạng, lập tức che ngực, tựa như đánh mất sức chiến đấu bàn nửa ngồi trên mặt đất.

	Một trận chiến này.

	Thượng Quan Hâm Dao trực tiếp KO Nhị sư huynh.

	Nguyên nhân, Diễn Võ tràng gặp đả kích, cấp đối phương tạo thành tâm linh bạo kích.
Kết chương.