Chương 951 : Thần chủ bảng.
Tô Bình ngược lại không lo lắng Bích tiên tử sẽ bại lộ, trong tiệm có thể ngăn cách hết thảy thăm dò, trừ phi Bích tiên tử lộ diện, nếu không chỉ cần trốn đến phòng khác, liền xem như Mặc Thiên Họa dạng này Thiên Quân, cũng khó có thể phát giác. 

" Từ một cái bảo lâu bên trong lĩnh, cũng là lần này dự thi ban thưởng một trong, đây là một viên Đạo thú trứng, vậy gọi Hỗn Độn thú, sinh ra từ thiên địa sơ khai hỗn độn thời kì, hiện tại, ta chuẩn bị đưa nó phóng tới nơi này nở. " 

Tô Bình nói: " Khoảng thời gian này, các ngươi tốt sinh chăm sóc cửa hàng, chờ ta trở lại. " 

" Đạo thú? ! " 

Bích tiên tử ngơ ngác một chút, đột nhiên nghẹn ngào, nói " Chẳng lẽ là trong truyền thuyết kia Đạo thú? Truyền thuyết vừa ra đời liền có thể nắm giữ thiên địa mọi loại đại đạo, là thiên địa quy tắc kết tinh chỗ ngưng kết, loại sinh mạng này thật tồn tại? " 

" Không sai. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Các ngươi nói không phải Thần Nguyên thú a? " Joanna cũng là sửng sốt. 

Lúc trước nhẹ nhõm đánh bại đám người mà không đổi màu nàng, giờ phút này lại là hai mắt có chút co vào, nói " Xuất sinh liền có thể nắm giữ mọi loại quy tắc, đây chính là sớm đã tuyệt tích sinh vật, chỉ ở thời đại Thái cổ mới có, ngươi lần này dự thi, cho cái này làm ban thưởng? ! " 

Nói thật, nàng có chút mộng. 

Đánh bại lúc trước những cái kia tiểu bằng hữu, liền cho như thế lớn khen thưởng? ! 

Nàng biết được ngoại trừ Bán thần vẫn địa bên ngoài, còn có khác tiểu thế giới, nhưng Tô Bình chỗ thế giới, không khỏi vậy quá kinh khủng đi! 

Liền loại này thái cổ tuyệt chủng sinh vật, đều có thể tùy tiện đưa tặng! 

Tô Bình nhìn thấy Joanna một mặt ngu ngơ bộ dáng, bỗng nhiên cảm giác có chút xuẩn manh xuẩn manh, cùng lúc trước lạnh lùng như chiến thần giống như dáng vẻ rất có khác biệt, có một phen đặc biệt cảm giác. 

Hắn cười cười, nói " Khác suy nghĩ nhiều, ta cũng là nhặt nhạnh chỗ tốt, không ai biết lai lịch của nó, các ngươi nhưng không cho cho ta bại lộ. " 

Hai người đều là sững sờ, chợt tỉnh ngộ lại. 

Joanna trong mắt lóe lên một vòng giật mình, khó trách, cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích được, nếu không liền xem như Thái Cổ Thần Giới, cũng không dám như thế hào khí đi. 

Mấu chốt là, cái này khen thưởng cầm quá dễ dàng. 

" Sớm biết, ta cũng đi thử một chút, đáng tiếc......" Joanna có chút tiếc nuối, lần thứ nhất đối với mình không cách nào rời đi cửa hàng này, sinh ra một loại thật sâu tiếc nuối cùng không cam lòng cảm xúc. 

Tô Bình cười cười, không có lại cùng với các nàng nhiều lời, cùng ba người tạm biệt. 

" Ta chuyến đi này, có thể sẽ phải cần một khoảng thời gian, ngắn thì mấy tháng, chậm thì một hai năm, cửa hàng liền giao cho các ngươi, hảo hảo kinh doanh. " Tô Bình nói. 

Mặc dù hắn không tại, không có cách nào làm Đào tạo chuyên nghiệp, nhưng còn có thể tiếp phổ thông đào tạo, có hắn ảnh phân thân công năng, có thể thay hắn đào tạo. 

" Lâu như vậy? " 

Ba người đều là khẽ nhíu mày, Bích tiên tử ngược lại không có quá lớn cảm thụ, phản ứng lớn nhất chính là Đường Như Yên, nàng sống đến hiện tại cũng mới hơn hai mươi, mấy năm đối với nàng mà nói, là tương đương dài dằng dặc, mà đối với Joanna cùng Bích tiên tử tới nói, chỉ là thời gian một cái nháy mắt. 

" Ta hết sức nhanh chóng trở về. " Tô Bình nói. 

Cùng ba người giao phó xong, Tô Bình liền rời đi cửa hàng. 

Mọi người đã tại phi thuyền bên trên chờ đợi, Tô Bình nói một tiếng thật có lỗi, liền đi theo đám người cùng nhau, tại Mặc Thiên Họa dẫn đầu dưới, tiến về trạm không gian truyền tống chỗ. 

Mặc Thiên Họa để phi thuyền gửi đi ra một chuỗi khách quý tín hiệu, lập tức có chuyên môn lối đi mở ra, để bọn hắn trước một bước thông qua. 

Mà ở bên cạnh, là mảng lớn phi thuyền tại xếp hàng lần lượt chờ đợi truyền tống. 

" Các vị, liền đưa các ngươi đến cái này, tiếp xuống các ngươi liền tự động về nhà đi, trên đường cẩn thận. " Chờ đến truyền tống chỗ, Mặc Thiên Họa nói với mọi người đạo. 

Đông đảo Phong Thần đều là liên tục giơ tay lên nói cảm ơn, sau đó liền dẫn riêng phần mình bảo vệ thiên tài, đạp lên điểm truyền tống. 

" Chờ lần sau gặp lại, chúng ta tái chiến! " Lạc Ảnh hai mắt nhìn chăm chú Tô Bình, hạ chiến thư ước định. 

Tô Bình cười đáp ứng. 

" Không muốn bởi vì cầm tới thứ nhất liền buông lỏng a, chúng ta sẽ đuổi kịp ngươi, hi vọng lần sau chúng ta có thể có cơ hội giao thủ. " Lillian cũng là hoạt bát chớp mắt đạo. 

Lục Sinh Phù Đồ nho nhã mỉm cười nói: " Lần sau gặp mặt, ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón ta triệu hoán ba tôn vượt cấp tương lai thân chuẩn bị! " 

Tô Bình bất đắc dĩ cười một tiếng, nói " Các ngươi dạng này, ta cũng không dám nghỉ ngơi. " 

" Ha ha. " 

Lạc Ảnh cười lớn một tiếng, phất tay tạm biệt. 

Lillian cũng là cười một tiếng, cùng bên người Phong Thần giả rời đi. 

Những người khác cũng đều lần lượt tạm biệt. 

Chờ bọn hắn đều rời đi, Tô Bình không nhiều đợi, vậy bước lên điểm truyền tống, lựa chọn chính là thần đình. 

......

Hoàng Kim tinh khu, Chí Tôn Thần đình. 

Hùng vĩ thần đình giống một tòa phát sáng Thánh điện, tại hư vô yên tĩnh Tinh Không bên trong, tản mát ra so tinh cầu còn óng ánh hơn ánh sáng, chiếu rọi tứ phương. 

Tại thần đình bên trong một chỗ điện đường bên trong. 

" Đệ tử trở về, bái kiến sư tôn. " 

Tô Bình đứng tại trong tiệm, cung kính cúi đầu nói. 

Thần Vương Chí Tôn ngồi ngay ngắn ở phía trên, một thân xa hoa mà không mất đi phong cách thần bào, nhìn qua nho nhã lại thân thiện, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Dias vừa tới cùng ta báo qua bình an, trước ngươi một bước trở về, lần tranh tài này, biểu hiện của ngươi rất tốt, phi thường vượt quá dự liệu của ta, có thể tại Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, toàn bộ Liên bang trong lịch sử, vậy sẽ không vượt qua một trăm cái. " 

" Một trăm cái? " Tô Bình khẽ giật mình, hắn cảm thấy loại sự tình này hẳn là rất khó khăn, kết quả sư tôn vậy mà nói không cao hơn một trăm, cái này chẳng phải là nói chí ít bảy tám chục? 

" Ngươi cũng không cần kinh ngạc, dù sao vũ trụ mênh mông, thiên tài cùng khác loại, thực sự quá nhiều, chỉ là có chút thiên tài, như ngươi như vậy, mặc dù kinh diễm vũ trụ, nhưng lại như là cỗ sao chổi hoa quỳnh sớm nở tối tàn, không phải nhận người ám hại, liền nhân bản thân nguyên nhân, dừng bước không tiến, cuối cùng chẳng khác người thường. " Thần Vương Chí Tôn mỉm cười nói. 

Tô Bình khẽ gật đầu, tâm tính vậy dần dần điệu thấp xuống tới. 

" Ngươi hiện tại tùy thời có thể đi vào Tinh Không cảnh, nhưng ta hi vọng ngươi có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, lại đi ra xông xáo, khoảng thời gian này, ngươi liền đi theo tại ta tọa hạ, tại cái này thần đình bên trong tu luyện, ngươi cần có tài nguyên, nơi này đều có. " Thần Vương Chí Tôn nói. 

Tô Bình mặc dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng vẫn là nhịn không được nhỏ giọng hỏi: " Sư tôn, nhất định phải tu luyện tới Tinh Chủ cảnh mới được a? " 

" Không sai, lấy tư chất của ngươi, đạt tới Tinh Chủ cảnh lời nói, trong cùng cấp hẳn là không người có thể thương ngươi, liền xem như nhiều người vây công, phối hợp một chút lợi khí cùng bí bảo, muốn phục sát ngươi vậy rất khó, ta sẽ còn ban cho ngươi bảo mệnh bảo vật, trừ phi là Phong Thần cảnh xuất thủ, nếu không cơ bản sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện. " 

" Mà những cái kia Phong Thần giả, đều là thành danh nhiều năm, tại trong vũ trụ có hồ sơ, bọn hắn bất kỳ người nào xuất thủ, phía sau liên luỵ thế lực cực lớn, luôn có thể tìm đến phía sau sai khiến chân chính phía sau màn người. " 

Thần Vương Chí Tôn mỉm cười nói: " Mặc dù ngươi là đồ đệ của ta, nhưng không có nghĩa là không ai dám hãm hại ngươi, vi sư vậy có thù người, chỉ là có chút cừu nhân không dám quang minh chính đại trả thù, thậm chí có chút cừu nhân, vi sư cũng không biết được đã cùng bọn hắn kết thù, chỉ vì sư thế lực quá lớn, dưới trướng vô số người, có người trêu chọc đến phiền phức, dẫn xuất tai họa, người khác có lẽ đều sẽ tính tới vi sư trên đầu. " 

" Bởi vì cái gọi là tiếp nhận nhiều ít ánh mắt, liền phải tiếp nhận nhiều ít địch ý, cho nên, ngươi nhất định không thể buông lỏng. " 

Tô Bình biết là cái này để ý, cười khổ một tiếng. 

Thần Vương Chí Tôn nhìn ra Tô Bình bất đắc dĩ, không khỏi bật cười, đi theo bên cạnh hắn tu luyện, là người bình thường tha thiết ước mơ sự tình, đến Tô Bình cái này ngược lại thành mặt khổ qua. 

Hắn nghĩ nghĩ, nói " Nếu như ngươi thật nghĩ sớm ra ngoài xông xáo lời nói, cũng không phải không thể, nếu như ngươi có thể giết tiến Thần Chủ bảng Top 10, ta liền thả ngươi rời đi. " 

" Thần Chủ bảng? " Tô Bình sững sờ. 

Thần Vương Chí Tôn cười một tiếng, nói " Không sai, cái này Thần Chủ bảng là ta Hoàng Kim tinh khu dưới trướng, tất cả Tinh Chủ cảnh tham dự Địa Bảng đơn, cái ghi vào một trăm người đứng đầu, hàm lượng kim loại phi thường cao, có thể xếp vào này bảng Tinh Chủ cảnh, đều là vốn tinh khu mạnh nhất Tinh Chủ cảnh, có thể tung hoành một phương, tại trong cùng cấp là nhân tài kiệt xuất! " 

" Mà bước vào Top 10 lời nói, căn bản là cùng cấp quét ngang thực lực, lấy thiên tư của ngươi, các loại trở thành Tinh Chủ cảnh sau, hẳn là rất nhanh liền có thể giết tới trăm người đứng đầu, hơi tu luyện một đoạn thời gian, xung kích Top 10 không phải vấn đề quá lớn. " 

Hắn nhìn Tô Bình một chút, nói " Mặc dù ngươi hiện tại là vũ trụ đệ nhất thiên tài, nhưng không có nghĩa là tương lai ngươi sẽ còn trở thành cùng cấp thứ nhất, phải biết, có ít người là có tài nhưng thành đạt muộn, đằng sau phát lực, cho nên, mỗi cái giai đoạn ngươi cũng không thể buông lỏng, nếu bị người vượt qua, cũng là chuyện rất bình thường. " 

" Đệ tử minh bạch. " 

Tô Bình gật đầu.
Kết chương.