Chương 1876 : Ngược ngươi có thể sẽ tới trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt.
Có thể đi vào tổng quyết tái Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, trừ Lăng Lệ ngoài, cái khác đều là các hệ chính thi đấu quán quân, đều là nhất vì siêu quần bạt tụy.

	Kết quả đây?

	Gặp được ba tên Vạn Cổ tông đệ tử, đều bị dễ dàng miểu sát.

	Đây là sự thực một điểm mặt bài đều không có, đây là tại hung hăng chà đạp Thiên Ma Hoàng mặt.

	Kỳ thực, nếu như trở lại tinh hệ chính thi đấu tiết điểm, lấy Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cầm đầu Hạch Tâm đệ tử, ứng đối Thiên Ma Hoàng ưu tú hơn nghĩa tử chưa hẳn có thể dễ dàng thắng được.

	Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây không cách nào dùng trên người bọn hắn, ba ngày không thấy phải lau mắt mà nhìn mới có thể chính xác hơn.

	Mấy năm trước Lăng Lệ bị Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử treo lên đánh, mấy năm sau hôm nay treo lên đánh cục diện sẽ chỉ nghiêm trọng hơn, thậm chí không phải Hạch Tâm đệ tử đều có thể treo lên đánh, bởi vì bọn hắn có có thể so với hack tu luyện công trình cùng phong phú Võ đạo tài nguyên.

	Quân Thường Tiếu chính là minh bạch điểm ấy, cho nên mới có dũng khí hào ngôn đoạt tổng quyết tái quán quân.

	Thiên Ma Hoàng cường.

	Hắn nhất định phải thừa nhận.

	Nhưng là, Vạn Cổ tông phát triển đến nay, các loại công trình cùng tài nguyên đã phi thường toàn diện, bồi dưỡng nhân tài phương diện có tuyệt đối tự tin.

	Không phải Hạch Tâm đệ tử Lý Thượng Thiên đều có thể tuỳ tiện miểu sát nghĩa tử, hẳn là chứng minh tốt nhất.

	"Không ngoài ý muốn."

	Quân Thường Tiếu giang tay ra nói: "Không có kinh hỉ."

	Đối với đệ tử lại giải quyết hai tên nghĩa tử, Cẩu Thặng nội tâm thật không có nổi sóng, thậm chí cho rằng là chuyện đương nhiên, nếu không. . . Siêu phẩm Thời Không bí cảnh chẳng phải bạch mua a.

	Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh về sau, ban thưởng rất nhiều Bí cảnh quyền mua, nhận hạn chế Danh Vọng trị, Quân Thường Tiếu chỉ mua siêu phẩm Thời Không bí cảnh.

	Bởi vì.

	Đối với này chủng loại hình Bí cảnh có đầy đủ lý giải, khẳng định không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa.

	Quả nhiên.

	Siêu phẩm Thời Không bí cảnh mua đúng rồi.

	Đệ tử có thể tùy ý tiến vào, không có về thời gian hạn chế.

	Nói đúng là, đệ tử cả một đời không ra, vậy liền có thể gia tốc cả một đời.

	Thoải mái nhất là, siêu phẩm Thời Không bí cảnh không chỉ có không có hạn chế thời gian, gia tốc vẫn như cũ bảo trì gấp trăm lần hiệu quả, còn có mạnh hơn thiên địa thuộc tính.

	"Có vật này tại."

	Quân Thường Tiếu từng cảm khái nói: "Heo đều có thể cất cánh!"

	Siêu phẩm Thời Không bí cảnh sắp xếp cẩn thận về sau, Lý Thanh Dương bọn người không kịp chờ đợi tiến vào.

	Vạn Cổ hào tiến về Thiên La giới hao phí tới gần nửa thời gian, bọn hắn ngoại trừ ngày thường đi Thiên Uy Bí cảnh, thời gian còn lại đều tại Thời Không bí cảnh vượt qua, cho nên lại tương đương tu luyện mấy chục năm.

	Liền hỏi một câu.

	Hack lái đến loại này khoa trương trình độ, Thiên Ma Hoàng nghĩa tử lấy cái gì cùng Vạn Cổ tông đệ tử đấu?

	Bị miểu sát, không oan!

	. . .

	"Răng rắc!"

	Đối diện Quan Chiến đài, Thiên Ma Hoàng nắm chặt nắm đấm.

	Lại có hai tên nghĩa tử bị giết, phàm là có người có tính khí khẳng định nhịn không được.

	"Ngô Hoàng."

	Một tên thủ hạ thấp giọng nói: "Vạn Cổ tông đệ tử không đơn giản, ngài nghĩa tử chỉ sợ. . ."

	"Hừ."

	Thiên Ma Hoàng cưỡng chế lửa giận nói: "Lăng Đào bọn người mặc dù cũng coi như ưu tú, nhưng cũng không bị bản hoàng coi trọng, lần này tổng quyết tái muốn nhìn Lăng Thiên, Lăng Bá. . ." Nói đến đây, nhìn về phía hội trường Lăng Lệ nói: "Còn có hắn."

	"Ngô Hoàng."

	Thủ hạ khó hiểu nói: "Lăng Lệ trước kia thua với Vạn Cổ tông đệ tử, chỉ sợ nan kham chức trách lớn a?"

	"Nếu như là cái khác nghĩa tử, có thể nan kham chức trách lớn." Thiên Ma Hoàng ngữ khí khẳng định nói: "Nhưng đổi lại Lăng Lệ, sẽ rất khó nói."

	". . ."

	Thủ hạ không nói.

	Nói thật, hắn không coi trọng Lăng Lệ.

	Nhưng Ngô Hoàng đã nói như vậy, khẳng định có lòng tin tuyệt đối.

	. . .

	"Nghĩa phụ."

	Lăng Lệ ngồi ở trong góc, mười ngón khấu chặt, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, khóe miệng có chút giơ lên ý cười, nói: "Ta sẽ dùng hành động chứng minh, ai mới là ngài tối cường nghĩa tử."

	Nghĩa huynh chết tam cái, hắn tuyệt không bi thương, cũng không kiêng kị Vạn Cổ tông đệ tử, thậm chí rất vui vẻ rất phấn khởi.

	Tự cho là đúng các ca ca, càng bị miểu sát càng chứng minh là phế vật, tại nghĩa phụ phẫn nộ cùng lúc tuyệt vọng mình ra sân ngăn cơn sóng dữ, nhất định có thể một lần nữa đạt được tán thành.

	Đúng dịp.

	Cái khác nghĩa tử cũng nghĩ như vậy.

	Bởi vì thụ tuổi nhỏ thời kì hoàn cảnh ảnh hưởng, bọn hắn sẽ không để ý thân tình, xác thực nói không có thân tình, duy nhất có thể làm chính là hóa thân thành sói, dùng lần lượt bắt giết con mồi đến đòi được chủ nhân niềm vui.

	Lăng Lệ so với bọn hắn tốt đi một chút, u ám nhân sinh trung gặp tình yêu.

	Chỉ bất quá, theo nữ nhân kia chết, trong lòng một tia ánh sáng dập tắt, lần nữa hóa thành tàn nhẫn ngang ngược sói, thậm chí so dĩ vãng chỉ có hơn chứ không kém.

	. . .

	Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu các đệ tử liên tiếp xuất chiến, cũng dễ dàng cầm xuống thắng lợi tấn cấp đến vòng thứ hai.

	Nhìn chung mấy vòng đánh xong.

	Vô luận gặp được cái gì đối thủ, đều là dễ dàng chiến thắng.

	Như vậy trải qua, trở thành toàn trường tiêu điểm.

	"Cái này Vạn Cổ tông ghê gớm a!"

	"Vốn cho rằng Thương Vân hệ thiên tài tàn lụi để Vạn Cổ tông một nhà độc đại, kết quả. . . Là thật là khủng bố!"

	"Thiên Ma Hoàng nghĩa tử bị giết tam cái, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tiếp xuống hai phe nếu như gặp nhau, khẳng định trình diễn cực kỳ thảm liệt chém giết!"

	Đám người tranh nhau nghị luận.

	Kỳ trước Vũ Trụ Thánh chiến thí sinh đều có tử thương, đây là không thể tránh né sự tình.

	Nhưng mà, Thiên Ma Hoàng nghĩa tử buổi diễn xoá bỏ thí sinh, lại bị Vạn Cổ tông lấy bá đạo thủ đoạn miểu sát tam cái, mới khiến cho mọi người ý thức được, song phương cũng không phải là chạy đoạt giải quán quân tới, mà là chạy. . . Giết người tới!

	Lần này Vũ Trụ Thánh chiến nếu như cuối cùng phân ra quán quân, tuyệt đối là từ trước tới nay máu tanh nhất!

	"Kích thích!"

	Có nhân ánh mắt phấn khởi nói.

	Bình thường luận bàn giao đấu, phần lớn đều nhìn qua.

	Này chủng loại dường như giác đấu trường bên trong thí sinh nhất định phải lấy đánh giết mục tiêu sống tiếp chiến đấu, không thể nghi ngờ có thể tốt hơn kích thích thần kinh cùng thị giác.

	Tới đi!

	Để chém giết trở nên càng hung mãnh đi!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Từng cái giao đấu trận, kịch chiến còn đang tiếp tục, phàm có Thiên Ma Hoàng nghĩa tử xuất chiến địa phương, tất nhiên là máu tươi phun ra, tàn chi vẩy ra, cái này mang tới thị giác để rất nhiều nhân càng thêm hưởng thụ.

	Quân Thường Tiếu ôm thủ tựa ở thành ghế, linh niệm tràn ngập toàn trường, nhìn thấy những cái kia dần dần hưng phấn phấn khởi khuôn mặt, lắc đầu thầm nghĩ: "Đương tàn nhẫn trở thành một loại trạng thái bình thường, thế nhân hội quên thương hại, thậm chí đem nó coi là trò chơi mà thích thú."

	"Không có cách nào."

	Hệ thống nói: "Chung quy là Võ đạo thế giới."

	"Cho nên. . ." Quân Thường Tiếu nhếch lên chân bắt chéo, hai tay chụp tại cùng một chỗ, tùy ý dựng thả trên đùi nói: "Dù là không có Thiên Ma Hoàng tai họa, thượng tầng vũ trụ cũng muốn làm xuất cải biến."

	"Ai đến cải biến?"

	"Ta."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc.

	Võ đạo thế giới có giết chóc rất bình thường, nhưng tối thiểu không thể xuất hiện vẻn vẹn luận bàn tính chất tranh tài, lại tại không kiêng nể gì cả giết chóc, người xem còn có thể nhìn say sưa ngon lành đi, bởi vì quả thật đạo đức không có, nhân tính vặn vẹo!

	Cải biến thế giới cách cục hạt giống, chôn sâu ở Cẩu Thặng trong lòng.

	. . .

	"Phốc!"

	Vòng thứ sáu, Long Tử Dương một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương xuất như rồng xoá bỏ tên thứ tư nghĩa tử.

	"Lại chết một cái!"

	"Phốc!"

	Ống kính Nhất chuyển, Mộc Hồng Liên đánh chết tên thứ năm nghĩa tử.

	Theo thí sinh càng ngày càng ít, Vạn Cổ tông phương diện cùng Thiên Ma Hoàng phương diện gặp nhau tỉ lệ tăng lên rất nhiều, song phương chỉ cần giao đấu, kia nhất định phải lấy khởi tính mệnh, lại là một vòng chiến thôi, cái sau tám mươi danh nghĩa tử, đã bị tru sát gần nửa kể.

	Ai giết nhiều nhất?

	Lý Thượng Thiên!

	Từ thủ vòng xuất chiến cho tới bây giờ, hắn đã gặp được ba tên Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, đều là triệu hoán anh linh Kinh Kha xoá bỏ, hoàn toàn không cho đối phương thở dốc cơ hội.

	"Mời thí sinh xuất chiến!"

	Trọng tài hoàn toàn như trước đây la lớn.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần cất bước đi vào Truyện Tống trận, khi đi tới giao đấu trận, liền gặp Lăng Lệ quơ thân thể, tựa như Zombie đi tới.

	Thương Vân hệ tinh hệ chính thi đấu, Dạ Đế từ đầu đến cuối có tiếc nuối, không thể tự mình chà đạp Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, bây giờ rốt cục tại tổng quyết tái trên sàn thi đấu gặp nhau.

	Hắn cười.

	Cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc.

	"Ngược ngươi có thể sẽ tới trễ." Dạ Tinh Thần ngạo nghễ chỉ đi qua, nói: "Nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt."
Kết chương.