Chương 322 : Giao long vào biển.
"Vất vả." Bạch Thiên cười nhìn qua Lục Diệp, "Đi về nghỉ ngơi trước đi."

	"Bạch lão, ta cùng Triệu huynh trước đó. . ."

	Bạch Thiên đưa tay dừng lại: "Kế hoạch của các ngươi lão phu đã biết được, không vội một ngày này, bản tông dưới mắt đã triệt để phong tỏa, tin tức truyền không đi ra. Ngươi đi về nghỉ một ngày, còn lại sự tình để Triệu Lập an bài, chờ ngày mai các ngươi sẽ cùng nhau hành động."

	Lục Diệp suy nghĩ một chút: "Vậy liền nghe Bạch lão."

	Bạch Thiên linh lực thúc giục, bao lấy Lục Diệp phóng lên tận trời, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, sở dĩ vội vã đem người mang đi, cũng không phải Thiên Diễn Tông bên này có cái gì mưu đồ làm loạn.

	Lục Diệp liên tiếp xông qua Bách Trận Tháp ba mươi ba tầng, mỗi một tầng đều đã dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, Thiên Diễn Tông nhiều liền là trận tu, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Diệp, đều muốn lên đến cùng hắn nghiên cứu thảo luận xuống Trận Đạo.

	Không mau đem người mang đi, căn bản mơ tưởng thoát thân.

	Bạch Thiên so bất luận kẻ nào đều giải nhà mình những này trận tu đức hạnh.

	Quả nhiên, mắt thấy Bạch Thiên đem Lục Diệp mang đi, không ít chuẩn bị đi lên bắt chuyện trận tu đều phát ra tiếng thở dài, lại thêm có một ít gan lớn, thế mà đuổi theo Bạch Thiên đi ngay, trong đó không thiếu Vân Hà cảnh. . .

	"Triệu Lập, ngươi đi theo ta, những người còn lại tản." Vu Khiếu ra lệnh một tiếng.

	"Vâng!" Đám người nơi nào đó, Triệu Lập lên tiếng.

	Rất nhanh, Vu Khiếu cũng mang theo Triệu Lập rời đi, hiển nhiên là đi an bài một việc thích hợp, lại qua hồi lâu, sơn cốc huyên náo mới chậm rãi bình phục.

	Bất quá thụ Lục Diệp xông Bách Trận Tháp kích thích, rất nhiều trận tu đều nhao nhao xông vào Bách Trận Tháp bên trong ma luyện tự thân, về phần có thể có bao nhiêu thu hoạch, vậy liền nói không chính xác.

	Bạch Thiên ở lại, Lục Diệp trở về về sau Hồ ăn Hải lấp dừng lại, lại đi tắm rửa một cái, thư thư phục phục ngủ một giấc, ở sau khi tỉnh lại đã là ngày thứ hai, liên lụy để tích lũy mỏi mệt đã quét sạch sành sanh, thân nhẹ khí sảng.

	Chiến trường ấn ký bên trong có tin tức tồn lưu, điều tra một phen, là Triệu Lập truyền tới, Thiên Diễn Tông bên này đã chuẩn bị thỏa đáng, thậm chí liền liên minh tông cũng chuẩn bị xong, chỉ chờ Lục Diệp, liền có thể làm một vố lớn.

	Lục Diệp đưa tin trở về, để Triệu Lập kiểm kê nhân thủ dùng làm chuẩn bị.

	Lại đưa tin Y Y và Cự Giáp, để bọn hắn tới cùng tự mình tụ hợp.

	Chờ đợi thời kỳ, Lục Diệp điều tra tự thân linh khiếu.

	Tại Bách Trận Tháp trong tầng thứ nhất tấn thăng Linh Khê chín tầng cảnh, tới hôm nay, đã mở linh khiếu hai trăm mười tám khiếu!

	Hắn tại Bách Trận Tháp bên trong chờ đợi mười bảy ngày tả hữu, lại mở trọn vẹn ba mươi chín khiếu, bình quân mỗi một tầng hắn đều có thể mở Nhất khiếu, một ngày mở hai khiếu.

	Lục Diệp từ tu hành ngày lên, liền không có thể nghiệm qua nhanh như vậy khai khiếu tốc độ, nếu là Linh Khê chiến trường có Bách Trận Tháp như vậy hậu đãi tu hành hoàn cảnh, cái kia chỉ sợ không dùng đến hai ba nguyệt, hắn liền có thể tấn thăng Vân Hà đi.

	Nhưng cái này hiển nhiên là không thực tế, Bách Trận Tháp bên trong hậu đãi hoàn cảnh, là hắn thông qua khảo nghiệm đạt được ban thưởng, những người khác xông Bách Trận Tháp, cũng không có hắn như vậy tốt đãi ngộ.

	Cái này khiến hắn không khỏi đúng Bách Trận Tháp bộ phận thứ hai rất là chờ mong, chỉ tiếc tạm thời vào không được.

	Ở trước đó, nỗ lực tăng lên tự mình Trận Đạo, các loại có thể vào, tu vi lại có thể có một đợt phi tốc tăng lên.

	Hắn lần này tại Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được chỗ tốt quá lớn, tuy nói mỗi một tầng chỗ tốt hắn đều cảm ngộ hấp thu, nhưng lúc đó thời gian có hạn, hắn cảm ngộ hấp thu chỉ là ăn tươi nuốt sống, xa không đến hoàn toàn lý giải mức độ.

	Vẻn vẹn chỉ là ăn tươi nuốt sống liền để hắn Trận Đạo tiêu chuẩn tăng lên mấy lần, nếu là hoàn toàn lý giải, còn không biết muốn tăng lên tới trình độ nào, cái này cần thời gian lắng đọng và tích lũy.

	Khoảng cách chuyển đổi Thiên cấp công pháp hai trăm bốn mươi khiếu chỉ kém hai mươi hai khiếu, bình thường tu hành, hẳn là chỉ cần nửa tháng liền có thể đạt thành, nhưng sau đó phải làm sự tình không ít, hắn chỉ sợ không có nhiều thời gian như vậy tới tu hành.

	Hắn lại lấy ra cái kia một bộ đen nhánh trận kỳ điều tra.

	Một bộ này trận kỳ bên trong bao hàm rất nhiều cấm chế so với mình chế tạo cái kia một bộ không thể nghi ngờ muốn càng nhiều lại thêm toàn diện một chút, mà lại chất liệu phương diện rõ ràng càng tốt hơn , Lục Diệp đối thiên tài địa bảo tiếp xúc không nhiều, không nhận ra trận này kỳ đến cùng là làm bằng vật liệu gì tạo ra, nhưng đã là Bách Trận Tháp ban thưởng, đương nhiên sẽ không kém đến đi đâu.

	Phóng nhãn Cửu Châu, trận này kỳ cũng đều là đứng đầu nhất.

	Trận kỳ mặc dù chỉ là bày trận phá trận phụ trợ thủ đoạn, nhưng trận kỳ phẩm chất càng tốt, phá trận hiệu suất cũng sẽ càng cao, bố trí trận pháp không thể nghi ngờ cũng sẽ lại thêm vững chắc cường đại.

	Có dạng này một bộ trận kỳ nơi tay, đúng Lục Diệp tới nói không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh.

	Chốc lát, Lục Diệp đứng dậy, đi ra cửa bên ngoài, Cự Giáp đứng ở bên ngoài chờ, Hổ Phách liền ngồi xổm ở Cự Giáp trên đỉnh đầu, về phần Y Y, trốn ở Hổ Phách thể nội không thấy tăm hơi.

	Nửa tháng không thấy, Cự Giáp không có gì quá đại biến hóa, Hổ Phách rõ ràng có trưởng thành, khí tức đều rắn chắc thêm không ít.

	Lục Diệp mang theo bọn hắn đi cùng Bạch Thiên chào từ biệt.

	Tiểu lão đầu lời nói thấm thía: "Lục tiểu hữu, Thiên Diễn Tông Linh Khê cảnh điểm ấy vốn liếng liền giao đến trên tay ngươi, làm việc không cần thiết quá quá khích vào."

	"Bạch lão yên tâm, Thiên Diễn Tông ném đi gì đó, ta liền dẫn bọn hắn đi lấy về gì đó."

	"Đi thôi."

	Lục Diệp khom người thối lui.

	Đợi cho ngoài phòng, Cự Giáp tế ra tự mình phi hành Linh khí, Lục Diệp đứng lên trên, theo Cự Giáp hành động, Linh khí hóa thành lưu quang phóng lên tận trời.

	Chốc lát, Thiên Cơ Điện quảng trường trước, Lục Diệp xa xa liền nghe được Triệu Lập dõng dạc thanh âm theo bên kia truyền đến, hiển nhiên là ngay tại làm trước khi chiến đấu động viên.

	Nương theo lấy hắn tiếng hò hét, từng tiếng điếc tai phát hội "Giết" âm thanh không ngừng hưởng ứng.

	Thiên Cơ Điện trước, mấy trăm Linh Khê cảnh tu sĩ hội tụ mà lên sát khí, trực trùng vân tiêu.

	Hai tháng trước đó, Thiên Diễn Tông trụ sở bị Vạn Ma Lĩnh cường thế công chiếm, đông đảo Linh Khê cảnh tu sĩ bị bất đắc dĩ lui về Cửu Châu bản tông, Thiên Diễn Tông từ trên xuống dưới đều tức sôi ruột.

	Càng làm cho Thiên Diễn Tông các đệ tử biệt khuất chính là, từ trụ sở bị công chiếm về sau, Thiên Diễn Tông liền triệt để phong tỏa, để bọn hắn nghĩ hồi linh suối chiến trường báo thù đều làm không được.

	Này chờ đợi ròng rã trọn vẹn hai tháng, không ai biết tông môn cao tầng đang suy nghĩ gì.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia sớm đã thối lui, dù là hiện tại không cho báo thù, cũng hẳn là tranh thủ thời gian trùng kiến trụ sở, nếu không về sau Linh Khê cảnh cấp độ này đệ tử đi nơi nào tu hành? Cũng không thể toàn bộ đều trực thuộc tại nhà khác trụ sở, cái kia thành hình dáng ra sao.

	Trong khoảng thời gian này không ngừng có đệ tử trên viết, chờ lệnh tiến về Linh Khê chiến trường, đều bị Vu Khiếu và Thiên Diễn Tông trưởng lão hội đè ép xuống.

	Có thể nói, hai tháng thời gian tích súc, Thiên Diễn Tông bên này lửa giận đã tới cực hạn, chỉ thiếu một chút ngọn lửa liền có thể nổ tung.

	Thẳng đến hôm qua, đông đảo tu sĩ tại Bách Trận Tháp chỗ thấy được hoàn hảo không chút tổn hại Lục Diệp, một chút phong thanh dần dần để lộ ra tới.

	Lại đến hôm nay, Triệu Lập triệu tập Linh Khê cảnh cấp độ đệ tử hội tụ ở đây.

	Tất cả mọi người biết, báo thù rửa hận thời điểm đến rồi!

	Hai tháng thời gian ẩn núp, không phải Thiên Diễn Tông tại e ngại, mà là đang chờ ở , chờ đợi một cái mấu chốt thủ đoạn.

	Bọn hắn nỗi lòng sục sôi.

	Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn đại khai sát giới.

	Cự Giáp chở Lục Diệp bay thấp, mấy trăm hai mắt chỉ xem tới.

	Triệu Lập nghênh đón, ôm quyền nói: "Nhất Diệp huynh, đều chuẩn bị xong."

	Lục Diệp tiến lên, ánh mắt tả hữu đảo qua, thấy được từng trương chiến ý bộc phát khuôn mặt, thấy được tại cách đó không xa lăng không ngắm nhìn Vu Khiếu và một chút Thiên Diễn Tông các trưởng lão, hơi gật đầu.

	"Xuất phát!"

	Triệu Lập quay người hét to: "Xuất phát!"

	Vô thanh vô tức, mấy trăm tu sĩ lao tới Thiên Cơ Điện, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, tiến vào Linh Khê chiến trường nhà mình trụ sở.

	Này vừa đi, như giao long vào biển, Linh Khê chiến trường long trời lở đất.

	Trước tiên đi vào chính là một nhóm Thể tu, ngay sau đó là Binh tu Quỷ tu, về sau mới là Pháp tu Y tu.

	Tuy nói Vạn Ma Lĩnh sớm đã thối lui, nhưng có một số việc không thể không đề phòng, ngộ nhỡ Vạn Ma Lĩnh người ở bên kia mai phục, Thể tu đi đầu còn có thể ngăn cản một hai.

	Chỉ ngắn ngủi mấy chục tức, mấy trăm tu sĩ đã toàn bộ tiến vào trụ sở bên trong, tán đi điều tra hoàn cảnh chung quanh Quỷ tu nhao nhao hồi báo, không nhìn thấy địch nhân bóng dáng.

	Đây là bình thường, khoảng cách trụ sở bị công phá đã có hai tháng lâu, Vạn Ma Lĩnh bên kia lại thế nào phách lối cũng không có khả năng một mực bá chiếm nhà khác trụ sở, chuyện này đối với bọn hắn cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Chốc lát, Thiên Cơ Điện quảng trường trước, một chiếc thuyền lớn Linh khí lên không, Thiên Diễn Tông tu sĩ lên thuyền, tại Triệu Lập hiệu lệnh dưới, thuyền lớn hướng một cái phương hướng cấp tốc bay đi.

	Thuyền lớn boong tàu thượng, Lục Diệp cùng Triệu Lập đứng sóng vai, cái sau kết thúc đưa tin, mở miệng nói: "Thương Lan Sơn bên kia cũng xuất phát, lĩnh đội chính là Thương Lan Sơn Trấn Thủ sử Tống dẫn Tống huynh , theo Nhất Diệp huynh trước đó quy hoạch, chúng ta đánh trước Thanh Phong Môn."

	"Bọn hắn tới nhiều ít người?"

	"Lưu lại một trăm người trấn thủ trụ sở, những người khác đều đã tới."

	Lục Diệp nhíu mày: "Vị này Tống đạo hữu ngược lại là rất có quyết đoán."

	Triệu Lập nói: "Tống huynh người này, xưa nay ổn trọng, có thể có như thế quyết đoán, nghĩ đến là đạt được phía trên một chút thụ ý, có lẽ cũng cùng bản tông trụ sở bị công chiếm có quan hệ, bản tông tới lân cận, môi hở răng lạnh đi, bản tông trụ sở lần trước bị công chiếm, Thương Lan Sơn bên kia thế nhưng là khẩn trương hồi lâu."

	Hai tháng trước đó, Lục Diệp vừa mới đến nơi Thiên Diễn Tông trụ sở, liền bị Vạn Ma Lĩnh ám tử hạ độc, ngay sau đó Thiên Diễn Tông trụ sở liền bị Vạn Ma Lĩnh mấy nhà tông môn liên thủ công chiếm.

	Hắn tại Thiên Diễn Tông trụ sở bên trong bị người hạ độc, Thiên Diễn Tông thoát không khỏi liên quan, không sai Thiên Diễn Tông trụ sở bị công chiếm, lại là bởi vì hắn đến nguyên nhân, trong chuyện này, xem như hắn liên lụy Thiên Diễn Tông, có thể hắn cũng bởi vậy bị thiệt lớn, cuối cùng nếu không phải có Tẩy Hồn Thủy, dù là từ Thủy Uyên tự mình xuất thủ, Cự Giáp và Triệu Lập đều có thể đã chết.

	Đối với chuyện này xoắn xuýt người nào liên lụy người nào đã không có ý nghĩa, phía sau màn động thủ là Vạn Ma Lĩnh.

	Chính như lúc trước hắn cùng Bạch Thiên nói, Thiên Diễn Tông ném đi gì đó, vậy hắn liền giúp Thiên Diễn Tông cầm lại gì đó.

	Muốn trùng kiến trụ sở, vậy sẽ phải đại lượng tông môn công huân, từ chỗ nào đến? Tự nhiên là công chiếm địch quân trụ sở, cướp đoạt địch nhân gia trì.

	Hắn đến Thiên Diễn Tông đào tạo sâu Trận Đạo mục đích đúng là vì bài trừ phòng hộ đại trận, hắn hôm nay đã có năng lực này.

	Theo Thập Phân Đồ nhìn lại, Thiên Diễn Tông vị trí không phải rất tốt, bị ba nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực hiện lên xếp theo hình tam giác bao quanh, này ba nhà phân biệt là Thanh Phong Môn, Xích Huyết Cốc và Lôi Quang Giáo, trước đó công chiếm Thiên Diễn Tông trụ sở chính là dùng này ba nhà tu sĩ là chủ lực.

	Sở dĩ đánh trước Thanh Phong Môn, là bởi vì nhà này Vạn Ma Lĩnh thế lực chẳng những cùng Thiên Diễn Tông láng giềng, cũng cùng Thương Lan Sơn láng giềng.

	Thiên Diễn Tông hiện tại là chân trần không sợ mang giày, trụ sở dù sao đã như vậy, lại xấu cũng xấu không đến đi đâu, có thể Thương Lan Sơn không được, Thương Lan Sơn còn có trụ sở, chỉ có trước giải quyết Thanh Phong Môn, đến tiếp sau hành động bên trong Thương Lan Sơn mới có thể không có nỗi lo về sau.
Kết chương.