Chương 360: Âm Dương



	Nhìn lấy trước mặt tê liệt trên mặt đất Ký Tương, Lý Hỏa Vượng lúc này sắc mặt biểu hiện đến dị thường dị thường khó coi.

	Lý Hỏa Vượng nhớ Ký Tương nói qua, nam tâm trọc chết rồi, nữ tâm trọc vẫn còn sống, khi cái này hai cái tâm trọc tiến đến một khối thì, loại tình huống này liền Gia Cát Uyên đều không giải quyết được.

	Lý Hỏa Vượng không biết Gia Cát Uyên mạnh bao nhiêu, hắn duy nhất biết là bản thân lần này phiền phức thật.

	"Hỏa Vượng, thái giám này là làm sao?" Cảnh giác nhìn lấy chu vi Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên cũng không có biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Nhìn lấy gò má của đối phương, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đem trong lòng bất an mãnh liệt áp chế lại, chính hắn sống chết không có vấn đề, nhưng là Bạch Linh Miểu bị liên lụy, đây tuyệt đối không được!

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tiến lên, đem trên mặt đất Ký Tương đỡ lên tới, âm thanh mang lấy lo lắng hỏi: "Ký Tương đại nhân! Đừng nhụt chí a! Chuyện này còn chưa nhất định đâu! Ngươi suy nghĩ thật kỹ, trong ti những người khác gặp đến loại tình huống này là làm sao chạy đi?"

	Nghe được lời này, Ký Tương nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, trên mặt mang lên thật sâu tuyệt vọng nói đến: "Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu, gặp đến loại sự tình này nào có cái gì người sống!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng ý đồ lại muốn nói chút gì thời điểm, từ bốn phương tám hướng bắn tới ánh mắt khiến hắn cảnh giác đem tay nắm chặt chuôi kiếm.

	Dần dần mà từ trong rừng chậm rãi đi ra một đám người, một đám cùng Lý Hỏa Vượng bắt vật kia tướng mạo hoàn toàn tương tự người.

	Bọn họ câu lấy lưng, cuộn tròn lấy ngồi xổm ở nơi xa, đỉnh lấy bụng lớn dùng cái kia lồi ra ngoài mắt cá vàng mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng bọn họ.

	"Lại tới người mới? Tốt a tốt a!"

	"Cái kia ny nhi bộ dáng coi như không tệ a. Ha ha. . ."

	"Đúng vậy a, mông kia cũng lớn."

	Bọn họ tiếng nói nhỏ, khiến Lý Hỏa Vượng biểu tình dữ tợn lên tới, trong tay đồng tiền kiếm nhanh chóng vung lên, theo lấy tơ hồng kéo túm, giống như roi dài đồng dạng hướng về những đồ vật này vung đi.

	Song đối mặt Lý Hỏa Vượng công kích, những đồ vật này thế mà trốn đều không trốn, trực tiếp dùng thân thể gầy gò yếu ớt kia đón lấy.

	Sắc bén đồng tiền giống như là cắt đậu phụ, cắt qua thân thể của bọn họ, song cắt thành vài đoạn bọn họ cũng không có làm bất kỳ cử động nào, ngã trên mặt đất một bên nhúc nhích một bên mở miệng nói gì đó.

	"Đừng nóng vội a, chúng ta sẽ không làm cái gì, chúng ta chẳng qua là sẽ chờ đi xuống."

	"Chờ một năm chờ hai năm chờ ba năm a, đến khi các ngươi biến đến giống như chúng ta."

	Lời nói của những người này, khiến một mực không sợ hãi Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác được cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Bọn họ cũng sớm đã không phải là người, những thứ này bị tâm trọc ẩn núp đi lại quên người, đã sớm trong những tháng năm dài đẵng đẵng này biến dạng thành quái vật.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng mạnh mẽ mà thầm mắng một câu, rốt cuộc chẳng quan tâm chu vi những đồ vật này, nghiêng đầu lại lần nữa đem Ký Tương xách lên.

	"Ký Tương đại nhân, cái này có cái gì, không phải liền là bị vây khốn sao? Ngươi suy nghĩ thật kỹ! Suy nghĩ thật kỹ những cái kia ở bên ngoài chờ lấy ngươi trở về người!"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Ký Tương phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong mắt sợ hãi cùng tuyệt vọng nhanh chóng giảm bớt.

	"Đúng, nàng còn ở trong nhà chờ nhà ta đâu! Ta muốn mang nàng về thôn! Ta không làm!"

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng lỏng một ngụm, bình tĩnh mà hỏi: "Ký Tương đại nhân, ngươi suy nghĩ thật kỹ, rốt cuộc biện pháp gì mới có thể để cho chúng ta ra ngoài."

	Miễn cưỡng khôi phục phấn khởi Ký Tương dùng lực vỗ vỗ mặt của bản thân, tỉnh táo suy tư một phen sau, ngẩng đầu đối với những người khác nói đến: "Bây giờ tâm trọc nhất sinh nhất tử, nghiệp chướng trong cơ thể của bọn họ bây giờ vừa vặn một âm một dương, Âm Dương tương dung, chúng ta khẳng định là ra không được, nghĩ muốn phá cục, chỉ có tìm đến cái kia còn sống nữ tâm trọc."

	Ký Tương càng nói càng bình tĩnh, ngữ tốc cũng càng lúc càng nhanh.

	"Đúng, không sai, tìm đến nữ tâm trọc kia! Khiến nàng biến thành người chết, có lẽ còn có một đường sinh cơ!"

	Nghe được lời này, tất cả mọi người chẳng quan tâm cái khác, nhanh chóng né tránh, xông hướng trong rừng đi tìm kiếm cái gọi là nữ tâm trọc.

	Từng cây cây cối ở trước mặt không ngừng đảo lui, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu ở trong rừng này không ngừng tìm kiếm.

	"Hỏa Vượng, địa phương cẩu thí này không biết chuyện gì xảy ra, gõ không tới bất luận cái gì Tiên gia." Gõ một trận trống Bạch Linh Miểu, biểu tình rất là bực bội hướng về Lý Hỏa Vượng nói đến.

	Đối với cái này Lý Hỏa Vượng đã sớm có dự liệu, dưới loại tình huống này, Tiên gia loại này mặt hàng nhỏ làm sao có thể sắp xếp lên công dụng.

	"Như thế mù tìm không phải là biện pháp. Nhìn tới vẫn là muốn dùng phù lục tới bói toán." Lý Hỏa Vượng nghĩ lấy ra giấy nghệ, lại phát hiện trên người bản thân cũng sớm đã đốt sạch.

	"Có giấy vàng hay không?" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu hỏi.

	Bạch Linh Miểu suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một cái giấy tiền vàng bạc nhỏ gấp thành giấy vàng, "Ta Khiêu Đại Thần dùng, xem một chút ngươi có thể hay không dùng."

	Lý Hỏa Vượng nhận lấy nhanh chóng triển khai, nhìn chung quanh một chút hướng về một đạo phía sau cây hướng về bản thân trộm nhìn nam nhân phóng tới, không lâu lắm, hắn nâng lấy một cái đẫm máu xương sọ trở về bắt đầu tiến hành bói toán.

	Nhìn lấy phía trên quẻ tượng, Lý Hỏa Vượng đem trong tay xương sọ quăng ra, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm.

	Nhưng là trong quá khứ bách phát bách linh bói toán một lần này thế mà hiếm thấy không phát huy được tác dụng, vô luận như thế nào tìm, thế mà cũng không tìm tới hoa văn trên quẻ.

	Một ngày một đêm qua sau, cuối cùng vẫn là Thác Bạt Đan Thanh tìm đến bọn họ. "Mau tới! Hồng Đại tìm đến!"

	Chẳng quan tâm thân thể bản thân thật sâu mỏi mệt, ba người cùng nhau đường cũ trở về.

	Khi nghe đến Lý Hỏa Vượng dùng bói toán đến tìm kiếm nữ tâm trọc kia, Hồng Đại trước mắt nói đến: "Đương nhiên tìm không thấy, những chữ lót tâm này, căn bản không ăn một bộ này."

	Lý Hỏa Vượng sau khi nghe được khẽ gật đầu, đem lời này yên lặng ghi vào trong lòng.

	Rất nhanh bọn họ trở về, vừa vặn liền nhìn đến Thác Bạt Đan Thanh mạnh mẽ mà đem đầu của nữ tâm trọc kia cho móc xuống tới, ném xuống đất.

	Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng trái tim trong nháy mắt nắm chặt tại cùng một chỗ, khẩn trương quan sát lấy chu vi đen kịt hết thảy.

	Song qua rất lâu, chu vi vẫn không có bất kỳ biến hóa gì, những cái kia bị ẩn núp đi người một cái cũng không thiếu.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng không khỏi đặt câu hỏi.

	Đúng lúc này, trên mặt đất nữ tâm trọc đầu chậm rãi hướng về thân thể của nàng dịch chuyển đi. Trong mắt của nàng mặc dù vô quang, nhưng là nàng thiên chân vạn xác vẫn là còn sống.

	Nhìn đến cử động của bọn họ, chu vi truyền tới tiếng cười nhạo cực kỳ chói tài.

	"Ha ha ha! Ngươi thế mà còn muốn giết nàng, chẳng lẽ các ngươi không biết nơi này bất luận người nào đều chết không được sao?"

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn chết sao? Chúng ta đã sớm muốn chết! Biết cái gì so chết còn đáng sợ hơn sao? Đó chính là vĩnh viễn giống như như vậy còn sống!"

	Lời này nghe đến tại chỗ tất cả mọi người trong lòng lạnh lẽo, nghĩ muốn phá cục, chỉ có thể giết chết cái này nữ tâm trọc, nhưng ở trong này cái này nữ tâm trọc căn bản là không chết được!

	Tiếp một khắc, Bạch Linh Miểu rút ra Lý Hỏa Vượng trên người Tử Tuệ kiếm, hướng về phía bên cạnh Hồng Đại trên cổ dùng lực lau một cái.

	Nhìn đến không ngừng chảy máu Hồng Đại không có bất kỳ cái gì chết đi dấu vết sau, tất cả mọi người trong nháy mắt đều minh bạch qua tới trước mắt cảnh ngộ.

	Đây cơ hồ hình thành một cái làm sao đều không giải được nút chết.

	Sắc mặt trong nháy mắt xụ xuống Ký Tương còn muốn nói nhiều cái gì, bên cạnh một cái nắm đấm mạnh mẽ mà nện ở trên mặt của hắn.

	"Ngươi cái này thái giám chết bầm! Đây con mẹ nó đều là ngươi hại! Nếu không phải là ngươi dẫn chúng ta tới đây bắt cứt chó gì tâm trọc, nơi nào sẽ rơi vào nơi làm ruộng này!"

	Đó là Thác Bạt Đan Thanh, hắn thay đổi trước kia hiền hoà dáng vẻ, cũng hoàn toàn không nhìn tôn ti thứ tự, nổi giận xông đến Ký Tương trước mặt, đối với quá khứ cấp trên liền là một trận đấm đá.
Kết chương.