Chương 190: Ngắt lấy Huyễn Viêm thảo... 

Nhìn xem trước mặt nữ hài bưng lên nước trà, Vương Đằng nói tiếng cám ơn.

Đối phương thoạt nhìn cùng hắn không chênh lệch nhiều, thậm chí khả năng còn muốn nhỏ một chút, mặc đơn giản mộc mạc, không có diễm lệ như nữ sinh đô thị, dáng người nhỏ gầy, mặt cũng lộ ra rất nhỏ, lúc đối mặt hắn nhưng không có rụt rè, sắc mặt có chút bình tĩnh.

Nhà của nàng là loại kia tự xây nhà dân, trên thực tế vừa rồi đi tới, nhìn thấy trong thôn cái khác phòng ở cũng đều là dạng này.

Vương Đằng không để lại dấu vết quan sát một chút tình hình trong phòng, có chút đơn sơ mộc mạc, trong lòng đối nàng gia cảnh đã là rõ ràng trong lòng.

Hắn uống một hớp, ma sát trong tay cái chén hỏi: "Nhìn ngươi cùng ta không chênh lệch nhiều, không có đi học?"

"Trong nhà tình huống đặc thù, bỏ học."

Bạch Tiểu Thảo tại Vương Đằng đối diện ngồi xuống đến, lắc đầu, không muốn nhiều lời, ngược lại hỏi: "Lý thẩm nói ngươi muốn vào núi?"

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ta nghe nói cha ngươi cũng cùng những người khác lên núi rồi?"

"Đúng vậy, ba người trẻ tuổi." Bạch Tiểu Thảo nói.

"Bọn hắn là đến tìm cái này sao?" Vương Đằng lấy điện thoại di động ra, đem Huyễn Viêm thảo hình ảnh đưa cho nàng nhìn.

"Huyễn Viêm thảo! Ngươi cũng là đến tìm cái này ?" Bạch Tiểu Thảo kinh ngạc nói.

"Ngươi thế mà biết." Vương Đằng kinh ngạc một chút, gật đầu nói: "Không tệ, ta chính là vì thế mà đến, xem ra những người kia mục tiêu giống như ta, ngươi biết đi đâu tìm sao?"

"Biết là biết, cha ta nói cho ta biết, bất quá ta không có đi qua." Bạch Tiểu Thảo nói.

Vương Đằng nhíu mày, trầm ngâm nói: "Vậy ngươi có trên núi địa đồ sao?"

"Không có, chúng ta lên núi toàn bằng kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thảo lắc đầu nói.

Vương Đằng lập tức có chút đau đầu, nếu để cho chính hắn lên núi, chẳng có mục đích tìm kiếm, nguy hiểm ngược lại không đến nỗi, nhưng khẳng định phải lãng phí lượng lớn thời gian.

Lúc này Bạch Tiểu Thảo nói; "Ta mặc dù không có đi qua, nhưng là ta biết đường, có thể dẫn ngươi đi."

"Nha!" Vương Đằng không khỏi nhìn nữ hài một chút, không nghĩ tới nàng sẽ chủ động đưa ra mang mình lên núi, Vương Đằng không có lý do cự tuyệt, nhưng hắn biết cô bé này tuyệt không phải đơn thuần phát hảo tâm, thế là bất động thanh sắc mà hỏi: "Ngươi có yêu cầu gì?"

"Ta rất cần tiền, mà lại ta cũng muốn đi tìm cha ta, bọn hắn lên núi một ngày một đêm không có trở về, bằng vào cha ta kinh nghiệm không có khả năng đi lâu như vậy, bọn hắn khẳng định đụng tới cái gì ngoài ý muốn." Bạch Tiểu Thảo cắn môi nói.

Hợp tình hợp lý.

Vương Đằng vuốt cằm nói: "Có thể, ngươi ra giá."

"Ba... Năm ngàn!" Bạch Tiểu Thảo khẽ cắn môi, lúc đầu chuẩn bị ra miệng ba ngàn, biến thành năm ngàn, sau đó có chút thấp thỏm nhìn xem Vương Đằng.

Nếu là lúc trước nàng sẽ không như thế công phu sư tử ngoạm, nhưng bây giờ trên núi càng ngày càng nguy hiểm, lên núi cũng không phải nói đùa, nàng cũng phải bốc lên nhất định phong hiểm.

Mà lại Huyễn Viêm thảo vị trí khá là vào sâu, nếu không phải nhà bọn hắn thật cần dùng tiền gấp, cha hắn cũng sẽ không đáp ứng trước đó những người kia lên núi giúp bọn hắn tìm Huyễn Viêm thảo.

Vương Đằng còn tưởng rằng Bạch Tiểu Thảo sẽ mở cái giá cao, không nghĩ tới chỉ là năm ngàn, có chút sửng sốt một chút.

Bạch Tiểu Thảo còn tưởng rằng hắn cảm thấy quá đắt, trong mắt lóe lên một tia thất vọng, chần chờ nói: "Không phải ba ngàn cũng có thể."

"Liền năm ngàn đi, nếu như ngươi tại trước giữa trưa đem ta đưa đến địa phương, ta còn có thể cho thêm một chút." Vương Đằng khoát tay áo, không thèm để ý nói.

Bạch Tiểu Thảo trên mặt lộ ra một chút ngạc nhiên, lập tức kinh hỉ nói: "Không có vấn đề, ta biết một con đường gần, trước giữa trưa nhất định có thể đến."

"Được thôi, vậy bây giờ đi?" Vương Đằng nói.

"Ngươi đợi ta một chút, ta thay cái quần áo, lấy chút công cụ." Bạch Tiểu Thảo lập tức đứng dậy, chạy vào buồng trong đi.

...

Một lát sau, Vương Đằng nghe được buồng trong truyền đến một trận âm thanh trò chuyện yếu ớt, môt thanh âm trong đó có chút suy yếu, nếu không phải Võ Giả thính lực khá mạnh, thật đúng là nghe không được bọn hắn đang nói cái gì.

"Mẹ, ta cùng bằng hữu ra ngoài có chút việc, ta để Lý thẩm giữa trưa cho ngươi đưa chút ăn tới."

"Yên tâm đi, ngươi cứ việc đi làm ngươi sự tình, không cần phải để ý đến ta, cũng đừng phiền phức người ta Lý thẩm, chính ta có thể làm chút thứ đơn giản ăn."

"Cái kia... Cũng được, ta ban đêm hẳn là có thể trở về."

Bạch Tiểu Thảo tốc độ rất nhanh, mấy phút liền đổi một thân già dặn trang phục, cầm trong tay một thanh đao bổ củi, cõng cái gùi từ trong nhà đi ra.

"Đi thôi."

Vương Đằng dò xét nàng một chút, đứng dậy theo nàng đi ra cửa, hướng ngoài thôn bước đi.

Ngoài thôn bờ ruộng bên trong, trước đó phụ nữ trung niên ngay tại vội vàng, Bạch Tiểu Thảo xa xa hướng nàng hô: "Thím, ta muốn dẫn hắn lên núi, mẹ ta ở bên trong nhà một mình, phiền phức ngài hỗ trợ chăm sóc một chút."

"Ài, tốt." Phụ nữ trung niên ngẩng đầu, hô: "Ngươi lên núi cần phải chú ý an toàn."

"Được rồi." Bạch Tiểu Thảo đáp.

...

Đi qua đại lộ, Bạch Tiểu Thảo mang theo Vương Đằng ngoặt vào bên cạnh một đầu đường mòn, đi không bao lâu, hai người liền lên núi.

Xuân Hoa sơn còn bảo lưu lấy tương đối tốt hoang dại hình thái, trải qua Nguyên Lực tẩy lễ về sau, càng là trở về nguyên thủy, bên trong động vật hoang dã cũng nhiều hơn.

Bốn phía cây cối cao lớn thanh thúy tươi tốt, trên mặt đất chất đống rất nhiều cành khô lá rụng, không có quá nhiều người vì vết tích.

Xem ra thôn dân phụ cận xác thực không thường thường lên núi.

Bất quá Vương Đằng tốt xấu được chứng kiến dị giới rừng rậm nguyên thủy, cái này Xuân Hoa sơn so sánh cùng nhau, kém quá nhiều, cũng không có gì tốt ngạc nhiên.

"Cẩn thận một chút, trên núi có độc xà cùng độc trùng." Bạch Tiểu Thảo đi ở phía trước, trong tay đao bổ củi chém vào hai bên bụi cây cùng bụi gai, rất nhanh liền thanh lý ra một đầu có thể cung cấp người thông hành đường nhỏ tới.

"Ngươi chú ý chính ngươi liền tốt." Vương Đằng lạnh nhạt nói.

Bạch Tiểu Thảo nhíu mày, trong lòng thở dài, lại không nói thêm gì nữa, chỉ là phân tâm chú ý Vương Đằng bên kia.

Hai người đi hơn một giờ, trong lúc đó không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, Bạch Tiểu Thảo đều rất khéo léo tránh đi một chút địa phương khả năng gặp nguy hiểm.

Lúc này Bạch Tiểu Thảo dừng lại nghỉ ngơi một chút, uống một hớp, chỉ chỉ bên trái nói: "Chờ chút chúng ta từ nơi này đi qua, trước kia cha ta dẫn ta đi qua, mặc dù có chút khó đi, nhưng là lộ trình muốn ngắn không ít, chúng ta khẳng định có thể tại trước giữa trưa đuổi tới."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, ở bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống, nói ra: "Nghỉ ngơi trước một cái đi."

Bạch Tiểu Thảo tại trên một tảng đá khác ngồi xuống, xuất ra một khối đồ vật giống như là thịt khô, hỏi: "Ngươi có muốn hay không?"

"Ta không đói, ngươi ăn đi." Vương Đằng lắc đầu nói.

Bạch Tiểu Thảo cũng không có cưỡng cầu, tự mình ăn lấy, đồng thời có chút hiếu kỳ âm thầm đánh giá Vương Đằng.

Trong lòng nàng bỗng nhiên giật mình, phát hiện Vương Đằng đoạn đường này đi tới thế mà không có nửa điểm dáng vẻ mệt mỏi, đã không có xuất mồ hôi, cũng không thở, liền cùng tản bộ giống như.

"Gia hỏa này chẳng lẽ là người luyện võ?" Bạch Tiểu Thảo âm thầm suy đoán nói.

"Nói trở lại, bọn hắn đều đến tìm kiếm Huyễn Viêm thảo, cái kia Huyễn Viêm thảo nhất định rất đáng tiền, nếu có thể hái hai gốc liền tốt." Bạch Tiểu Thảo chờ mong nghĩ đến.

Nghỉ ngơi mười phút, hai người tiếp tục đi tới.

"Cha ta bọn hắn giống như không đi bên này." Bạch Tiểu Thảo một bên thanh lý con đường, vừa nói.

"Vừa rồi lên núi ta đã cảm thấy có chút kỳ quái, trên đường đi đều không nhìn thấy những người khác vì cái gì vết tích." Vương Đằng nói.

"Bọn hắn hẳn là từ đường khác đi đi." Bạch Tiểu Thảo hơi nghi hoặc một chút, nói ra: "Ta thật lâu không có cùng cha ta lên núi, chẳng lẽ hắn tìm được tuyến đường khác."

Vương Đằng trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch quang, Bạch Tiểu Thảo cũng vào lúc này xoay đầu lại, hai người đều từ đối phương vẻ mặt nhìn ra ý tưởng giống nhau.

"Trừ phi con đường này gặp nguy hiểm! !"

"Cẩn thận một chút, cha ngươi không có khả năng vô duyên vô cớ từ bỏ đường quen thuộc này." Vương Đằng nhắc nhở.

Bạch Tiểu Thảo gật gật đầu, lập tức đề cao cảnh giác, càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Bọn hắn lại đi hơn nửa giờ, từ đầu đến cuối không có gặp được nguy hiểm trong tưởng tượng, Bạch Tiểu Thảo lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, dưới chân của nàng giống như là dẫm lên cái gì.

Bạch Tiểu Thảo cả người bỗng nhiên dừng lại, không dám coi thường vọng động, chậm rãi cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dưới chân chính giẫm lên một cái tổ kiến giống như đống cỏ, cơ hồ cùng trên đất cành khô lá rụng hòa làm một thể, cực không đáng chú ý, cho nên nàng nhất thời buông lỏng, không có chú ý tới, liền giẫm đi lên.

Vương Đằng đương nhiên cũng nhìn thấy màn này, nhìn nàng còn sững sờ, vội vàng một tay lấy nàng kéo về phía sau.

Ong ong ong...

Sau một khắc, dày đặc tiếng ông ông vang lên, bên trong tổ kiến trong nháy mắt bay ra một đám kiến bay màu đen, soạt một chút hướng phía Vương Đằng hai người vọt tới.

Không chỉ có như thế, trên mặt đất còn toát ra một đống kiến bò màu đen, cái đầu so với bình thường con kiến phải lớn hơn nhiều, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện đầu của bọn nó càng là to lớn, giác hút dữ tợn, bọn chúng tốc độ rất nhanh, như ong vỡ tổ giống như hướng Vương Đằng hai người vọt tới.

"Xong, đây là dị thú!"

Bạch Tiểu Thảo sắc mặt trắng bệch, nàng một đường chú ý cẩn thận, nghĩ đến rất nhiều loại khả năng nguy hiểm, chính là không nghĩ tới sẽ là một tổ kiến loại dị thú.

Kiến loại dị thú một cái cũng không có lực công kích mạnh cỡ nào, nhưng bọn chúng đều là thành quần kết đội, một tổ liền có số lượng hơn mấy chục vạn hơn trăm vạn khủng bố, đụng tới cơ bản không có đường sống.

Lúc này trên trời một đám, trên mặt đất một đám, đen nghịt một mảnh hướng hai người đánh tới, nhìn thấy người tê cả da đầu.

"Thật xin lỗi, là ta hại ngươi." Bạch Tiểu Thảo áy náy nói.

"Còn chưa có chết, nói cái gì xin lỗi, chỉ là một tổ kiến mà thôi." Vương Đằng bình thản nói.

Gặp nàng sợ đến như vậy, thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực tuôn ra, một cỗ nóng rực khí tức nghênh tiếp kiến trên trời dưới đất.

Oanh!

Kiến đông nghịt lập tức hóa thành hai mảnh biển lửa, trong nháy mắt liền bị đốt sạch sẽ, chỉ còn lại một đống tro tàn.

Thế lửa tại dưới Vương Đằng khống chế tuyệt không lan tràn đến bốn phía cây cối, đảo mắt liền dập tắt.

Bạch Tiểu Thảo lại trừng lớn mắt kính nhìn xem hắn.

"Võ... Võ Giả!"

Nàng coi là Vương Đằng nhiều lắm là chính là cái Võ Đồ, chưa từng nghĩ vậy mà là Võ Giả!

Còn trẻ như vậy Võ Giả!

Bạch Tiểu Thảo cảm giác mình thật sự là trướng kiến thức.

"Đi!"

Vương Đằng thanh âm đưa nàng từ trong lúc khiếp sợ kéo về hiện thực, vô ý thức đi về phía trước, lại vẫn là không yên lòng.

"Hoàn hồn, đừng có lại dẫm lên cái gì không nên giẫm, vạn nhất là rắn độc loại hình, trực tiếp cắn ngươi một ngụm, ta có thể cứu không được ngươi." Vương Đằng nói.

Bạch Tiểu Thảo một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, treo lên mười hai phần tinh thần, cũng không dám lại phớt lờ.

Rốt cục tại lúc gần mười hai giờ, hai người đến một chỗ bên vách núi.

"Chính là chỗ này." Bạch Tiểu Thảo dừng bước lại, quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh, nói ra: "Cha ta trước kia ở đây nhìn thấy qua, ngươi tìm xem nhìn có hay không."

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, không nhìn thấy Huyễn Viêm thảo tung tích, không khỏi nhíu mày, đi đến bên vách núi, hướng xuống nhìn lại.

"Nguyên lai ở chỗ này."

Hắn mỉm cười, thả người nhảy xuống.

Trên vách đá mọc đầy các loại cỏ cây cùng dây leo, trong đó mười mấy gốc thực vật sinh trưởng tại trong bụi cỏ chính là Huyễn Viêm thảo.

Vương Đằng nhảy xuống đồng thời, đưa tay bắt lấy một sợi dây leo, thuận tay hái được ba cây cách gần nhất Huyễn Viêm thảo, sau đó nhẹ nhàng rung động, đi tới chỗ vài cọng Huyễn Viêm thảo khác sinh trưởng, đang nghĩ ngắt lấy, bỗng nhiên một đạo bóng xanh từ trong bụi cỏ bay tán loạn mà ra, đánh úp về phía Vương Đằng.

"Cẩn thận!" Bên trên Bạch Tiểu Thảo hoảng sợ nói.

"Đã sớm chờ ngươi."

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, bàn tay vung lên, Hỏa hệ Nguyên Lực tuôn ra, cái kia đạo bóng xanh toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm, rít lên rớt xuống vách núi.

Cái này rõ ràng là một đầu lục sắc tiểu xà, bởi vì nhan sắc cùng bốn phía cỏ cây giống, núp trong bụi cỏ rất khó bị phát hiện.

"Chỉ là dị thú, ngược lại là không có quá lớn uy hiếp."

Vương Đằng thầm nghĩ.

Đột nhiên lại có mấy đầu lục sắc tiểu xà thoát ra, giữa không trung liền mở ra miệng rắn cắn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng nhẹ nhõm đem giải quyết, sau đó đem mười mấy gốc Huyễn Viêm thảo đều ngắt lấy xuống.

Về phần cái gọi là mê huyễn tác dụng, lấy tinh thần lực của hắn mà nói, liền giống như con muỗi đốt, căn bản là không có cách mê hoặc hắn.

Vương Đằng chân trái tại vách đá nhô lên chỗ đạp một cái, liền trở lại trên vách núi, nhẹ nhàng rơi vào bên cạnh Bạch Tiểu Thảo.

"Giải quyết, trở về đi." Vương Đằng đem Huyễn Viêm thảo thu hồi, quay đầu đối với Bạch Tiểu Thảo nói.

"Cái này kết thúc á." Bạch Tiểu Thảo còn không có tỉnh táo lại.

Đây cũng quá nhanh đi!

Nàng còn tưởng rằng cần trải qua một cuộc ác chiến, kết quả Vương Đằng vù vù hai lần, liền đem mấy đầu loài rắn dị thú đối bọn hắn đến nói vô cùng nguy hiểm cho giết chết.

"Gia hỏa này tựa hồ thật rất mạnh a!" Bạch Tiểu Thảo trong lòng kinh dị, có chút ao ước thầm nghĩ: "Ta nếu là giống hắn mạnh như vậy liền tốt, vài phút kiếm nhiều tiền."

"Không phải ngươi cho rằng đây? Đi thôi." Vương Đằng cười cười, đường cũ trở về.

Bất quá hắn bỗng nhiên lại ngừng lại.

"Tại sao lại không đi rồi?" Bạch Tiểu Thảo kinh ngạc nói.

"Có người đến!" Vương Đằng nói.

"Có người đến, chẳng lẽ là cha ta bọn hắn." Bạch Tiểu Thảo trong lòng hơi động, kinh hỉ nói.

Rất nhanh mấy thân ảnh từ một phương hướng khác đi tới, trong đó một tên nam tử trung niên nhìn thấy Bạch Tiểu Thảo, rõ ràng sửng sốt một chút, hoảng sợ nói: "Tiểu Thảo?"

"Cha, là ta, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, hại ta cùng mẹ lo lắng một đêm." Bạch Tiểu Thảo cao hứng nói.

"Ngươi nha đầu này, ta không phải không để ngươi lên núi sao? Ngươi chạy thế nào tiến đến." Nam tử trung niên trách nói.

"Hắc hắc, có người xuất tiền tìm ta dẫn đường, ta cùng hắn đến." Bạch Tiểu Thảo cười khan một tiếng, chỉ chỉ Vương Đằng nói ra: "Bất quá ngươi đừng lo lắng, hắn rất mạnh, ngươi nhìn ta đây không phải một chút việc mà cũng không có sao."

"Ngươi cho người ta dẫn đường!" Nam tử trung niên sắc mặt hơi đổi: "Hắn là tới làm gì ?"

"Cũng là hái Huyễn Viêm thảo, chúng ta vừa hái xong, các ngươi nhưng tới chậm." Bạch Tiểu Thảo hơi có chút đắc ý nói.

Dù sao lần này nàng đuổi tại phía trước ba nàng, mặc dù đều là Vương Đằng công lao.

Nhưng mà nam tử trung niên nghe xong, sắc mặt lại có chút không dễ nhìn, cẩn thận quay đầu nhìn về phía ba người cùng hắn cùng đi, vội vàng nói xin lỗi: "Các vị, thực sự có lỗi, tiểu nữ không hiểu chuyện..."

"Hừ!" Ba người kia hừ lạnh một tiếng, ngay cả nghe đều không nghe hắn nói xong, mày nhăn lại, nhìn xem Vương Đằng nói: "Ngươi ngắt lấy Huyễn Viêm thảo?"
Kết chương.