Chương 382 : Mỗ Đậu, Tụ binh trăm vạn, Phi Long kỵ mặt không có khả năng thua?.
Tốt thế cục, nhất triều mất hết. 

Ngoại giới nghị luận rào rạt, ám lưu dũng động, tự nhiên cũng ảnh hưởng Đậu Trường Sinh. 

Lúc này một tràng hội nghị khẩn cấp, nhưng là đã tổ chức. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, ánh mắt nhìn chung quanh tham dự người, chậm rãi bưng lên trà trản, uống nhất khẩu nước trà phía sau, trong lòng đã bắt đầu tính toán thất bại khả năng. 

Không phải chính mình không cố gắng, thật sự là địch nhân trực tiếp khai quải. 

Càn quốc đột nhiên tuyên chiến, đột nhiên đem Đức Trạch thượng tiên chiêu bài dùng ra tới, tẫn quản Đức Trạch thượng tiên sẽ không tự mình xuất thủ, nhưng dạng này nhất vị Thần Ma lực ảnh hưởng, đó là cực kỳ kinh khủng. 

Thực tế là Đức Trạch thượng tiên không phải xuất thân Nhân cảnh, mà là thiên ngoại thiên bản thổ nhân sĩ. 

Này hội nhượng người xuất hiện vi diệu tâm tình, tại đối diện ngoại nhân thời điểm, hội sinh ra tự hào cảm giác. 

Rất đơn giản ví dụ, ngươi cùng thôn ra một cái đại minh tinh, đại phú hào, tại gặp phải bên cạnh thôn thời điểm, ngươi hội có một loại cùng có vinh yên tự hào. 

Muốn đều là thiên ngoại thiên bản thổ nhân sĩ, này phương diện còn sẽ không như thế cường liệt, nhưng Đậu Trường Sinh tới từ Nhân cảnh, không phải thiên ngoại thiên nhân sĩ, song phương tự nhiên cách nhất tầng, trực tiếp thấp một đầu, tăng thêm Đức Trạch thượng tiên lực ảnh hưởng. 

Ngoại giới hỗn loạn, ý kiến và thái độ của công chúng rào rạt, chú trọng nói rõ chính mình vì ngoại nhân, tới từ Nhân cảnh lời đồn đãi nhiều vô số kể, địch nhân có ý châm ngòi Nhân cảnh cùng thiên ngoại thiên quan hệ. 

Đại khái ý tứ xuống tới, chính là đồng hương không đánh đồng hương, muốn nhất trí đối ngoại. 

Này nhằm vào Đậu Trường Sinh, nhưng ảnh hưởng là chúng chư hầu quốc, không cầu chư hầu quốc hoàn toàn phản qua một kích, hoặc là bảo trì trung lập, chỉ cần chư hầu quốc tâm có chần chờ, sau cùng đến đây hội minh binh lực thiếu lên một bộ phận, như vậy chính là một cái thắng lợi. 

Chư hầu quốc thật sự là quá nhiều, cái này thiếu 2000, cái kia ít 3000, sau cùng cũng là xác nhập tại cùng một chỗ, này cũng là một cái phi thường khổng lồ con số. 

Thần Ma lực ảnh hưởng quá lớn, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng ngồi ngay ngắn ở trong góc Lương Cung Vũ, lúc này đối với này nhất vị Đậu Trường Sinh căn bản mất đi tín nhiệm, này mấy ngày Diệp quốc ám lưu mãnh liệt, không biết bao nhiêu người bắt đầu truyền lại tin tức, đã cùng Càn quốc câu thông tại cùng một chỗ. 

Đẩy đời thứ năm Diệp Hầu thượng vị, không phải cái gì sai lầm cử động, có thể tại Thần Ma đích truyền xuất thế phía sau, này chính là một cái sai lầm. 

Thần Ma lực ảnh hưởng, đủ để vượt qua quốc gia khái niệm, dù sao đều vì Nhân tộc, này thiên nhiên liền có thống hợp căn cơ, thực tế là bọn hắn cho rằng, Càn quốc mới là hải đăng, đời thứ năm Diệp Hầu là loạn thần tặc tử. 

Vốn tưởng rằng này nhất tràng chiến đấu, chính mình là lấy Viên Thiệu kịch bản, thiên hạ đều thông viên, binh lực đứng trên ưu thế, chỉ cần lấy Thái Sơn áp đỉnh chi thế áp đi qua, làm gì chắc đó liền có thể đạt được thắng lợi. 

Nhưng không có tưởng đến, chính mình cầm chính là Tào Tháo kịch bản, dưới trướng Diệp quốc thần tử, nhao nhao viết sách thông viên. 

Binh lực ít, hậu phương còn không ổn. 

Ánh mắt chậm rãi di động, nhìn xem Trần thần bộ đám người, chính mình Hứa Du tại nơi nào? 

" Chủ công. " 

Ôn hòa thanh âm vang lên. 

Lương Cung Vũ đã đứng đứng dậy, thâm thanh sắc trường bào, thắt eo nguyệt bạch tường vân văn đai lưng, ở trên chỉ treo một khối ngọc chất cực giai mặc ngọc. 

" Ngoại giới ý kiến và thái độ của công chúng rào rạt, tuyệt không thể phóng túng. " 

" Giả sự tình, nói nhiều, một lần không tin tưởng, đương trăm lần phía sau, liền sẽ trong lòng hồ nghi, nghìn lần phía sau liền có một ít tin tưởng. " 

" Đại Chu vì Nhân tộc chính thống, quản lý thiên hạ Nhân tộc, chủ công hưng binh thảo phạt, không phải là vì một nhà một họ, không phải vì tư lợi, mà là vì triều đình. " 

" Thần Ma cũng hảo, Càn quốc cũng thế, bọn hắn công nhiên tuyên chiến, này chính là ruồng bỏ triều đình, này là phản quốc. " 

" Chủ công hiệu triệu tứ phương chư hầu hội minh, thảo phạt Bẩm quốc cùng Càn quốc, là thảo phạt phản quốc người. " 

" Đại nghĩa tại chủ công. " 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng thần thái ôn hòa, tóc mai hoa râm Lương Cung Vũ, lúc này đang chậm rãi gật đầu, đã nghe hiểu Lương Cung Vũ lời nói, lập tức hiểu ra, đối phương không thẹn là danh sĩ, bản sự không thấp a. 

Đậu Trường Sinh vui vẻ lý phải tiếp thụ đối phương chủ công xưng hô, loại này có bản sự, Đậu Trường Sinh tự nhiên muốn xem trọng nhất nhãn. 

Đời thứ năm Diệp Hầu vỗ tay một cái, vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Liền là cái này đạo lý. " 

" Này không phải cái gì ân oán cá nhân, cũng không phải sát phụ chi thù, Càn quốc là tại phản quốc, Đại Chu vì chính sóc, chính là Thần Ma khâm định, chưởng quản thiên ngoại thiên trăm triệu dặm sơn hà. " 

" Càn quốc sau lưng có Đức Trạch thượng tiên, chúng ta sau lưng cũng có Tiên Tề Thái Tổ bệ hạ. " 

" Luận thực lực, luận địa vị, luận danh vọng, hắn như thế nào so sánh với. " 

" Phản quốc mưu nghịch, công nhiên làm loạn, châm ngòi Nhân cảnh cùng thiên ngoại thiên quan hệ, loại này loạn thần tặc tử, thiên hạ đương cộng kích chi. " 

" Thiên sử cầm tiết mà đến, phải nên thống hợp chư hầu, thảo phạt phản nghịch. " 

Kiềm chế bầu không khí, nương theo Lương Cung Vũ lời nói, nhưng là tiêu tán hơn phân nửa. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem ngồi ngay ngắn xuống tới Lương Cung Vũ, cho đối phương một cái nụ cười, dư luận chính là một thanh kiếm hai lưỡi, bọn hắn muốn tổn thương Đậu Trường Sinh thời điểm, nhưng cũng đem chính mình cho tổn thương, chỉ là vết thương bị che dấu, bây giờ Đậu Trường Sinh muốn đem này vạch ra mà thôi. 

Đại nghĩa, chính sóc. 

Này đủ để đè sập hết thảy. 

Một mực không có chuyển qua ngoặt tới, còn lấy thiên ngoại thiên chư hầu quốc vì hạch tâm, cho nên chính mình ở vào hạ phong, nhưng bị Lương Cung Vũ một câu nói toạc ra, Đậu Trường Sinh mới bỗng nhiên phát hiện, Đại Chu cái này chiêu bài, cũng không phải trong tưởng tượng như vậy vô dụng. 

Vừa vặn tương phản, Đại Chu đại biểu đại nghĩa, là thiên hạ chính sóc. 

Này chiêu bài bây giờ còn loè loè sáng lên, còn không có một phương thế lực, dám công nhiên phản loạn. 

Đậu Trường Sinh phát hiện chính mình ánh mắt quá cao, toàn bộ đều lấy chính mình ánh mắt đối đãi vấn đề, này một lần Càn Hầu thế tử xuất hiện, Đậu Trường Sinh biết rõ đối phương là chặn đánh chính mình, nhượng chính mình mất đi phúc địa tranh đoạt chiến danh ngạch. 

Nhưng điểm này thiên hạ người không hiểu được, Càn quốc công nhiên phản loạn, bây giờ đều ở vào đối Thần Ma rung động bên trong, chính mình tiếp xuống tới liền muốn nhượng bọn hắn hồi qua vị tới, dạng này không biết phúc địa tranh đoạt chiến bọn hắn, tự nhiên cho rằng Càn quốc lâu dài không được. 

Liền tính là này một lần chiến thắng, lần tới đâu? 

Loại này công nhiên phản loạn thế lực, triều đình không có khả năng bỏ mặc. 

Càn quốc lại cường? 

Lại có bao nhiêu cường? 

Lần tới triều đình phái viện quân, tới lên ba năm vị Võ đạo Nhất phẩm, lại tới mười vị Nhất phẩm chiến lực, này căn bản không phí khí lực, hoàn toàn có thể theo Nhân cảnh các phương Võ đạo đại tông điều đi lực lượng, lấy nhất quốc tài nguyên làm mồi nhử. 

Như thế lực lượng hoàn toàn chính là nghiền ép, Càn quốc khẳng định ngăn không được. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước sau mấy người phát ngôn, sau cùng đối với Lương Cung Vũ diễn giải: " Này một kiện sự tình giao cho ngươi đi làm, đem sự tình xử lý hảo, ta tự nhiên sẽ không keo kiệt ban thưởng. " 

" Trở về phía sau ta sẽ nhượng Hạ Hầu thị vì ngươi lượng thân chú tạo một kiện bán Thần Binh. " 

Lương Cung Vũ đứng dậy hạ bái nói: " Đa tạ chủ công. " 

Đậu Trường Sinh cũng là áp lực tiêu tán hơn phân nửa, trong lòng đối Hạ Hầu thị ấn tượng cũng là tốt, trong lòng sau cùng cái kia một điểm mâu thuẫn, cũng biến mất sạch sẽ. 

Hạ Hầu thị gia thế hiển hách, xa tại lão Lương Vương Tiêu thị nhất tộc phía trên, bọn hắn còn hiểu được chú binh, này nhất môn tay nghề, thiên hạ vô song, dùng tới đương làm khen thưởng, hoặc là làm nhân tình, theo Trần thần bộ bọn hắn khát vọng, liền có thể nhìn ra tới hiệu quả. 

Này một lần thiên ngoại thiên đạt được tiền tài, chú tạo bán Thần Binh chính là một loại biến hiện thủ đoạn, bằng không thì lại nhiều tiền tài, nếu là không thể đối bản thân hữu dụng, vậy cũng chỉ là một cái con số mà thôi. 

Thượng tam phẩm phía sau phổ thông tài phú, đã không có bao nhiêu tác dụng, không ít trân quý tài nguyên, đã là lấy vật đổi vật, cho nên này phương diện con đường, là phi thường trọng yếu, tương lai liền tính cái gì cũng mặc kệ, đương một đầu cá mặn lời nói, có này phương diện con đường, chỉ là trung gian phí tổn, Đậu Trường Sinh liền phú quý không dứt. 

Đậu Trường Sinh đối đời thứ năm Diệp Hầu hỏi: " Này một chút chư hầu quốc, khấu rơi lưu thủ binh lực, duy trì lấy quốc nội không loạn, sau cùng có thể ra nhiều ít binh lực? " 

" Càn quốc hung ác, Bẩm quốc ngoan độc, đều không phải thiện tra, vì triều đình nghiệp lớn, ta muốn tứ phương chư hầu hội minh binh lực tăng thêm, 10 vạn chi số quá ít. " 

" Càn quốc cùng Bẩm quốc hợp binh, chí ít có 20 vạn, nếu là không tiếc hết thảy, nghiền ép quốc lực, khuynh tẫn toàn lực lời nói, hội có nhiều ít 25 vạn? 30 vạn? " 

" Muốn chiến thắng bọn hắn, 50 vạn cũng không đủ, chí ít phải 100 vạn. " 

Đậu Trường Sinh duỗi ra nhất căn ngón tay, nói ra nhượng người kinh hồn bạt vía con số. 

Đời thứ năm Diệp Hầu hít sâu một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, mượn này che dấu trong lòng hoảng sợ. 

100 vạn, này thế nhưng một cái điên cuồng con số. 

Này cũng không phải là 100 vạn bình dân bách tính, cũng không phải 100 vạn phổ thông võ giả, mà là 100 vạn trải qua tốt lành huấn luyện, hiểu được chiến trận cùng tu hành chuyên môn công pháp Đạo binh. 

Đời thứ năm Diệp Hầu phi thường muốn lớn tiếng gào thét một câu, ngươi hiểu được 100 vạn Đạo binh phi giáp, rốt cuộc muốn tiêu hao nhiều ít tài nguyên, nhượng bọn hắn huấn luyện muốn bao nhiêu tài nguyên. 

Hơn nữa mỗi một danh Đạo binh, có thể phù hợp yêu cầu người, không phải bất luận cái gì nhất danh võ giả liền có thể, chí ít 10 danh 100 danh võ giả trong đó, mới có thể xuất hiện nhất vị. 

Này trăm vạn Đạo binh muốn mấy ngàn vạn võ giả, mới có thể chống được lên tới, thiên ngoại thiên bởi vì lãng triều duyên cớ, còn có vạn tộc duyên cớ, là toàn dân tu võ, nhưng cũng muốn hai ba ức nhân khẩu, mới chống được nổi này khổng lồ con số. 

Dù sao kể trên đều là lý luận giá trị, chân thực tình huống xa so này ác liệt. 

Môi trên cùng môi dưới đụng một cái, liền tới này một cái điên cuồng con số, thực là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý. 

Đời thứ năm Diệp Hầu kinh, Trần thần bộ cũng ngốc, bọn hắn từng cái ngốc tiết nhìn hướng Đậu Trường Sinh, có phải hay không chính mình nghe lầm, loại này binh lực tại dĩ vãng, đều là đại quyết chiến, quyết định thiên hạ quy chúc chiến dịch. 

Này chỉ là thảo phạt Càn quốc a. 

Cái kia Càn quốc cùng Bẩm quốc hợp lực, mệt chết mệt sống cũng không có khả năng xuất hiện 30 vạn Đạo binh tình huống. 

Cái kia không phải phổ thông binh lính, tùy ý kéo tráng đinh, cho một thanh trường mâu chính là binh, Đạo binh có nghiêm khắc yêu cầu, áo giáp, kỳ xí, công pháp, chiến trận các loại, nào một phương diện có chỗ thiếu hụt, đều không thể xưng vì Đạo binh. 

Phổ thông chiến trận hội tụ tại cùng một chỗ, lực lượng không có khả năng địch nổi Thượng tam phẩm. 

Đạo binh bên trong hạ đẳng nhất Hạ phẩm Đạo binh, chỉ cần có 3000 cũng là có thể áp chế Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, Thượng Cổ trong năm Thượng tam phẩm, đều là tiên thần chi cảnh, này đã là phi thường đáng sợ. 

Phổ thông binh lính lại nhiều, dù là tinh thông một ít chiến trận, tại Đạo binh trước mặt cũng là muốn bị hoành quét vận mệnh. 

Cho nên loạn thế chi sơ, nắm giữ binh quyền, mới bị các phương coi trọng, thành vì Võ đạo đại tông thượng khách, ngày xưa Phí Lỗi liền là như vậy tưởng. 

Đời thứ năm Diệp Hầu trước sau mấy lần muốn mở miệng, sau cùng bờ môi rung động nói không ra miệng. 

Còn không phải địch ta song phương binh lực, mà là một phương liền muốn trăm vạn.
Kết chương.