Chương 1762 : Trang bị đầy đủ.
Chiến thắng Lữ Phụng Tiên về sau, Lý Thanh Dương bọn người vốn có thể tiếp tục khiêu chiến, thậm chí khiêu chiến một tên càng mạnh anh linh, nhưng cuối cùng chọn rời đi Bí cảnh.

	Không phải bọn hắn không muốn tiếp tục chiến đấu, mà là thân thể cùng năng lượng không cho phép lại đi làm như vậy.

	Huống chi, nhất cái cấp S anh linh tại không có vũ khí trang bị điều kiện tiên quyết đều mạnh như vậy, lại đi đánh cấp SS anh linh chỉ sợ muốn bị trực tiếp xoá bỏ.

	Đến tận đây.

	Thiên Uy Bí cảnh khiêu chiến kết thúc.

	Mặc dù quá trình chiến đấu có chút gian nan, nhưng tốt xấu thu được xích thỏ Chí bảo.

	Lữ Phụng Tiên cũng là đủ buồn bực, không chỉ có không có đoạt lại trang bị, cuối cùng ngược lại lại ném đi tọa kỵ.

	Có nhân có thể sẽ vì Tam quốc đệ nhất mãnh tướng ấm ức, trên thực tế Thiên Uy Bí cảnh sáng tạo nguyên lý chính là đánh bại anh linh thu hoạch trang bị, cho dù vừa rồi Lý Thanh Dương bọn người đoàn diệt, lấy không chịu thua tính cách sớm muộn cũng sẽ lại đánh tới, cho đến đem nó đánh bại.

	Không chỉ Lữ Bố.

	Quan Vũ Hoàng Trung bọn người ở tại đến tiếp sau khiêu chiến bên trong cố nhiên có thể cường thế đứng ngạo nghễ tại Bí cảnh bên trong, nhưng kết quả cuối cùng đều đem tránh không được cống hiến trang bị, bởi vì bọn hắn vũ lực giá trị là cố định, Vạn Cổ tông đệ tử có thể không ngừng tăng lên.

	Đương nhiên.

	Những này anh linh tồn tại bản thân ý thức.

	Tỉ như Cổ Chi Ác Lai Điển Vi, khả năng không cách nào cùng ma hóa Lữ Bố đánh đồng, nhưng nhìn thấy Dạ Tinh Thần cầm Phương Thiên Họa kích chờ trang bị, vậy mà tại khai chiến sau cơ trí lựa chọn đi đường, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Chiến thắng ma hóa Lữ Bố là đám người tề tâm hợp lực duyên cớ, ngựa Xích Thố lại cho Dạ Tinh Thần, đủ để chứng minh đây là nhất cái có yêu đại gia đình, không thèm để ý đến cùng mất, chỉ để ý ai càng thích hợp.

	Ba kiện bộ.

	Phương Thiên Họa kích.

	Lại thêm xích thỏ, trang bị đầy đủ.

	Dạ Tinh Thần lại bị cảm động.

	Dạng này tông môn, dạng này đồng môn, mình vì sao không thể dùng sinh mệnh đi bảo vệ?

	Dạ Tinh Thần nhớ tới lúc trước tại đại điện nhìn thấy tràng cảnh, mình vì một nữ nhân rời đi Vạn Cổ tông, lãnh đạm nói: "Loại chuyện này quả quyết sẽ không phát sinh, ta Dạ Tinh Thần một ngày là Vạn Cổ tông đệ tử, vĩnh viễn đều là Vạn Cổ tông đệ tử!"

	. . .

	Hạch Tâm đệ tử khiêu chiến Thiên Uy Bí cảnh sẽ tạm thời có một kết thúc, chỉ cần một ma hóa Lữ Bố cứ như vậy khó làm, không có khôi phục trạng thái tốt nhất cùng ôm lấy tuyệt đối nắm chắc trước, thực sự không dám đi khiêu chiến cao cấp hơn.

	Cho nên.

	Cấp SS anh linh có nhân vật nào đó, đều xem tác giả có nguyện ý hay không nước, không thủy một câu đem vũ khí làm ra.

	"Ồ?"

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu đem mặt màng lấy xuống, kinh ngạc nói: "Còn có Lữ Bố?"

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt biểu lộ nghiêm túc nói: "Tên kia nhưng mãnh liệt, nếu không phải Đại sư tỷ xuất hiện khống tràng, cùng Dạ sư đệ bộc phát, chúng ta kém chút lật xe!"

	Quả nhiên, có chút tình huống như thế nào, cái này to mồm lập tức nói ra.

	"Cho thứ gì?"

	"Xích thỏ con rối."

	"Ai cầm?"

	"Dạ sư đệ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem Dạ Tinh Thần gọi tới, nói: "Là ngựa chết hay là lừa chết, lấy ra trượt một chút."

	Dạ Tinh Thần nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh Tô Tiểu Mạt, nghĩ thầm, gia hỏa này một ngày không bà tám, trong lòng là không phải tặc khó chịu?

	Được thôi.

	Tông chủ đã muốn nhìn, liền gọi ra tới đi.

	Kỳ thực Dạ Tinh Thần cũng thật tò mò, cái này con rối phải chăng cùng lúc trước tại Bí cảnh gặp phải ngựa Xích Thố đồng dạng mãnh?

	. . .

	Đại điện ngoại.

	Vạn Cổ tông đệ tử tề tụ nhất đường.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần im lặng.

	Không phải liền là triệu hoán xích thỏ sao? Về phần nhiều người như vậy vây xem?

	Đệ tử là bị Quân Thường Tiếu tận lực gọi tới, mục đích cũng là kích thích bọn hắn càng nhanh mạnh lên, sau đó xong đi Thiên Uy Bí cảnh đánh trang bị.

	"Tới đi."

	Cẩu Thặng nói: "Để mọi người mở mắt một chút."

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thở ra một hơi, sau đó đem con rối lấy ra.

	Cái này đồ chơi nhỏ làm dị thường tinh xảo, hoàn toàn có thể treo ở Mara Shady chìa khóa bên trên.

	"Ông!"

	Linh niệm tràn ngập, dung nhập trong đó.

	"Bành —— —— —— —— "

	Con rối đột nhiên bạo tạc, hiện lên cuồn cuộn khí lãng, đem Dạ Tinh Thần triệt để bao phủ.

	"Thật mạnh Ma khí nha!" Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói.

	"Tê!"

	Đột nhiên, một tiếng vang dội tê minh truyền đến, đem hội tụ quanh mình Ma khí xua tan, hiện ra bốn chân giẫm lên hỏa diễm xích hồng sắc chiến mã.

	Bởi vì đương thời ở vào vượt quan giai đoạn, Lý Thanh Dương bọn người không có chăm chú quan sát, bây giờ lần nữa nhìn thấy xích thỏ, không khỏi sợ hãi thán phục tọa kỵ uy vũ hùng tráng.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần thúc ngựa mà lên, văn tự đặc hiệu kích phát, đại thủ hướng hư không sờ mó, trực tiếp rút ra Phương Thiên Họa kích, các loại trang bị phối hợp dưới, lập tức hiện lên chinh chiến sa trường, mọi việc đều thuận lợi Đại tướng khí thế.

	"Tuyệt phối." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tê!"

	Lúc này, ngựa Xích Thố ngửa người tê minh, dưới chân hỏa diễm bộc phát, kéo lấy Dạ Tinh Thần lấy cực nhanh tốc độ phóng tới thương khung.

	"Ta đi!"

	Chúng đệ tử cả kinh nói: "Sẽ còn phi!"

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao kém chút diệt mấy tên Hạch Tâm đệ tử, ma hóa Lữ Bố tọa kỵ khẳng định có phi thường cường đại năng lực.

	"Huyết dịch đang thiêu đốt!"

	Cưỡi ngựa Xích Thố tung hoành thương khung gian Dạ Tinh Thần ánh mắt cực nóng.

	Một khắc này, hắn cảm giác mình cùng trang bị, vũ khí, tọa kỵ hòa làm một thể, chiến lực cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

	"Đến!"

	Dạ Đế ngừng trên bầu trời Linh Thú phong, nhìn về phía ngay tại may y phục Tử Lân Yêu Vương, nói: "Chiến!"

	Vũ khí trang bị tọa kỵ kích phát sáo trang thuộc tính, để hắn có chút phiêu.

	"Cắt."

	Tử Lân Yêu Vương đem trận tuyến đặt ở hộp công cụ bên trong, sau đó thuần thục cởi áo khoác xuống cùng quần, lắc lắc đầu nói: "Có chút phách lối nha."

	"Hưu —— —— —— "

	Tử quang từ Linh Thú phong bay ra, có thể nói thanh thế to lớn!

	Dạ Tinh Thần giơ lên Phương Thiên Họa kích, dưới hông ngựa Xích Thố tiến lên, bởi vì tốc độ quá nhanh, phảng phất hóa thành một đám lửa.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước đại điện ăn lên hạt dưa, cũng thầm nghĩ: "Tinh Thần có Lữ Bố nguyên bộ trang bị gia trì, chỉ sợ không kém gì a Tử đi."

	"Tích tích!"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng cảnh báo.

	Quân Thường Tiếu lúc này rời đi tông môn trở lại Vạn Cổ hào, nhìn thấy bên trong buồng lái này Tinh Không địa đồ có một điểm sáng ngay tại cấp tốc tới gần chiến hạm trước mắt đỗ vị diện, đằng sau trả đi theo mấy chục đạo điểm sáng.

	"Mở ra kính tượng đồ."

	"Tích!"

	Tinh Không địa đồ nổi lên hiện ra cùng loại hình ảnh đồ án, phía trên bày biện ra mênh mông vô tận vũ trụ, đến gần điểm sáng cũng không phải là thiên thạch, mà là nhất cái bị lưu quang bao phủ võ giả.

	Có thể ở trên tầng vũ trụ phi hành, thực lực tất nhiên đạt tới nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	"Phóng đại."

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Hưu!"

	Màn sáng hình ảnh không ngừng mở rộng, lưu quang dần dần rõ ràng.

	Nhìn rất rõ ràng, cực tốc bay tới là một nữ nhân, sắc mặt nàng hơi có vẻ trắng xám, tựa hồ có thương tích trong người, theo ở phía sau lưu quang hiển nhiên tại theo đuổi không bỏ.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Linh Thú phong bên trên, Dạ Tinh Thần cùng Tử Lân Yêu Vương ngay tại chiến đấu, bởi vì cái trước có trang bị, có vũ khí, lại có tọa kỵ, rất nhanh chiếm cứ thượng phong.

	"Liễu Ti Nam!"

	"Công Tôn Hầu!"

	"Nhanh chóng đến Vạn Cổ hào!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu thanh âm vang vọng tông môn.

	Dạ Tinh Thần cùng Tử Lân Yêu Vương lúc này ngừng tay đến, ánh mắt nổi lên một tia ngạc nhiên.

	Bọn hắn nghe được, tông chủ ngôn ngữ mặc dù bình thản, lại thấu phát mãnh liệt tức giận cùng sát ý.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, lấy Liễu Ti Nam cầm đầu Vạn Cổ tông cao tầng toàn xuất hiện tại Vạn Cổ hào, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy Tinh Không địa đồ chỗ hiện ra hình tượng.

	"Tộc trưởng!"

	Công Tôn Hầu hoảng sợ nói.

	Không sai.

	Màn sáng hình ảnh bên trong hướng Vạn Cổ hào đỗ vị diện cực tốc bay tới nữ nhân, chính là Thạch Tượng tộc tiền nhiệm Tộc trưởng Công Tôn Nhược Ly, vạn cổ đoàn hải tặc thuyền trưởng Công Tôn D. Cẩu Thặng phụ thân, về phần ở phía sau theo đuổi không bỏ cái đám kia võ giả. . .

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Thiên Ma Hoàng thủ hạ?"
Kết chương.