Chương 113 : Mua nhà.
Ellen gia tài xế đem Karen đám người đưa đến vùng ngoại thành một nhà trạm xăng dầu, tại Alfred thúc giục bên dưới, tài xế lái xe trở về trang viên.

	Trạm xăng dầu phụ cận có nhỏ siêu thị cùng tiệm ăn nhanh, Karen lựa chọn một nhà, bởi vì mang theo mèo cẩu, cho nên lựa chọn một chỗ ngóc ngách chỗ ngồi xuống.

	Bốn ly cà phê trước đã bưng tới, Phổ Nhị trước tiến tới liếm một ngụm, có chút bất mãn mà phun ra mèo đầu lưỡi: Hừ, giá rẻ nhanh tan hương vị.

	Karen đưa tay vỗ vỗ Phổ Nhị đầu, nói:

	"Ta cũng không tin ngươi tại Inmeles gia lúc, Dis sẽ cho ngươi pha cà phê."

	Phổ Nhị chu mỏ một cái, nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Đại tiểu thư vừa mới ở nhà ở đoạn thời gian, hưởng thụ trong nhà cao quy cách đãi ngộ, đây là từ sang thành kiệm khó khăn.

	Rất nhanh, ba phần giản đơn bữa ăn bị mở đầu đưa ra.

	Cái này giản đơn bữa ăn, cùng nắp tưới cơm khác nhau ngay tại ở, nó không có đem đồ ăn đặt ở cơm bên trên.

	Cơm, bên cạnh là gà rán khối cùng nồng dày sốt cà chua canh.

	Alfred tuyển cùng Karen một dạng giản đơn bữa ăn, Golden Kevin thì là ba cái thêm hai tầng thịt lớn Hamburger cho nó ăn;

	Đến nỗi Phổ Nhị, thì là con lươn giản đơn bữa ăn, tất cả combo bên trong giá cả quý nhất.

	Chỉ là Phổ Nhị ăn đến rất thống khổ, đây không phải nó lại tại cố ý trêu chọc, mà là Karen cũng nghe thấy được Phổ Nhị kia một bữa bên trong phát ra mùi cá tanh, đoán chừng là điểm cái này combo đích xác rất ít người, cho nên vật liệu không mới mẻ, hoặc là, lão bản chính mình cũng quên làm như thế nào nấu điều cái này đáng chết con lươn.

	Bất quá, Karen cảm thấy mình trước mặt gà rán khối hương vị rất không tệ, cơm bọc lấy sốt cà chua canh hương vị mặc dù có chút chua ngọt miệng kỳ quái, nhưng vừa vặn có thể trung cùng gà rán khối dầu mỡ.

	Mặc dù nghĩ như vậy khả năng có kiểu tình hiềm nghi, nhưng Karen thật cảm thấy cái này bữa ăn bắt đầu ăn so mỗi ngày Alfred chuẩn chút lấy đi vào Ellen gia tộc tinh xảo đồ ăn muốn thơm hơn.

	Ellen trang viên đầu bếp, làm là chính tông Wien Quý tộc xử lý, chính là đem đủ loại quý báu nguyên liệu nấu ăn làm thành dinh dưỡng bữa ăn cảm giác bày ở trước mặt của ngươi;

	Ngươi không có hưởng dụng đồ ăn cảm giác, mà là sẽ có rõ ràng nhận biết, chính mình cái này bữa ăn đang tại hấp thu đâu mấy loại thân thể cần thiết thành phần dinh dưỡng.

	Dùng qua cơm trưa, Karen đám người đi ra tiệm ăn nhanh, phía trước trạm xăng dầu lối đi ra ngừng lại một cỗ lam sắc "Burns" xe con, đời cũ, hẳn là second-hand, giá cả tại một vạn Lech trái phải, tính là thấp nhất phối thương vụ.

	"Là môi giới xe." Alfred nói.

	Bởi vì Karen không có nghĩ tại khách sạn nán lại, cho nên Alfred dứt khoát gọi điện thoại hẹn môi giới tới đón nhóm người mình đi xem phòng.

	Người trung gian viên là một người trung niên nam tử, dáng người hơi có mập ra, mặt có phần tròn lại không hiện dầu mỡ.

	Hắn trước ân cần mà hỗ trợ đem hành lễ phóng tới trên xe về phía sau, lại vòng qua cùng hắn trực tiếp liên hệ qua Alfred, đem danh thiếp của mình đưa cho Karen.

	"Có thể vì ngài cung cấp phục vụ, là vinh hạnh của ta."

	Karen cầm lấy danh thiếp của hắn liếc mắt nhìn, danh tự là: Aleyer.Mound.

	Chức vị là: Blue Bridge phòng ốc môi giới công ty York thành đại khu giám đốc.

	Bằng trực giác, Karen cảm thấy cái này Blue Bridge phòng ốc môi giới chi nhánh, hẳn là sẽ không rất nhiều.

	"Mound tiên sinh. . ."

	"Ngài có thể trực tiếp gọi ta Aleyer."

	"Aleyer, vất vả ngươi." Karen cười nói.

	"Ngài khách khí."

	Vẫn như cũ là Alfred ngồi chỗ ngồi kế bên tài xế, Karen mang theo một cái mèo cùng một con chó ngồi ở phía sau.

	"Đây là căn cứ nhu cầu của ngài, ta liệt đi ra danh sách, ngài có thể nhìn nhìn dự định đi trước xem nơi nào phòng ở." Aleyer đem một cái in hóa đơn tử đưa cho Karen.

	Karen tiếp nhận tới nhìn lướt qua, hắn có cái thói quen, trước theo diện tích lớn xem lên.

	Chỉ bất quá cực kỳ đáng tiếc là, danh sách bên trong bảy cái, to nhất diện tích cũng chính là chín mươi bình.

	Đương nhiên, chín mươi bình cũng không tính nhỏ, nhưng ở Luojia thị chính mình là ở biệt thự, tại Ellen trang viên ở là đơn độc tòa nhà cổ bảo, lập tức khôi phục "Bình thường", khó tránh khỏi sẽ có chút không thích ứng.

	Danh sách bên trong bảy cái phòng ở, tất cả đều là second-hand phòng, không có phòng mới, mà lại giá cả đều tại một cái đặc biệt khu gian bên trong, hiển nhiên trước đó Alfred liền đã đem yêu cầu đều nói cho Aleyer.

	Karen tạm thời không hứng thú đi trang trí phòng ở mới, vẫn là hi vọng có thể mau chóng vào ở.

	Tờ đơn bên trong còn có vẽ tay hộ loại hình, Karen lại nghiêm túc nhìn một lần hộ loại hình.

	"Aleyer."

	"Ngài hỏi."

	"Căn này tại Boulevard xã khu phòng ở, là kèm lầu các a?"

	"Đúng vậy tiên sinh, lầu các là đưa tặng diện tích, bất quá gian kia lầu các cũng không lớn, chỉ có thể buông xuống một tủ sách để người ngồi, hành tẩu lúc, còn phải cúi người, sẽ cho người một loại cảm giác bị đè nén.

	Cho nên ta không phải cực kỳ đề nghị ngài lựa chọn một bộ này, bởi vì ngài không có tiểu hài, nếu như ngài có tiểu hài lời nói căn phòng này trước làm tiểu trẻ con phòng là rất thích hợp."

	"Xác thực."

	Khi biết không phải lầu bên trong lầu phía sau, Karen đối bộ phòng này hứng thú liền nhạt xuống dưới.

	"Ngài là muốn không gian cảm giác lớn hơn một chút phải không?" Vừa lái xe một bên thông qua kính chiếu hậu quan sát đến Karen thần sắc Aleyer hỏi.

	"Đúng vậy, ta hi vọng có thể rộng rãi một chút, cho dù là cảm giác bên trên."

	"Nếu là như vậy, ta đây danh sách bên trên sẽ rất khó thỏa mãn yêu cầu của ngài, diện tích của bọn hắn cũng không tính là rất lớn, chủ yếu là những phòng ốc này đều tại cấp cao xã khu bên trong, ngài biết đến, giá phòng cùng xã khu phẩm chất có lấy rất rõ ràng mà móc nối.

	Nhưng là, có chút xã khu kỳ thật cũng rất sạch sẽ gọn gàng, mà lại trị an cũng rất tốt, bên trong hộ gia đình tố chất cũng rất tốt, mặc dù so ra kém cấp cao xã khu, mặt khác thông cần thời gian cũng có chút nhiều, nhưng ta cảm thấy tỉ suất chi phí - hiệu quả thật là tốt, giá phòng sẽ càng tiện nghi, lựa chọn nào khác cũng tương đối nhiều.

	Ngài lúc trước cho ta yêu cầu, là ta hiểu lầm, ta lấy làm ngài là dự định làm đầu tư, hiện tại xem ra, ngài hẳn là muốn tự ở, bởi vì ngài đem hành lễ cùng sủng vật đều mang."

	"Đúng vậy, ta là muốn tự ở, đầu tư phương diện, tạm thời không có ý định cân nhắc."

	"Ngài yêu cầu đi làm a? Ta cảm giác ngài công việc, không hề có đặc biệt lớn thông cần áp lực."

	"Tạm thời không có phương diện này áp lực."

	"Ta đây cho ngài lại tiến cử lên. . ." Aleyer tại bên lề đường dừng xe lại, theo chính mình trong túi công văn lấy ra khác một trương tờ đơn, tờ đơn bên trong còn kẹp lấy tấm hình.

	Karen tiếp nhận tới liếc mắt nhìn, phát hiện đây là một cái năm tầng lầu chung cư, dựa theo vẽ tay bản vẽ tới xem, căn phòng này tại lầu ba, mà lại là điển hình lầu bên trong lầu.

	Aleyer xoay người, xem lấy Karen giới thiệu nói:

	"Căn phòng này một tầng diện tích cũng không tính rất lớn, nhưng nó có trên dưới hai tầng, công cộng thang gác tại hai bên tường ngoài, phòng ở dựa vào bên cạnh, cho nên trên dưới lầu ra vào cực kỳ thuận tiện, đồng thời lầu ba cùng lầu bốn cũng có thể làm mở gian tiến đến.

	Mặt khác, ban công cũng có ngài chuyên môn khu vực, đây là từ ở tại tầng cao nhất hộ gia đình ngầm thừa nhận phân, tiền nhiệm chủ phòng ở lầu chót làm cái bồn hoa, còn thành lập một cái dương quang phòng, những này đều sẽ bảo lưu.

	Mặt khác, ngài xem tấm hình, gia cụ mặc dù không phải mới, nhưng bảo dưỡng rất khá, những gia cụ này đều là có thể thương lượng ra một cái rất tốt giá cả toàn bộ mua lại lưu dùng, có thể thuận tiện ngài trực tiếp vào ở đi.

	Hộ loại cũng rất tốt, lấy ánh sáng là không có vấn đề, kết cấu bên trong hạ một lầu là phòng bếp cùng một cái phòng, lầu hai là thư phòng cùng một cái phòng, giàu có diện tích rất nhiều, nếu như ngài yêu cầu, lầu trên lầu dưới hoàn toàn có thể lại chính mình cách xuất một cái phòng tới.

	Lại nơi này khoảng cách đại siêu thị, phố đi bộ, rạp chiếu phim đều không xa, vấn đề duy nhất là phụ cận không có tàu điện đứng đài."

	"Cho nên ý của ngươi là, khoảng cách siêu thị phố đi bộ những địa phương này không xa, chỉ là lái xe?"

	Aleyer trên mặt lộ ra tiếu dung, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngài nói không sai, lái xe là cực kỳ thuận tiện, nhưng giao thông công cộng bởi vì lịch sử còn sót lại một vài vấn đề, cho nên cũng không hoàn thiện."

	"Cái này xã khu tên gọi. . . Blue Bridge xã khu?"

	"Đúng vậy, không có sai, công ty của ta liền tại cái này xã khu, cùng ngài xem nhà này chung cư phòng liền cách lấy một cái nhỏ quốc lộ."

	"Giá tiền đâu?"

	"Phương diện giá tiền ngài không cần lo lắng, dựa theo ngài trước đó cho dự toán, có thể trọn vẹn giảm đi một nửa, đây là tại bảo lưu gia cụ cơ sở bên trên.

	Trước chủ phòng nhi tử tại thực dân khai phá công ty công việc, bây giờ tại thuộc địa có một chỗ chính mình tiểu Trang viên, trước chủ phòng vợ chồng đã đi nhi tử nơi đó, phòng ở là bọn hắn ủy thác ta tới bán."

	"Như thế tin tưởng ngươi?"

	"Đương nhiên, tại Blue Bridge xã khu ngài có thể hỏi thăm một chút, ta nhân duyên cùng nhân phẩm, đều không thể chê."

	"Vậy liền đi xem một chút a."

	"Tốt."

	Aleyer hưng phấn mà lần nữa phát động xe.

	Alfred hơi nghi hoặc một chút mà hỏi hắn: "Ngươi đến cùng là nhà nào môi giới công ty?"

	"Là như vậy, tiên sinh, chính ta có một nhà thuộc về mình tiểu môi giới, nhưng ta ngày thường cũng sẽ cho trung tâm giới công ty làm thuê, bởi vì bọn hắn trong tay có cấp cao phòng nguyên nhân.

	Ngài gọi điện thoại để cho bọn họ tới tiếp đãi các ngươi, bọn hắn hẳn là ngại phiền phức, cho nên liền đem việc giao cho ta."

	Nghe tới lời này, Alfred lập tức quay người hướng ngồi ở phía sau xe tòa Karen nói:

	"Thiếu gia, là ta sơ sót."

	Nghe nói như thế Aleyer vẫn như cũ duy trì tiếu dung.

	Karen lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy Aleyer rất cẩn thận."

	"Tạ ơn ngài khẳng định, thiếu gia." Aleyer lập tức đối Karen sửa lại xưng hô.

	Blue Bridge xã khu vị trí không tính xa xôi, nếu như dựa theo Karen đời trước khái niệm để cân nhắc, nơi này đại khái thuộc về tam hoàn vị trí.

	Một cái Đế quốc thủ đô tam hoàn vị trí, đã tính cực kỳ có thể.

	Chỉ bất quá có chút lúng túng là, York thành cũng không phải là lấy tâm vòng tròn khuếch tán là phương thức hiện ra, nó phồn hoa nhất khu vực cũng chính là cái gọi là trung tâm thành phố thương nghiệp vòng đều tại bến cảng bên cạnh, cũng chính là ven biển;

	Mà Blue Bridge xã khu cái này tam hoàn, vừa lúc ở phía tây nhất vị trí, cho nên cái này "Tam hoàn" hàm lượng, rất lớn.

	Xe chạy đi vào lúc, Karen nhìn thấy ven đường có không ít khu nhà lều tiểu thương phiến, lộ ra rất là náo nhiệt, bởi vì mỗi cái lều hộ đều là đi qua trù tính cùng thiết kế, cho nên cũng không lộ ra tạp loạn, ngược lại lộ ra rất có điều lệ.

	Mặt khác, Karen còn nhìn thấy có không ít ăn mặc công nhân quần áo nam nữ đang hành tẩu trên đường.

	"Nơi này có nhà máy a?" Karen hỏi.

	"Thiếu gia, phụ cận có mấy nhà xưởng dệt, ngài yên tâm, không có ống khói ô nhiễm, nơi này có thể được xưng là York thành không khí chỗ tốt nhất."

	Chờ tiếp tục thâm nhập sâu phía sau, ven đường liền có không ít người chủ động cùng Aleyer chào hỏi, Aleyer cũng quay cửa kính xe xuống đáp lại bọn hắn, hiển nhiên, hắn tại người địa phương duyên xác thực tốt.

	Cuối cùng, xe tại một gian gian ngoài làm cửa hàng trước ngừng lại, phía trên treo biển hiệu "Blue Bridge phòng ốc môi giới" .

	Cửa không có khóa, bên trong có một vị phụ nhân đang dạy một đứa bé làm bài tập, hẳn là Aleyer thê tử cùng nhi tử.

	Aleyer sau khi xuống xe trước hướng bọn hắn phất tay lên tiếng chào, không hề có đi vào nói chuyện, mà là trực tiếp dẫn xuống xe Karen đám người băng qua đường.

	Hành lễ trước hết lưu trên xe, bởi vì có tương đối trân quý bút ký, cho nên Golden phụ trách trông giữ.

	Karen thì ôm Phổ Nhị cùng Alfred cùng một chỗ, đi theo Aleyer qua đường cái, cái này lầu trọ cư xá ở nơi này bị nổi bật ra một loại cao cấp cảm giác, bên trong có sáu tòa nhà lầu, cổng còn có bảo an.

	Aleyer đi lên cùng bảo an chào hỏi, tiếp đó lại về tới dẫn Karen đám người tiến đến, bên trong xanh hoá làm được còn có thể, bất quá không có đất bên dưới bãi đỗ xe, cũng may mặt đất đất trống rất lớn, dừng xe không phiền phức.

	"Cái này chung cư cư xá nhà đầu tư là Ellen tập đoàn, Ellen tập đoàn mặc dù không phải York thành bên trong to nhất nhà đầu tư, nhưng bọn hắn một mực cực kỳ chú trọng nhãn hiệu cùng dư luận."

	Nghe tới "Ellen tập đoàn", Karen cùng Alfred vô ý thức liếc nhau một cái;

	Nhưng hẳn là chỉ là một cái trùng hợp, bởi vì Karen nhắc nhở qua Bader, Bader cũng hứa hẹn qua sẽ không vụng trộm can thiệp tiễn đưa phòng ở, hắn cũng không khả năng phạm xuẩn đến đền đáp làm được lệnh người chán ghét trình độ.

	Chỉ có thể nói, Ellen tập đoàn gia đại nghiệp đại, vừa lúc ở dưới sự trùng hợp, bị chính mình cho đụng phải.

	Theo mặt bên thang gác, lên lầu ba, Aleyer xuất ra chìa khoá mở cửa, đi vào sau phát hiện, bên trong quét dọn cực kỳ sạch sẽ, trang trí cùng gia cụ bố trí đều cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thư thích.

	Phổ Nhị còn lắc lắc phần đuôi, hiển nhiên nó cũng ngoài ý muốn cảm thấy không sai.

	Lầu một là phòng bếp nhỏ, nhỏ phòng khách, một cái phòng ngủ thêm một cái phòng tắm.

	Trong phòng bếp bộ đồ ăn, trong phòng ngủ trên giường dùng phẩm đều không có triệt, tất cả đều bảo lưu lấy.

	"Là ta hướng nguyên chủ phòng đề nghị, tận lực đều bảo lưu tốt, dù sao bọn hắn cũng kèm không đi, bán cũng bán không ra giá bao nhiêu, còn không bằng tất cả đều bảo lưu lấy cho xem phòng khách nhân lưu một cái tốt hơn ấn tượng, đến lúc đó thương lượng giá cả lúc càng thuận tiện."

	Karen nhẹ gật đầu, ôm Phổ Nhị đi đến lầu hai.

	Thang gác là xoay tròn thức, đi lên phía sau lại là một cái nhỏ quán vỉa hè, đặt vào ghế tựa cùng bàn trà, tiếp tục đi vào trong, là phòng ngủ chính, phòng ngủ chính cửa sổ hướng nam, rất rộng rãi, sắc hệ là màu cà phê làm chủ.

	Lui ra ngoài phía sau, Karen lại đi vào đối diện thư phòng, thư phòng cửa sổ hướng bắc, bàn đọc sách, giá sách, đèn đặt dưới đất ghế xô-pha giường chờ chút, đều bố trí được rất tốt.

	Có thể thấy được, nguyên chủ phòng là một vị rất có phẩm cách người.

	"Sách cũng bao quát a?" Karen hỏi.

	"Nguyên chủ phòng tiên sinh đã đem hắn muốn dẫn đi sách đều mang đi, còn lại liền đều để lại, ngài cũng biết, sách cũ. . . Cũng bán không là cái gì tiền, ha ha."

	Karen kéo ra bàn đọc sách phía sau ghế tựa, ngồi xuống.

	Vô ý thức mở ra dưới bàn sách mì trung ương ngăn kéo, bên trong trống rỗng, chỉ có một phong thư.

	"Đây là nguyên chủ phòng lưu lại tin a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, lưu cho đời tiếp theo chủ nhân."

	Karen cầm lấy phong thư, tin sớm đã bị hủy đi phong qua, mở ra sau phát hiện hẳn là bị mấy người xem qua, hẳn là lúc trước xem phòng khách trọ.

	"Thân yêu không biết tên bằng hữu:

	Cảm tạ ngài nguyện ý dùng ngài sinh hoạt tới tiếp tục ấm áp ta phòng này, ta đối cái phòng này rất có tình cảm, bởi vì nơi này gánh chịu lấy ta cùng thê tử của ta cùng với con của ta, tốt đẹp nhất một đoạn nhân sinh ký ức. . ."

	Ở giữa không ít lời nói đều là nguyên chủ phòng miêu tả chính mình cùng phòng này cố sự, cùng với một chút sinh hoạt cùng bày biện chi tiết phương diện, Karen qua loa mà nhìn sang.

	Mãi cho đến cuối cùng kết thúc chúc phúc ngữ,

	Karen ánh mắt ngưng lại,

	Bởi vì nguyên chủ phòng lưu lại chúc phúc ngữ là:

	Nguyện quang minh, vĩnh viễn thấm nhuận ngài sinh mệnh, thủ hộ ngài tín ngưỡng.

	Hoven tiên sinh trong bút ký có không ít liên quan tới Quang Minh thần giáo ghi chép, đây đều là cấm kỵ nội dung;

	Karen nhớ kỹ, cùng loại với chính mình sử dụng Trật Tự Thần giáo thuật pháp trước ngâm xướng: Vĩ đại Trật Tự Chi Thần a. . .

	Quang Minh thần giáo ngâm xướng kiểu mẫu bên trong, cũng có tương tự một đoạn, đó chính là: Vĩ đại Quang Minh Chi Thần a, nguyện ngài giáng lâm bên dưới quang minh, thấm nhuận ta sinh mệnh, thủ hộ ta đối với ngài trung trinh nhất tín ngưỡng. . .

	Phía sau, có thể tiếp sơ cấp thuật pháp.

	Cho nên, nguyên chủ phòng là không biết ở nơi nào xem qua lời tương tự liền nhớ kỹ ưa thích dùng một chút đâu, vẫn là nguyên chủ phòng, bản thân liền tín ngưỡng Quang Minh thần giáo?

	Nhưng ít ra có thể chứng thực, phòng này xác thực cùng Ellen gia tộc không quan hệ, bọn hắn không dám đi đụng vào Quang Minh thần giáo cái này cấm kỵ, càng không khả năng cầm cái này tới nói đùa.

	Bất quá, nếu như là cái khác nhân viên thần chức có thể sẽ đối cái này cảm thấy vô cùng kiêng kị;

	Nhưng Karen là một ngoại lệ, rốt cuộc trong nhà còn có một cái ưa thích mắng Trật Tự Chi Thần là kỹ nữ nuôi lớn gia gia.

	Nguyên chủ phòng phải hay là không Quang Minh thần giáo tín đồ cũng không đáng kể, chủ yếu Karen ưa thích cái này hộ loại, cũng ưa thích cái này trang trí bố trí.

	Đến nỗi xuất hành vấn đề, để Alfred đi xe second-hand thị trường lại mua cái xe liền tốt, dù sao cũng không quý.

	"Ta nghĩ lại đi đỉnh tháp nhìn nhìn."

	"Đương nhiên, đương nhiên, ngài xin mời, từ nơi này đi lên."

	Karen đi đến đỉnh tháp, đỉnh tháp xây dựng bất hợp pháp rất nghiêm trọng, cơ bản mỗi cái tầng cao nhất hộ gia đình đều vòng một mảnh đất, cũng bởi vậy, riêng tư bí mật tính rất tốt, Karen cái này khối nóc nhà vị trí cùng bên cạnh hàng xóm là dùng gạch đầu xây một bức tường.

	Phía bắc, có rất nhiều bonsai.

	"Bonsai cũng là nguyên chủ phòng lưu lại, mấy ngày này ta cùng thê tử của ta phụ trách cho chúng nó tưới nước."

	Karen nhẹ gật đầu, mở ra dương quang phòng môn, không gian bên trong cũng không lớn, đặt vào một cái nhỏ bàn trà cùng với hai tấm ghế mây, tối phía nam xó xỉnh bên trong còn có một đứa bé ưa thích chơi khiêu khiêu Trojan horse, tiểu hài ngồi lên có thể tới về đong đưa;

	Đây cũng là lão phu thê nhi tử khi còn bé chơi cỗ, bởi vì ngựa gỗ nhỏ bên trên sơn liệu đã sớm cởi ra đến bảy tám phần, chỉ còn lại một chút loang lổ.

	Có thể thấy được, trước kia nguyên chủ phòng hai vợ chồng cực kỳ ưa thích nằm ở nơi này phơi nắng đồng thời xem lấy nhà mình tiểu hài ngồi tại Trojan horse bên trên chơi đùa, chỉ bất quá dương quang phòng nóc nhà lúc này nắp lấy một trương miếng vải đen, bên trong có vẻ hơi u ám.

	Alfred thì sờ sờ cửa thủy tinh, nghi ngờ nói:

	"Thiếu gia, cái này thủy tinh chất liệu, giống như có phần đặc thù."

	Phổ Nhị thì theo Karen trong lồng ngực nhảy nhót bắt đầu, chân nhô ra, ở phía trên thủy tinh nơi dùng chân cào một cái, sau khi hạ xuống, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn một chút chính mình chân.

	"Có vấn đề gì a?" Karen hỏi là có cái gì nguy hiểm.

	"Không có." Alfred nói.

	"Meo." Phổ Nhị cũng lắc lắc phần đuôi.

	"Thiếu gia, ta đem vải cho ngài giật xuống ngài cảm thụ một chút?" Aleyer hỏi.

	"Làm phiền ngươi."

	"Không có sự tình, thiếu gia, ngài xem dương quang bên ngoài bích có bốn cái móc, ngày thường này khối vải cứ như vậy cố định, nơi này có hai cây dây thừng, một sợi dây thừng kéo xuống chính là đem vải giật xuống, một căn khác dây thừng kéo động chính là đem vải lại lần nữa bao trùm trở về."

	Aleyer nói lấy liền kéo động một sợi dây thừng, miếng vải đen bị kéo xuống.

	Buổi chiều dịu dàng ánh mặt trời chiếu tiến đến, nhưng đi qua thủy tinh chiết xạ, Karen chỉ cảm thấy như là sáng sớm ánh mặt trời cường liệt chính đối chính mình thẳng bắn, bất ngờ không đề phòng, chiếu đến Karen có chút ánh mắt hoảng hốt, chỉ có thể vô ý thức giơ cánh tay lên che chắn;

	Cánh tay che lấp, Karen nhìn về phía trước xó xỉnh bên trong con kia Trojan horse, tại cái này tia sáng góc độ bên dưới, Trojan horse sót lại nhan sắc bị triệt để biến mất, chỉ còn lại một đạo đen sì cái bóng;

	Thoạt nhìn, như là một người, chính quỳ sát ở trước mặt ngươi.

	« Quang Minh kỷ nguyên —— thần thoại tóm tắt đệ nhất quyển đệ tam chương »: 【  trước mắt hắc ám, đang tại quỳ xuống để chào đón tức sắp đến loá mắt quang minh. 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.