Chương 150: Kết thúc. . . Sao?

	Phía dưới, tại Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư phối hợp, cùng Hùng Dạng Tử cơ hồ sắp chết nỗ lực.

	Hiểm lại càng hiểm đem lông xanh đại trưởng lão còn thừa không nhiều lượng máu hao hết, thành công đánh giết!

	Cũng may là Nhậm Lam kỹ năng mới phát động suy yếu, giảm mạnh lông xanh đại trưởng lão tổn thương.

	Mà lại Nhậm Lam trong nhẫn chứa đồ còn giữ một viên nội điện trưởng lão cho nàng bảo mệnh đan, cùng loại với Lãnh Phi Yên cho Lâm Tễ Trần Huyền phẩm tử ngọc đan.

	Cứ như vậy mới có thể chống đến Giang Lạc Dư khôi phục kỹ năng cooldown, hiểm lại càng hiểm đem cái này đại trưởng lão cho mài chết.

	Một bên khác, Trần Uyên cùng Sở Hồng Lăng cũng là bỏ ra cái giá khổng lồ, mang tới người cơ hồ chết sạch, bao quát cái kia tiểu công hội, cũng bị đoàn diệt.

	Lúc này mới gian nan đem tóc đỏ đại trưởng lão cho xử lý.

	Tất cả mọi người một bên uống thuốc khôi phục trạng thái một bên đều đang nhìn trên trời, nhìn xem Lâm Tễ Trần cùng tu sĩ Kim Đan chiến đấu.

	Trần Uyên nhìn thấy Lâm Tễ Trần trạng thái, rung động trong lòng vạn phần.

	Bởi vì loại trạng thái này, là vô số kiếm khách cả đời đều không thể lĩnh ngộ, Kiếm Tâm Thông Minh!

	Hắn đã triệt để cùng hình kiếm thành một loại phương thức câu thông!

	Trần Uyên trong hiện thực chính là cái cổ võ kiếm sư, hắn vô luận hiện thực vẫn là trò chơi, đều đang theo đuổi lĩnh ngộ dạng này kiếm đạo cảnh giới, nhưng cuối cùng thất bại.

	Phụ thân hắn càng là cố gắng cả đời, đến chết đều không có lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh.

	Cũng chỉ có hắn sớm đã qua đời thái gia gia, mới từng chạm đến tầng kia cảnh giới, mới sáng lập cổ võ kiếm phái, huy hoàng nhất thời.

	Đáng tiếc hậu đại người không có kiếm thuật này thiên tư, cuối cùng cả đời cũng vô pháp đạt tới thái gia gia cảnh giới.

	Thái gia gia đã từng nói, Kiếm Tâm Thông Minh, là vô số kiếm khách đều không thể với tới.

	Phàm là có thể làm được, tương lai trên kiếm đạo, chắc chắn đăng phong tạo cực, danh lưu thiên cổ!

	Trần Uyên chính là muốn trở thành nhân vật như vậy, nhưng làm sao cũng làm không được.

	Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Tễ Trần làm được hắn nằm mộng cũng nhớ đạt tới cảnh giới.

	"Cái này. . ."

	Trần Uyên trong lòng như sóng biển cuồn cuộn, ghen ghét, không cam lòng, mê võng các cảm xúc xông lên đầu.

	Hắn chưa từng cho là mình tương lai lại so với Lâm Tễ Trần chênh lệch.

	Bởi vì hắn nhìn qua Lâm Tễ Trần chiến đấu các loại video, cho rằng Lâm Tễ Trần căn bản cũng không phải là dựa vào kiếm thuật thủ thắng.

	Người này chỉ là chỉ có một thân biến thái thuộc tính, đối kiếm vận dụng, ra chiêu kỳ thật chỉ có thể coi là sẽ cái da lông.

	Cách chân chính kiếm đạo cao thủ chênh lệch nhiều lắm.

	Cho nên hắn cũng không có đem Lâm Tễ Trần để vào mắt, cho tới hôm nay. . .

	Sở Hồng Lăng ngửa đầu nhìn xem không trung chiến đấu, đôi mắt đẹp cạn triệt, lắc đầu, than thở một tiếng.

	"Vô dụng, coi như thế cũng vô dụng, hắn vẫn là đến thua."

	"Vì cái gì?" Lúc này đi tới Nhậm Lam vừa vặn nghe thấy Sở Hồng Lăng, bất mãn mà hỏi.

	Dám nói hắn Tiểu Lâm Tử muốn thua, tin hay không đánh ngươi! Miệng quạ đen!

	Sở Hồng Lăng nhìn Nhậm Lam một chút, thật cũng không bởi vì ngữ khí của nàng mà tức giận, kiên nhẫn giải thích.

	"Phương trượng nói qua, tu sĩ Kim Đan tuyệt không phải hời hợt hạng người, bọn hắn có thể nhiếp thiên địa linh khí cho mình dùng, lại có Kim Đan vì năng lượng bản nguyên, dù là Lâm Tễ Trần thật từ đầu tới đuôi không bị hắn chạm thử, hắn tự thân pháp lực khẳng định phải hao hết sạch."

	"Đến lúc đó hắn ngay cả phi hành cũng thành vấn đề, chỉ cần chờ Lý Trường An thoát ly chiến đấu trên không trung điều tức mấy tức thời gian, Lâm Tễ Trần liền sẽ biến thành trên bảng thịt cá."

	Bên cạnh Giang Lạc Dư thì mở miệng nói ra: "Cho nên chúng ta tới tìm các ngươi, chính là nghĩ liên hợp lại, cùng một chỗ giúp Tiểu Trần đối phó hắn."

	Sở Hồng Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Vô dụng, chúng ta thuộc tính căn bản không phá được trên người hắn Linh Khí Hộ Thuẫn, huống chi chúng ta không ai sẽ ngự không thuật, hắn chỉ cần trên không trung điều tức một lát, thậm chí có thể uống thuốc hoàn về cái máu, chúng ta càng bắt hắn không có biện pháp, trận chiến đấu này chung quy là chúng ta thua."

	Nói, Sở Hồng Lăng căm giận bất bình nói: "Cái này Bát Hoang quá biến thái, trò chơi sơ kỳ liền mở như thế không hợp thói thường khó khăn kịch bản cơ duyên, ta dám khẳng định bốn châu người chơi mỗi một cái thành công."

	Nghe được Sở Hồng Lăng kiểu nói này, Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư cũng cảm thấy có đạo lý, hai nữ cũng là thoáng thở dài.

	Thất bại liền thất bại đi, dù sao chết một lần lại không cái gì quá không được, nhiều nhất rơi điểm tu vi, mọi người đã cầm không ít chiến công cùng trang bị, cũng coi như kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Dưới mắt, đoàn người chỉ có thể chờ đợi Lâm Tễ Trần kết thúc trận này không có bất ngờ chiến đấu.

	Quả nhiên, Lâm Tễ Trần pháp lực cũng đã khô kiệt, bị ép trở về mặt đất, hết mana không máu, hắn trạng thái cực kém.

	"Tiểu Lâm Tử, không có việc gì ngươi đã tận lực, là địch nhân quá mạnh, ngươi đã làm được rất khá." Nhậm Lam đi tới an ủi.

	"Đúng a, chúng ta đã đánh chết đại trưởng lão, lấy được ba kiện Huyền phẩm trang bị, không tệ đã." Giang Lạc Dư cũng mở miệng nói.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, mà là trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, xuất ra một viên đan dược, ném vào miệng bên trong.

	Trên trời Lý Trường An cuối cùng thoát ly Lâm Tễ Trần cái tên điên này dây dưa, có thể cấp tốc hấp thụ thiên địa linh lực bổ sung trạng thái của mình.

	Vì bảo hiểm, hắn xuất ra mấy cái đan dược nuốt vào, ra sức bảo vệ tốc độ nhanh nhất khôi phục trạng thái, sau đó đem Lâm Tễ Trần triệt để diệt sát!

	Tu sĩ Kim Đan hồi phục trạng thái tốc độ cực nhanh, lại có đan dược phụ tá, thời gian uống cạn chung trà, hắn pháp lực liền khôi phục bốn thành, ngoại trừ tuyệt kỹ không thể thả, cái khác kỹ năng đều dư xài.

	Mà lại thanh máu còn trở lại không ít.

	Hắn nhìn về phía trên mặt đất khoanh chân Lâm Tễ Trần, cười lạnh không thôi.

	Trúc cơ cảnh bản thân điều tức há có thể cùng hắn Kim Đan cảnh so?

	May mắn tiểu tử này chỉ là người Trúc Cơ cảnh tu sĩ.

	Nghĩ đến cái này, Lý Trường An không cho Lâm Tễ Trần lưu một cơ hội nhỏ nhoi, trong nháy mắt, bay thấp xuống tới.

	Trên đầu lơ lửng treo ngược, thẳng đến thiên linh!

	"Nhất phương cấm lao thủ!"

	Vì có thể toàn lực đánh giết, Lý Trường An thậm chí còn dùng tới kỹ năng.

	Dưới bàn tay phương vây quanh Lâm Tễ Trần cả một cái hình tròn phạm vi, tựa như bị gông xiềng cố định trụ, mặt đất như mạng nhện bản nứt ra.

	Người ở bên trong liền sẽ bị giam cầm ở, Lý Trường An đón thêm một cái linh kỹ!

	"Cuồng đào độc long chưởng!"

	Hắn muốn triệt để phong sát Lâm Tễ Trần bất luận cái gì còn sống hi vọng!

	Biết rõ Lâm Tễ Trần lúc này khẳng định chỉ còn tia máu, nhưng vẫn là không chịu phớt lờ, truy cầu nắm chắc tất thắng.

	Lý Trường An tâm ngoan thủ lạt, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác xem thường vị này Vạn Độc Tông tông chủ.

	Không hổ có thể trở thành nhất tông chi chủ, Lâm Tễ Trần thua không oan đây này.

	Không có.

	Trong lòng mọi người đều đã kết luận.

	Liền xem như muốn đi hỗ trợ, tốc độ của bọn hắn cũng căn bản không đuổi kịp.

	Kết thúc. . .

	Sao?

	Ngay tại Lý Trường An thả ra giam cầm kỹ năng trước một nháy mắt, Lâm Tễ Trần động!

	Xuyên vụ trùng!

	Mọi người vào xem lấy nhìn Lý Trường An thủ đoạn, lại không để ý đến Lâm Tễ Trần không máu hết mana, lại đột nhiên từ Nhất phương cấm lao thủ bên trong lao ra ngoài!

	Đến mức sau một khắc Lý Trường An nối liền Cuồng đào độc long chưởng, đập vào trên mặt đất, nổ một cái hình tròn hố to, bụi mù đầy trời.

	Ánh mắt mọi người tìm kiếm, người đâu? Người đi cái nào rồi?

	Bốn phía đại điện, cũng không tìm tới Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Từ phế tích trong hầm đi ra Lý Trường An cũng đang tìm kiếm Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Hắn cảm thấy Lâm Tễ Trần hẳn là trở về một chút pháp lực, cho nên trước khi chết thả ra một kỹ năng cuối cùng.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần phản kháng cuối cùng.

	Lý Trường An hiện tại chính là muốn tìm tới hắn, cho bên trên một kích cuối cùng!

	Thế nhưng là nhìn quanh quanh mình, Lâm Tễ Trần bóng người biến mất không thấy gì nữa, tựa như trống không tan biến mất.

	Chỉ có bên cạnh những này không đáng để lo sâu kiến.

	"Hắn ở đâu?" Lý Trường An hàn ý ứa ra, hướng Trần Uyên bọn hắn hỏi.

	Nhưng những người khác cũng đều là một mặt mờ mịt, bọn hắn cũng muốn biết a!

	Nhưng vào lúc này, Lý Trường An tựa hồ dự cảm được cái gì, ngẩng đầu nhìn một cái!

	. . . .
Kết chương.