Chương 106 : Tới rồi, bảo bối!.
Karen ngâm tụng hoàn tất về sau, dưới chân hắn xuất hiện xiềng xích bắt đầu bày biện ra đối thuyền hải tặc mộ bia có ý thức mà quay chung quanh, so trước đó số lượng càng nhiều, sắp xếp cũng càng chỉnh tề.

	Lần trước gặp mặt lúc Rekal Bá tước đã từng nói cho Karen, Trật Tự Thần giáo mặc dù am hiểu "Thức tỉnh" thuật pháp, nhưng muốn thức tỉnh hắn cái này cấp bậc tồn tại, tối thiểu phải là Wien Đại khu Đại chủ giáo, hơn nữa còn là tại trả giá cực đại đại giới điều kiện tiên quyết.

	Đây cũng là Rekal Bá tước đối Karen dùng "Kính ngữ" nguyên nhân, đồng thời cũng là hắn cảm thấy hiện tại Ellen gia tộc phát triển tình thế cực kỳ tốt nguyên nhân.

	Bởi vì Giáo hội, nhất là chính thống Đại Giáo hội, bọn hắn là thật xem thường gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, Trật Tự Thần giáo địa vị không cần nhiều lời, hiện tại Trật Tự Thần giáo York thành cấp bậc Đại chủ giáo thành gia tộc mình con rể, cái này không phải liền là gia tộc thịnh vượng phát đạt tốt nhất chứng minh a?

	Chỉ có khi ngươi đủ cường đại lúc, những cái kia tự giác xuất thân cao quý địa vị thanh cao người, mới có thể nắm lỗ mũi, nguyện ý cùng ngươi có dính líu.

	Karen cũng tại cùng Rekal Bá tước lần trước nói chuyện ở bên trong lấy được không ít tin tức hữu dụng, hắn một mực biết mình có một loại thức tỉnh thi thể năng lực đặc thù, cái này cùng mình "Cảnh giới" không có quan hệ, bởi vì thời điểm đó hắn còn chưa hoàn thành tịnh hóa.

	Cho nên, nếu như nói Trật Tự Thần giáo "Thức tỉnh", là một loại cấp độ cao lực lượng chuyển hóa, có thể đem tự thân lực lượng thông qua thuật pháp với tư cách môi giới cùng trong thi thể linh tính lực lượng xuất hiện hô ứng lời nói. . .

	Như vậy chính mình là bởi vì "Khởi tử hoàn sinh" quan hệ, cho nên cũng không cần cái này môi giới, mình có thể trực tiếp hô ứng trong thi thể tàn dư linh tính lực lượng.

	Đánh cái không thích hợp so sánh chính là, thi thể là một tòa lồng giam, linh tính năng lượng bị để đặt tại lồng giam bên trong;

	Trật Tự Thần giáo có được mở ra cái lồng phương pháp, nhưng phí tổn rất lớn, bởi vì cái lồng lại bởi vì khác biệt thi thể cấp bậc bày biện ra không giống kiên cố trạng thái;

	Karen không có cái lồng bối rối, hắn có thể trực tiếp đi vào trong lồng, nhưng nhen nhóm trong lồng linh tính năng lượng yêu cầu đầy đủ bó đuốc cùng đốt liệu, cho nên dù là Karen có thể bỏ qua to nhất phí tổn, nhưng không có khả năng cái gì đều không trả giá.

	Còn tốt,

	Mình bây giờ đã đã trải qua tịnh hóa,

	Đến nỗi Thần khải. . . Kỳ thật Karen hiện tại chính mình cũng không biết chính mình bây giờ đến cùng có tính không là cái Thần khải?

	Bởi vì hắn đối Thần gợi ý tiến hành phủ định, lại thêm chính mình tịnh hóa độ hoàn thành thực tế là quá cao, nền tảng đánh cho thực tế là quá tốt, cho nên Thần khải cùng tịnh hóa ở giữa phân chia độ, đã bị mơ hồ.

	Bất quá có một chút có thể khẳng định là, đã có thể ném ra "Trừng Giới Chi Thương" chính mình, trên thân có khả năng mang theo dẫn đốt vật, khẳng định so mình trước kia muốn giàu có rất nhiều.

	Trọng yếu nhất là,

	Rekal Bá tước hắn quá phách lối ương ngạnh,

	Lần trước lúc chính là Rekal Bá tước chính mình chủ động đem Karen lôi kéo đi vào;

	Tại Karen nhận biết bên trong, Rekal Bá tước thuộc về loại kia. . . Dễ cháy thể chất.

	Lần này, cũng không ngoại lệ.

	Karen hoàn thành kêu gọi không bao lâu, giống như lần trước hấp xả lực lượng liền lần nữa lại tại mộ bia bên dưới xuất hiện, đem Karen quay chung quanh ở chung quanh hắn xiềng xích màu đen toàn bộ lôi kéo tiến mộ bia phía dưới.

	"Là muốn. . . Hoàn toàn thức tỉnh a. . . Chủ giáo đại nhân?"

	Karen trong thức hải, truyền đến Rekal Bá tước thanh âm, hắn vẫn tại xưng hô chính mình "Chủ giáo đại nhân" .

	Ý vị này lần trước hai người "Gặp mặt giao lưu", bị hắn trong thi thể linh tính năng lượng cho ghi xuống, trở thành hắn ký ức một bộ phận.

	Hít sâu một hơi, Karen ở trong lòng kiên định đáp lại nói:

	"Là."

	"Tốt. . .. . ."

	"Ông! Ông! Ông! Ông!"

	Karen nhìn thấy dưới chân hiện ra xiềng xích màu đen chính lấy một loại cực kỳ khoa trương tốc độ bị không ngừng lôi kéo hướng mộ bia phía dưới, lúc này mình tựa như là một cái tằm, đang bị người điên cuồng mà rút ra ra tơ tằm.

	Một loại lo lắng cảm xúc rất nhanh tại Karen trong lòng bốc lên, hắn kỳ thật thật cực kỳ sợ hãi hoàn toàn thức tỉnh Rekal Bá tước, sẽ đem chính mình triệt để rút khô, nhưng bây giờ dừng tay cũng hiển nhiên là không có khả năng, chỉ có thể cầu nguyện chính mình dự trữ đủ a.

	Bên cạnh chống lên "Tuyển nhiễm Trận pháp" Alfred, lúc này cũng giống như vậy cảm thụ, hắn tuyển nhiễm Trận pháp trên bản chất vẫn là từ chính hắn lực lượng tại cung cấp vận chuyển, hiện tại, hắn có thể cảm thấy được trong cơ thể mình lực lượng đang tại điên cuồng mà bị rút ra, thông qua Trận pháp chuyển hóa, trở thành giúp thiếu gia chia sẻ gánh vác đại giới.

	Golden ngồi xổm ở bên cạnh, cẩn thận quan sát đến một màn này, thỉnh thoảng nhìn nhìn Karen, lại thỉnh thoảng nhìn nhìn mộ bia phía dưới.

	Mike thì vẫn còn tiếp tục bóp lấy chính mình vết thương hướng mộ bia bên dưới tích huyết, Karen đã không lo được đối với hắn hô ngừng, cho nên hắn còn tại kiên định tiếp tục.

	Đã từng vĩ ngạn tổ tiên sắp "Thức tỉnh", loại rung động này cảm giác, đủ để cho hậu bối tử tôn nhiệt huyết sôi sùng sục;

	Cho dù là Bader tiên sinh, bây giờ ánh mắt bên trong cũng đầy là kích động, hắn rất là hối hận, hối hận không có đem họa khung mang ra, hắn hiện tại phi thường nghĩ vẽ tranh, không kiềm chế được nỗi lòng phía dưới, hai tay của hắn đã không tự chủ được bắt đầu chuyển động, phảng phất chính cầm bút vẽ cùng bàn pha màu, trước mặt trưng bày trắng giấy, đang tại vẽ tranh.

	Rốt cục, loại kia óc đang bị quất hút cảm giác lại lần nữa đánh tới, Karen có chút đem cầm không được thăng bằng của mình.

	Bất quá, đúng lúc này, dưới chân hắn xiềng xích đình chỉ tiếp tục quán thâu, lại theo hắc sắc chuyển biến làm hồng sắc, từ nơi sâu xa, có một loại cảm giác hiện ra trong lòng:

	Đến một cái tiết điểm.

	Loại cảm giác này rất kỳ quái, ngươi rất khó miêu tả ra nó vì sao lại xuất hiện, nhưng nó nhưng lại cực kỳ hình tượng dành cho ngươi một loại "Ngươi đang tại nắm giữ đây hết thảy" ảo giác.

	Hồng sắc mang ý nghĩa, đã thỏa mãn Rekal Bá tước thức tỉnh điều kiện, nhưng còn có thể tiếp tục hướng bên trong vận chuyển.

	Chỉ là Karen đã không có tiếp tục vận chuyển năng lực;

	Karen nhớ kỹ gia gia đương sơ "Thức tỉnh" Hoven tiên sinh lúc, là chủ động cho Hoven tiên sinh ngoài định mức cung cấp lực lượng, để hắn có thể ở sau đó không đến trong thời gian ba ngày, tận khả năng bảo trì tỉnh táo, mặc dù từ sau lúc đó, Hoven tiên sinh vẫn như cũ sẽ tiêu vong, nhưng đoạn này "Thức tỉnh" chất lượng là hoàn toàn khác biệt.

	Cho nên, nếu như xích sắt biến thành hồng sắc là một cái giai đoạn lời nói, như vậy về sau phải chăng cũng sẽ có cái khác giai đoạn có thể khai phá?

	Càng lớn lên thức tỉnh thời gian?

	Càng cường đại thức tỉnh lực lượng?

	Thậm chí là. . . Trình độ nhất định có thể phá khai "Thức tỉnh" thời gian hạn chế, đối nó tiến hành lần thứ hai bổ sung?

	« Trật Tự Chi Quang » bên trong thần thoại khái thuật bên trong đề cập tới, Trật Tự Chi Thần thức tỉnh Thập Nhị vị đã từng chết đi cường đại tồn tại, được xưng là Thập Nhị Trật Tự kỵ sĩ, nhưng ở bích hoạ bên trong, hình tượng của bọn hắn cực kỳ quỷ dị, khuynh hướng Tử Vong Kỵ Sĩ;

	Thập Nhị vị Trật Tự kỵ sĩ, một mực là Trật Tự Chi Thần chinh chiến thảo phạt bên trong một cái lưỡi dao, để lại rất nhiều rực rỡ chiến tích cùng truyền thuyết;

	Kia, đến cùng là cái gì duy trì lấy bọn hắn đối Trật Tự Chi Thần trung thành đâu?

	Bởi vì, chỉ có dựa vào lấy Trật Tự Chi Thần, bọn hắn mới có thể tiếp tục sống sót xuống dưới?

	Karen trong lòng nhịn không được bắt đầu suy nghĩ những này, bởi vì hắn hiện tại cực kỳ để ý dùng chân mình bên dưới đường đi so sánh « Trật Tự Chi Quang » bên trong miêu tả chi tiết.

	"Răng rắc. . ."

	Một tiếng bạo giòn thanh âm, đánh gãy Karen suy nghĩ.

	Thuyền hải tặc mộ bia ở giữa xuất hiện một đạo to lớn vết rạn, thân thuyền bắt đầu phân liệt, sau đó hướng hai bên sụp đổ xuống dưới;

	Phía dưới, là một chỗ mộ thất.

	Ellen gia tộc mộ táng cũng không truy cầu hoa lệ cùng xa hoa lãng phí, cơ bản đều là tuân theo dưới mặt đất một cái mộ thất trên mặt đất một cái mộ bia hình thức, nếu không cũng không khả năng đem nhiều như vậy tổ tiên đều táng tại trang viên trong mộ viên.

	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

	Ngột ngạt lại âm vang tiếng gõ theo mộ thất phía dưới truyền ra, như là có người đang dùng nắm đấm hướng lên mở đường.

	Từng đạo nhô ra quyền ấn bắt đầu hiện ra, dưới chân sàn nhà cũng theo đó bắt đầu phát run.

	Mộ thất chất lượng, có chút vô cùng tốt.

	Karen bỗng nhiên ý thức đến một vấn đề, đó chính là thế giới này là có Trận pháp cũng có đặc thù vật liệu, mặc dù Ellen gia tộc tổ tiên mộ thất tại quy mô bên trên cực kỳ nhỏ, cùng mình chỗ quen thuộc Quý tộc lăng mộ hoặc là đế vương lăng so ra, lộ ra vô cùng mộc mạc cùng bỏ túi;

	Nhưng có thời điểm gia tộc để phòng trộm, sẽ chọn dùng đặc thù vật liệu chế tác mộ thất, để phòng ẩm chống phân huỷ, sẽ ở bên trong thêm thêm Trận pháp văn lộ.

	Bởi vậy, lần sau chính mình lại chuẩn bị dùng "Thức tỉnh" lúc, tuyệt đối không thể có ngốc hồ hồ mà liền đứng tại nhân gia trên bia mộ đầu làm, chớ tự mình bên này triệu hoán thành công, triệu hoán đối tượng cũng phục sinh, kết quả lại ngạnh sinh sinh mà kẹt tại mộ thất bên trong ra không được!

	Rekal Bá tước, hẳn là sẽ không xuất hiện loại này lúng túng tình huống a?

	"Phanh!"

	Tựa hồ là tại đáp lại Karen trong lòng lo lắng, lại giống là bị chính mình lúc trước nhiều như vậy quyền vẫn như cũ không có phá khai mặt đất cảm thấy xấu hổ cùng phẫn nộ, một đạo suối trụ trực tiếp theo mặt đất bạo bắn đi ra, đánh xuyên mặt đất.

	Ngay sau đó, một cái tay, theo khe hở bên trong nhô ra, lập tức, là một người, từ bên trong bò đi ra.

	Da của hắn, đang không ngừng bốc lên lấy hắc khí, nguyên bản mượt mà chính hướng khô quắt phương hướng chuyển biến, dưới làn da mì huyết nhục cũng bắt đầu trở nên vô cùng ảm đạm, đây là lâu dài phong tồn dưới đất thi thể bỗng nhiên tiếp xúc đến không khí phía sau chỗ hình thành dưỡng hóa phản ứng.

	Karen không khỏi nhớ tới đời trước tham quan tượng binh mã tình cảnh, nên biết Đạo Binh mã tượng tại vừa đào được lúc thế nhưng là thải sắc.

	Cho nên,

	Về sau triệu hoán lúc, không chỉ có muốn sớm mở tốt mộ thất, còn phải đem thi thể làm tốt kháng dưỡng hóa xử lý?

	Rốt cuộc, mặc kệ là thi thể bản nhân vẫn là thi thể hậu nhân, hẳn là đều càng hi vọng nhìn thấy thi thể lúc còn sống loại người dáng vẻ.

	Rốt cục,

	Một người mặc hải tặc phục to con thân ảnh hoàn toàn đi tới mặt đất, ý vị này vị này Ellen gia tộc sử thượng tính cách vô cùng kiệt ngao tổ tiên, hắn hạ táng lúc mặc, cũng là hải tặc phục.

	Da của hắn biến đen, khô quắt mà dán tại xương cốt bên trên, toàn thân cao thấp đều tản ra một loại khí tức tử vong nồng nặc, nhưng so thây khô muốn tốt một chút.

	Hắn mở mắt ra, vết lõm trong hốc mắt ngay từ đầu là màu trắng bệch, nhìn không thấy con ngươi, sau đó, trong hốc mắt bắt đầu phóng xuất ra hào quang màu xanh lam, hắn bắt đầu quan sát thế giới này.

	Mike rốt cục dừng ở bàn tay của mình thượng lưu huyết vết thương, biểu lộ rất là sùng kính mà nhìn xem trước mặt vị này tồn tại.

	"Vĩ đại tổ tiên!"

	Mike từ xe lăn bên trên trượt quỳ đến trên mặt đất, dùng thành tín nhất phương thức biểu đạt đối tổ tiên tôn trọng.

	"Tê. . . Tê. . ."

	Rekal Bá tước cái mũi giật giật, như là hít một hơi;

	Karen nhìn thấy chóp mũi của hắn phía dưới, có một chút hồng sắc ấn ký, hẳn là lúc trước Mike chảy bên dưới máu tươi nhưng thật ra là bị hắn hấp thu đến.

	Xem tới, dùng hậu nhân máu tươi với tư cách kíp nổ, đích thật là có thể đối triệu hoán hình thành chính diện tác dụng tích cực.

	"A. . ."

	Rekal Bá tước hé miệng, giống như là muốn bắt đầu nói chuyện, nhưng trong cổ họng chỉ truyền ra khàn giọng.

	Cùng con mắt một dạng, khi ngươi bị chôn nhiều năm như vậy phía sau, thân thể rất nhiều khí quan đã không thể lại tiếp tục bình thường sử dụng, cần dùng phương thức đặc thù đi thay thế.

	Rất nhanh,

	Rekal Bá tước trong miệng liền truyền đến rõ ràng thanh âm:

	"Bàng hệ tiểu phế vật?"

	Nói, Rekal Bá tước mở rộng bước chân, đầu gối trực tiếp đỉnh lật nguyên bản quỳ sát tại nó trước người Mike, Mike bị đụng đổ phía sau, lập tức dùng hai tay chống đỡ lấy thân thể lại lần nữa bò lên, mất đi hai chân hắn, lần nữa hướng tổ tiên hành lễ.

	Bàng hệ phế vật?

	Kỳ thật, Rekal Bá tước tư duy, nếu như dùng Phổ Nhị đi làm thay vào lời nói, liền rất dễ lý giải.

	Chỉ có gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cao tồn tại, bọn hắn mới có thể chân chính đi gần gũi, mới có thể cho rằng bọn họ mới là chính mình chân chính tộc nhân.

	Hiện tại cũng giống như vậy, Berger thời thơ ấu sinh hoạt tại trong kỹ viện, không người hỏi thăm, chỉ khi nào hắn đi qua kiểm tra thức tỉnh huyết mạch thiên phú, lập tức liền có thể có được tại Ellen trang viên sinh hoạt cùng tu tập tư cách.

	Tại Rekal Bá tước xem tới, một cái cấp ba hậu nhân, làm sao có thể là trực hệ, chỉ có thể là bàng hệ bên trong kéo ra đến cung cấp huyết thực phế vật mà thôi.

	Nhưng. . . Mike đúng là thuộc về trực hệ.

	Bất quá Karen do dự, không có dám hướng Rekal Bá tước mở miệng.

	Nhưng, hắn là trốn không thoát, Rekal Bá tước hướng Karen đưa tay ra, một trận gió, đột nhiên từ Karen bên tai nhanh chóng mà thổi qua, lập tức, Karen phát hiện nguyên bản đứng tại bên người mình Bader tiên sinh, bị Rekal Bá tước nắm ở trong tay.

	Rekal Bá tước hé miệng, lè lưỡi, tại Bader trên mặt liếm một cái.

	Karen cảm thấy, Rekal Bá tước hẳn là theo Bader tiên sinh trên thân phát giác được Bích Thần giáo khí tức, bởi vì lúc trước Bader tiên sinh đã đắm chìm trong tổ tiên "Phục sinh" tâm tình chập chờn về sau, hoàn toàn không có che giấu khí tức của mình, cho dù là Karen chính mình, đều có thể cảm thấy được, huống chi là Rekal Bá tước.

	Rekal Bá tước tại liếm Bader tiên sinh một ngụm phía sau, bóp lấy cổ của hắn, đem hắn kéo hơi xa một chút, một đôi tản ra lam quang con ngươi, chính nhìn từ trên xuống dưới Bader.

	Karen cực kỳ lo lắng, Rekal Bá tước sẽ đem Bader tiên sinh trực tiếp bóp chết, bởi vì Bader tiên sinh tín ngưỡng lựa chọn, cực kỳ đại nghịch bất đạo.

	Nhưng, khiến người ngoài ý là, Rekal Bá tước bỗng nhiên phát ra cười to:

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	Tiếng cười của hắn cực kỳ thô hung ác, lại bởi vì dây thanh nguyên nhân mang lên mãnh liệt khàn giọng.

	"Ellen gia tộc, đã tại nếm thử hướng Giáo hội thế lực thẩm thấu sao?"

	Nói xong, Rekal Bá tước buông lỏng tay ra, Bader tiên sinh rơi xuống trên mặt đất.

	"Tốt, rất tốt, đây mới là Tín ngưỡng hệ thống đỉnh phong gia tộc hẳn là có bộ dạng, sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ đem những cái kia cao cao tại thượng Giáo hội, toàn bộ giẫm tại dưới chân!"

	Rekal Bá tước ánh mắt quét về phía một mực ngồi ở chỗ đó xem trò vui Golden;

	Hắn tròng mắt màu xanh lam vào lúc này bày biện ra một cỗ vòng xoáy, Golden dưới chân cũng xuất hiện một bãi vòng xoáy.

	"Gâu!"

	Golden không có sợ hãi, đứng người lên, đối Rekal Bá tước hô một tiếng.

	"Con chó này, không tầm thường, như là bị phong ấn lấy cái gì, phong ấn một cái. . . Liền ta đều cảm thấy rất tồn tại cường đại."

	Golden dưới chân vòng xoáy tan biến,

	Rekal Bá tước cực kỳ thỏa mãn nhẹ gật đầu:

	"Tốt, rất tốt, hiện tại gia tộc đã cường thịnh đến liền một con chó, đều là như thế bất phàm!"

	Nói,

	Rekal Bá tước lại lần nữa vươn tay, một đạo hào quang màu xanh lam vọt thẳng phá Alfred ngăn cản, đem hắn bản nhân cố định tại nơi đó.

	Mặc dù lúc trước Alfred để giúp thiếu gia chia sẻ áp lực, tiêu hao rất lớn, nhưng hắn rõ ràng hơn, cho dù là chính mình là trạng thái đỉnh phong, cũng không có thể là vị này Bá tước đối thủ của đại nhân.

	"Ta cực kỳ thích ngươi con mắt, mà ta hiện tại, vừa vặn cũng cần một đôi mắt."

	Rekal Bá tước nói, liền lại nhô ra một cái tay, cùng thời khắc đó, tại Alfred trước mặt, xuất hiện một đôi dùng thủy vụ tạo thành tay, đầu ngón tay nhô ra, chính hướng lấy hốc mắt của mình không ngừng tới gần.

	Karen mở miệng nói:

	"Rekal, hắn, là nô bộc của ta."

	Karen tin tưởng, vị này Bá tước đại nhân ngay từ đầu bò ra mộ huyệt lúc, lực chú ý, vẫn rơi vào trên người mình.

	Lúc trước hắn đối Mike đối Bader đối Golden hành vi, chẳng qua là một loại để suy nghĩ kéo dài.

	Lúc này Karen, thân thể đã bị móc sạch đến bảy tám phần, bất quá, tại hắn tận lực ẩn tàng cùng không sử dụng Thần bộc lực lượng điều kiện tiên quyết, ngoại nhân rất khó nhìn ra chính mình là cái nhân viên thần chức.

	Cho nên, trước mắt chính mình tại Rekal Bá tước trong mắt, rất có thể chỉ là một người bình thường.

	Cái này rất tốt, dù sao cũng so để Rekal Bá tước phát hiện ngươi là một cái Thần bộc hoặc là một cái Thần khải, muốn tốt rất nhiều, chí ít hắn hẳn là sẽ hướng lấy ngươi là một cái lão tăng quét rác phương diện đi tiến hành não bổ.

	Sự thật, cũng đúng là như thế.

	Rekal Bá tước cười nói:

	"Ha ha ha, ta chỉ là nghĩ đối với hắn kể chuyện cười."

	Vừa dứt lời, lúc trước đối Alfred ràng buộc toàn bộ tan biến, Alfred thu hoạch được tự do.

	Rekal Bá tước đi đến Karen trước mặt, một cỗ nồng nặc mốc meo vị chạm mặt tới.

	Karen hơi hơi ngừng thở, tận lực để cho mình thoạt nhìn rất bình tĩnh, tiếp đó, hắn vươn tay, chỉ hướng xa xa nơi xa đèn sáng cổ bảo.

	Rekal quay người trông chờ đi, con ngươi bên trong lưu chuyển lam sắc lập tức trở nên dịu dàng rất nhiều.

	"Để nghênh đón ngươi trở về, nữ vương bệ hạ, lúc này đang tại Tộc trưởng trong phòng ngủ, chờ đợi ngươi."

	"Nữ vương?" Rekal Bá tước nghi ngờ nói.

	"Là Gloria cửu thế."

	"Ha ha. . ."

	Rekal Bá tước dùng mu bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve lên cằm của mình,

	"Đã nhiều năm như vậy, Gloria Vương thất, vẫn như cũ là như thế hiểu chuyện a."

	"Đây là ngươi người đời sau, vì ngươi hôm nay thức tỉnh, đặc biệt chuẩn bị lễ vật."

	"Thật là. . . Tri kỷ hậu nhân."

	"Đi thôi, Rekal, ta tin tưởng, lúc này trẻ tuổi mỹ lệ nữ vương, đã bỏ đi quần áo, nằm ở trên giường, chờ đợi đã từng vị kia Vua Hải Tặc sủng hạnh!"

	Rekal Bá tước xoay người, mặt hướng cổ bảo.

	Hắn mở ra chân phải, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại.

	Karen mí mắt bởi vậy nhảy lên, hắn kỳ thật không muốn đi lừa dối Rekal Bá tước, nhưng Rekal Bá tước từ khi sau khi tỉnh dậy, vẫn tại tự thân não bổ, ngược lại là làm cho Karen có chút đâm lao phải theo lao;

	Trọng yếu nhất là, hắn nhưng là một vị. . . Cặn bã.

	"Chủ giáo đại nhân, ta cứ như vậy trực tiếp đi, sẽ hay không có chút không hợp lễ nghi?"

	"Ha ha ha."

	Karen cười ra tiếng,

	Hỏi ngược lại:

	"Một hải tặc, lúc nào yêu cầu cố kỵ lễ nghi?"

	Rekal Bá tước nghe vậy, nhẹ gật đầu:

	"Đúng vậy a."

	Karen lại nói:

	"Để trẻ tuổi mỹ mạo nữ vương bệ hạ chờ đợi quá lâu, mới thật sự là không hợp lễ nghi."

	"Ngài nói rất đúng, chủ giáo đại nhân."

	"Ngài xin mời thỏa thích phóng túng a, chờ ngài phóng túng về sau, ngài tộc nhân sẽ sắp xếp đứng tốt, chờ đợi ngài kiểm duyệt."

	"Ta đây. . . Liền đi."

	Từng đoàn từng đoàn thủy vụ đem Rekal Bá tước thân thể bao vây lại,

	Ngay sau đó,

	Thân thể của hắn bị nâng đỡ mà lên, hướng về phía trước cổ bảo, hướng về cổ bảo lầu ba phòng ngủ chính vị trí vọt thẳng đi,

	Một tiếng phách lối thét dài,

	Vạch phá lúc này yên tĩnh màn đêm:

	"Ta tới rồi, thân yêu Gloria gia tiểu bảo bối!"

	(tấu chương xong)

AS: Sáng mai làm tiếp, chờ tác ko được

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.