Chương 53 : Thế Đạo (1).
Trương Vinh Phương bỗng nhiên hiểu được, ban đầu nhận thức Hạ Dung Dung thì trong mắt đối phương loại kia không tên vẻ mặt, đến cùng là cái gì.

	Cái kia vốn là chợ bán đồ ăn miệng mua thức ăn chọn thịt lúc ánh mắt.

	Cảm tình con nhóc này là ở bắt hắn làm bàn món ăn a?

	"Đa tạ sư tỷ hảo ý, bất quá ta không thích giao tiếp, vẫn là quên đi." Trương Vinh Phương khéo léo từ chối nói.

	Hắn còn không đến mức lưu lạc tới bán thịt kiếm tiền mức độ.

	"Sư đệ ngươi cái này liền hẹp hòi." Hạ Dung Dung thở dài một tiếng, "Ngươi cho rằng đây là đi ra mắt giật dây sao? Kỳ thực ngươi hiểu lầm. Chúng ta đây là đi làm vì rất nhiều khuê bên trong các tiểu thư giải thoát buồn khổ."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói, vung vung tay, không lại nói nhảm. Xoay người rời đi.

	"Ai, đừng đi a." Hạ Dung Dung vội vã nghĩ muốn tiến lên khuyên can, lần này nàng sớm cho Trương Vinh Phương bức họa đi qua, trong đó Hoàn Nhan gia nghìn cân đại tiểu thư Hoàn Nhan Lộ nhưng là đã sớm nhìn chằm chằm vị này.

	Nếu là không thể đem người kéo đi, nàng lần này tiền giới thiệu nhưng là không lấy được.

	Kỳ thực nàng cũng không muốn làm này một nhóm.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo những kia đại tiểu thư đám người từng cái từng cái phú quý mệnh, dinh dưỡng quá tốt, dẫn đến mỗi người đều tư thái đẫy đà, cân nặng kinh người

	Tuy rằng làm này một nhóm, lại thêm mấy lần nữa, dẫn đến chính mình bên cạnh đệ tử phòng đều không ai dám ở lại, phàm là chuyện hiểu được có sai lầm, ít nhất nàng bây giờ các loại tài nguyên tiền bạc nhiều không biết bao nhiêu.

	Hạ Dung Dung dọc theo đường đi theo Trương Vinh Phương, liên tục khuyên bảo, có thể khuyên can đủ đường, đối phương chính là dầu muối đều không vào, chết sống không đồng ý.

	Đến cuối cùng, càng là tiến vào cửa phòng một đóng, đóng cửa không gặp.

	Bất đắc dĩ, nàng chỉ được ngược lại ra Minh Kính cung.

	Ở phụ cận một tòa ngói vàng dân ở, nhà nhỏ ba tầng bên trong, Hạ Dung Dung lại lần nữa nhìn thấy một cái da trắng mạo 'Đẹp' cô gái trẻ.

	Cô gái thân cao một mét tám, thể rộng 1m50, mũi con mắt toàn bộ bị thịt mỡ đè ép đến chỉ còn hai cái kẽ hở cùng hai cái lỗ, dường như miệng rộng như chậu máu đang không ngừng cắn xé một cái mới vừa nướng chín heo giò.

	"Hạ Dung Dung gặp qua Hoàn Nhan tiểu thư."

	Hạ Dung Dung ở thị nữ dẫn dắt đi, đứng đến cô gái sau lưng, chắp tay hành lễ.

	"Hừm, ngươi đến rồi a? Người đâu? Lần này có mấy cái tuấn kiệt tới tham gia? Ta nhìn trúng cái kia thế nào?"

	Cô gái xoay người, tròn vo thân thể lại như cái cực lớn long nhãn. Thịt trên người cũng tại tùy xoay người hơi rung nhẹ.

	"Ân" Hạ Dung Dung trong lòng khó khăn, những thứ này đại tiểu thư mỗi một cái đều thật khó khăn hầu hạ, có thể lại dễ dàng đắc tội không được.

	Nàng trước đem có thể tìm người thanh niên trẻ bức họa đều vẽ ra đến, cho những thứ này đại tiểu thư đám người chọn tuyển, nguyên bản sắp xếp đến độ rất thỏa đáng.

	Cũng không nghĩ đến này Trương Ảnh lại không đi.

	"Nhưng là gặp khó xử? Không liên quan." Hoàn Nhan Lộ phì vung tay lên, "Có phải là đòi tiền? Có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện, không gọi chuyện. Để cho hắn ra cái giá. Chỉ cần không phải quá phận quá đáng, đều có thể.

	Bất quá, người trước tiên cần phải ngay mặt gặp qua mới được."

	"Cái này này Trương Ảnh tuy rằng thiếu tiền, nhưng hoàn toàn không có tham gia tụ hội ý tứ." Hạ Dung Dung giải thích.

	"Thiếu tiền còn không tham gia?" Hoàn Nhan Lộ sờ sờ cằm, lót lót ba tầng cằm thịt mỡ.

	"Có cốt khí. Ta liền yêu thích loại này có cốt khí thanh niên." Nàng tham gia tụ hội đến hiện tại, cũng đã có hơn mười lần.

	Theo đuổi người cũng có chừng mười cái.

	Nhưng mỗi lần nàng vừa ý người, đều tình nguyện tiếp thu kém một chút giá tiền, đi tìm cái khác đại tiểu thư.

	Cũng không muốn cùng nàng cùng nhau qua.

	Lựa chọn là lẫn nhau, người khác chết sống không muốn, nàng cũng không tốt cường lên.

	Chỉ có thể lần lượt chờ. Hiện vào lần này, nàng lại từ bắt đến sách tranh bên trong, chọn trúng Trương Vinh Phương.

	Đương nhiên, chọn trúng hắn chủ yếu là bởi vì hắn vóc người so sánh rắn chắc, người không căn cơ, có lẽ nguyện ý cùng nàng cùng nhau.

	"Có thể" Hạ Dung Dung trong lòng thở dài, còn muốn nói điều gì, lại vẫn là câm miệng.

	"Như vậy đi, ta tự mình đi gặp hắn một chút, để cho hắn ra cái giá." Hoàn Nhan Lộ nghiêm mặt nói, ném xuống trong tay heo giò, tiếp nhận một bên thị nữ đưa tới khăn mặt, lau chùi hai tay.

	Tại chỗ định giá cái này một chiêu tương đương hữu hiệu, nàng mười lần như một.

	Nhiều lần thiếu một chút liền thành công.

	"Cái này" Hạ Dung Dung có chút chần chờ.

	"Không có chuyện gì, không cần cho hắn nói, ta đi một chuyến Minh Kính cung, làm khách hành hương ở lại hai ngày là tốt rồi." Hoàn Nhan Lộ khoát tay một cái nói.

	"Vậy cũng tốt" Hạ Dung Dung bất đắc dĩ nói.

	Hoàn Nhan Lộ đại tiểu thư thể trạng, ở toàn bộ Đàm Dương đại tiểu thư trong vòng, đều là tương đương nổi danh.

	Hoàn Nhan gia vì vị này thiên kim, chung quanh làm mai, có thể không có một người đồng ý.

	Dù sao lấy nàng cái này hình thể, thật muốn kết thành, coi như có thể hưởng thụ Hoàn Nhan gia tiền tài quyền thế phúc lợi, có thể cái kia cũng phải có mệnh nắm mới được.

	Cái này tiếp cận sáu trăm cân cân nặng, buổi tối xoay người đè xuống, chính là Thái sơn áp đỉnh, coi như bình thường người tập võ cũng sẽ bị tại chỗ đè chết

	Lâu dần, Hoàn Nhan gia cũng từ bỏ tìm kiếm.

	Nhưng Hoàn Nhan Lộ chính mình vẫn chưa từ bỏ, nàng quyết tâm chính mình ra ngoài tìm kiếm, có thể tham gia trong vòng hơn mười lần tụ hội.

	Vẫn cứ một người đều không tìm được.

	Nàng đúng là tiêu chuẩn rất thấp, vừa ý người không ít.

	Then chốt là người khác không lọt mắt nàng.

	Lúc ban đêm.

	Trương Vinh Phương theo tuần chiếu đội tuần tra chậm chậm rãi dò xét Đạo cung.

	Buổi tối Đạo cung thanh tịnh rất nhiều, các điện bên trong mơ hồ truyền ra tụng kinh bài buổi tối tiếng.

	Gió thổi qua cây thông, ào ào hạ xuống nhỏ vụn lá thông.

	Rất nhanh, đi tới một chỗ sư trưởng ở lại hai tầng lầu nhỏ khu lúc.

	Đội tuần tra đội trưởng Viễn Tín Đạo người quay đầu lại.

	"Phân tán, tuần tra chu vi một vòng, ở phía sau cùng lương đình nơi tập hợp."

	"Vâng."

	Cùng nhau mấy người cấp tốc đáp lại.

	Cái này lầu nhỏ khu bên trong, kẽ hở đường tắt khá nhiều, chỉ có thể phân tán nhân thủ tiến vào đi dò xét.

	Trương Vinh Phương lựa chọn như cũ, từ rìa ngoài nhất đường tắt đi.

	Hắn cùng khác một cao gầy đạo nhân, từng bước một theo đường tắt đi đến di động.

	Bỗng nhiên, phía trước có hai người thân mang cẩm y, loạng choà loạng choạng hướng về bên này đi tới.

	Hai người kia cúi đầu, một người trong đó tựa hồ uống say, loạng choà loạng choạng.

	Người còn lại dùng sức đỡ hắn, vừa đi vừa còn oán giận bằng hữu uống quá nhiều.

	Nhìn thấy người đến, Trương Vinh Phương hai người sang bên, tránh ra mặt đường, chờ đối phương đi qua.

	Thời đại này, có thể ở Đạo cung ở lại khách hành hương, đều có nhất định thân phận bối cảnh, không phải người bình thường.

	Vì lẽ đó muộn như vậy nhìn thấy, đương nhiên muốn khiêm nhượng có lễ số một ít càng tốt hơn.

	Theo hai người nhấc theo đèn lồng tung ra vết lốm đốm.

	Song phương từ từ tiếp cận, sai thân.

	Trương Vinh Phương bỗng hai mắt nhắm lại, hắn chú ý tới, trong đó nâng đỡ người kia, trên người áo bào tựa hồ có hơi ngổn ngang.

	Lại như là nửa đêm sau khi rời giường, vì lẽ đó khoác ở bên ngoài, đai lưng không buộc chặt, vạt áo cũng có chút nghiêng lệch.

	"Vị này cư sĩ, tại sao ta cảm giác ngài nhìn không quen mặt?" Trương Vinh Phương bỗng nhiên mở miệng nói.

	Ở tại Đạo cung bên trong khách hành hương, có thể muộn như vậy tùy ý đi lại người không nhiều.

	Bọn họ xuất hành dò xét trước, cũng phải đại khái ghi nhớ, nhận rõ người.

	Nhưng người trước mắt này

	Người kia bước chân dừng lại.

	"Ta cùng Hoắc Vân huynh cùng nhau đến Đạo cung uống rượu, vừa nãy nhiều người, chưa từng thấy không phải là rất bình thường?"

	"Có đúng không?" Trương Vinh Phương nhìn kỹ mắt đối phương đỡ say rượu người tay.

	Cặp kia tay

	Trong phút chốc, bước chân hắn vọt tới trước, một tay như đao, đâm thẳng người kia bên eo.

	Lần này tốc độ cực nhanh, chỉ cần tốc độ xuất thủ, đã đạt đến nhị phẩm trình độ.

	Không riêng người này không phản ứng lại , liền ngay cả cùng Trương Vinh Phương cùng nhau dò xét mặt khác một đạo nhân cũng không phản ứng.

	Hai người đều không nghĩ tới, Trương Vinh Phương lại lại đột nhiên ra tay công kích.

	Đèn lồng mờ nhạt vầng sáng xuống.

	Trương Vinh Phương một tay đánh ra, chỉ lát nữa là phải điểm trúng người này phần eo.

	Phốc.

	Một cánh tay từ trên đi xuống, tinh chuẩn ngăn đòn đánh này.

	Người này vừa nhìn không đúng, buông ra đỡ người kia, vung chân liền chạy.

	Chạy ra mấy bước, hắn một chưởng liền đem một người khác dò xét đạo nhân đập ầm ầm mở.

	 khí lực lớn lao, tốc độ cực nhanh , căn bản không phải nhất phẩm võ nhân có thể sánh được.

	"Muốn chạy!" Lời còn chưa dứt, Trương Vinh Phương bước nhanh hướng về trước, hai tay triển khai, từng cái chưởng một quyền, đồng thời triển khai Nhạc Hình phù Triều Khí phù, dưới chân Mê Yên bộ thong dong triển khai.

	Trong phút chốc, hai người ở trong ngõ tắt đánh liên tục mười mấy chiêu.

	Người kia bỗng nhiên lui nhanh, một cái trên người cẩm bào cao cao vứt lên.

	Chờ đến cẩm bào bị Trương Vinh Phương một chưởng kéo xuống, trước mắt đã không còn người kia hình bóng.

	"Thật nhanh thân pháp!"

	Hắn sắc mặt ngưng lại.

	Vừa nãy hắn đã vận dụng nhị phẩm thân thủ, nhưng vẫn bị người này chạy thoát.

	Bây giờ nhìn lại, trừ phi hắn không che giấu thân pháp, lấy ngũ phẩm trình độ thân pháp cưỡng chế, bằng không rất khó bắt xuống người này.

	'Cái này Đàm Dương quả thật là tàng long ngọa hổ nơi, mạnh hơn huyện Hoa Tân quá nhiều. Cũng nguy hiểm quá nhiều.'

	Phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn về phía một bên nhuyễn ngã xuống đất say rượu người.

	Lúc này đi lên phía trước, tóm lên người này cổ áo, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn gò má.

	"Này, cư sĩ, còn tỉnh sao?"

	Hắn vừa nãy sở dĩ động thủ, cũng là bởi vì nhìn thấy người kia căn bản không phải ở nâng đỡ người này.

	Mà là trở tay khống chế cái này say rượu người.

	Lấy mới vừa người kia thân thủ, khoảng cách gần giết một người bình thường, chỉ cần một chiêu phát lực, liền có thể trong nháy mắt gửi người tử địa.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương đột nhiên tập kích, một bộ mặc kệ người khác chết sống tư thế, làm cho người kia không kịp ra tay.

	Nếu là đối phương ra tay giết người, chính hắn cũng sẽ bởi vì chậm vỗ một cái, bị Trương Vinh Phương đánh trúng chỗ yếu mà chết.

	Vì lẽ đó trong nháy mắt chần chờ, quyết phân thắng thua.

	Rất nhiều lúc, thắng bại không để ý võ công cao thấp, mà quan tâm quyết đoán.

	Cao thấp chỉ ở một đường trong lúc đó.

	Sinh tử, cũng kỳ thực chỉ ở một đường.

	"Đạo huynh! !" Cái kia say rượu người cầm thật chặt Trương Vinh Phương cánh tay."Nhiều thiệt thòi ngươi, bằng không ngày hôm nay ta ta. . ."

	Hắn quơ quơ thân thể, tựa hồ hoàn toàn thanh tĩnh lại, ngẹo đầu, té xỉu đi qua.

	Trương Vinh Phương mơ hồ từ trên người người nọ ngửi được một luồng nhàn nhạt mùi thuốc.

	Lúc này còn lại dò xét võ tu mới vội vã chạy tới.

	Mang đội Viễn Tín Đạo mặt người sắc nghiêm nghị, cấp tốc tới gần lại đây, không nói hai lời ngồi xổm xuống kiểm tra.

	"Trúng Mê Tửu hương, mê dược một loại, lập tức đưa đi đan phòng phục thuốc giải."

	Hắn đứng lên, nhìn về phía Trương Vinh Phương cùng một cái khác dò xét đạo nhân.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi cẩn thận cho ta nói một lần!"

	"Vâng!"

	Trương Vinh Phương hai người cấp tốc đáp lại.

	Đem chuyện mới vừa phát sinh rõ ràng mười mươi nói một lần sau.

	"Làm rất tốt! Coi như ngươi một công!"

	Viễn Tín Đạo người vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai.

	"Lần này nếu không là ngươi quả đoán, sợ là muốn có chuyện." Hắn liếc nhìn cái kia bị bỏ thuốc người trẻ tuổi, trong mắt mơ hồ có chút nghĩ mà sợ.

	"Cấp tốc thông báo Tuần chiếu phòng, gia tăng nhân thủ, chung quanh nghiêm mật tuần tra toàn bộ Đạo cung."

	"Vâng!"

	Một đám người lập tức đề lên tinh thần.

	Trương Vinh Phương cũng bị bức bỏ thêm ca, đầy đủ mân mê đến đêm khuya, xác định không có phát hiện cái khác bất cứ vấn đề gì, lúc này mới bị thả phản về phòng của mình.
Kết chương.