Chương 196: Vật nhỏ này dáng dấp thật là độc đáo!

Đưa tiễn Đạm Đài Tuyền, Vương Đằng đứng tại trong phòng khách, nhìn qua một mảnh hỗn độn bốn phía, không khỏi lắc đầu.

Thật là một cái nữ nhân điên!

Thế mà trong phòng trực tiếp động thủ.

May mắn chỉ là phòng khách, nếu là toàn bộ ký túc xá đều hủy đi, hắn đêm nay ngay cả địa phương ngủ được đều không có.

"Ngày mai để trường học tới sửa đi."

Vương Đằng cũng không để ý tới những này, ánh mắt chuyển hướng mấy cái thuộc tính bọt khí trôi nổi trên mặt đất.

Mấy cái này thuộc tính bọt khí chính là lúc Đạm Đài Tuyền động thủ rơi xuống.

Vừa rồi Đạm Đài Tuyền không đi, Vương Đằng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hôm nay bại lộ đồ vật đã đủ nhiều, nhặt thuộc tính bàn tay vàng cũng không thể bị nàng biết.

Đạm Đài Tuyền dù sao cũng là cấp Chiến Tướng Võ Giả, mà đối với cấp Chiến Tướng Võ Giả thủ đoạn, Vương Đằng không có bất kỳ cái gì hiểu rõ.

Mặc dù nàng phỏng chừng suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến phía trên bàn tay vàng, nhưng là Vương Đằng vẫn là không nguyện ý để bất luận kẻ nào nhìn ra chút dấu vết để lại.

Lúc này Đạm Đài Tuyền đã rời đi, Vương Đằng mới không có cố kỵ.

Tinh thần niệm lực đảo qua.

Nhặt!

【 Phong hệ Nguyên Lực *20 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *18 】

【 xấu bụng *10 】

...

"? ?"

Khi thấy nội dung cái thuộc tính bọt khí cuối cùng, Vương Đằng cả người đều là mộng bức.

Xấu bụng thuộc tính?

Vậy mà lại có loại này thuộc tính?

Đạm Đài Tuyền đến cùng xấu bụng thành cái dạng gì, mới có xấu bụng thuộc tính tràn ra, mà lại... Hệ thống ngươi thật không phải là nói đùa sao?

Nói trở lại, vừa mới chỉ là ngắn ngủi giao thủ, nàng thế mà rơi xuống nhiều như vậy Nguyên Lực thuộc tính, quả nhiên không hổ là cấp Chiến Tướng Võ Giả sao?

Đơn lột một cấp Chiến Tướng Võ Giả khẳng định sẽ rơi xuống rất nhiều thuộc tính đi.

Đáng tiếc thực lực không đủ, sẽ chỉ bị đánh chết!

Nhắc đi nhắc lại hai lần "Người không biết không sợ".

Vương Đằng liền vội vàng đem cái này suy nghĩ nguy hiểm tìm đường chết ném đến lên chín tầng mây đi.

"Đúng, ta trứng quạ, không biết vừa rồi đánh nhau có hay không đụng phải, ngàn vạn không có việc gì a." Vương Đằng đột nhiên nhớ lại cái này gốc rạ, vội vàng cầm lấy ba lô đặt ở trên ghế sa lon, lấy ra bên trong trứng quạ, cẩn thận chu đáo.

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, may mắn không có đụng hỏng."

Vương Đằng đem trứng quạ cẩn thận xem xét một lần, may mắn thở dài ra một hơi.

Sau đó hắn đi vào phòng ngủ, đem quạ trứng sắp xếp cẩn thận, mở ra máy ấp trứng mang về, tiếp tục nở.

Cầm quần áo, tiến phòng tắm rửa mặt một phen.

Mười mấy phút sau, Vương Đằng lau tóc đi ra, thổi khô tóc, lúc chuẩn bị nghỉ ngơi lại vô ý thức nhìn thoáng qua phía trên trứng quạ máy ấp trứng bên giường.

Một cái khe bỗng nhiên ánh vào trong mắt của hắn.

Ta sát!

Vỡ...Vỡ!

Vương Đằng trừng to mắt, vội vàng đụng lên đi xem.

Thật xuất hiện một cái khe!

Còn tương đối dễ thấy, từ bên trái một mực hướng phải lan tràn, cơ hồ vượt qua một phần ba chiều dài.

"Két... Két..."

Đột nhiên một trận rất nhỏ giòn vang truyền đến.

Lại một cái khe cứ như vậy tại Vương Đằng dưới mí mắt chậm rãi nổi lên.

"Răng rắc" một tiếng.

Lần này tiếng vang so với phía trước phải lớn không ít, lập tức bốn phía đầu khe hở kia bỗng nhiên nứt toác ra mười mấy đầu khe hở nhỏ bé một ít.

"Đây là... Muốn nở rồi? !" Vương Đằng lập tức giật mình, hơi kinh ngạc.

Trước đó một mực không có động tĩnh, hôm nay vừa đem nó chuyển về ký túc xá, thế mà liền muốn nở.

Đơn thuần trùng hợp?

Bất quá tóm lại là chuyện tốt, đợi lâu như vậy, rốt cục muốn nở!

Vương Đằng một cái nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm quạ trứng, theo thời gian chuyển dời, mắt thấy phía trên khe hở càng ngày càng nhiều.

Nhưng là bên trong tiểu gia hỏa chính là không ra.

Hắn dứt khoát trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống, chống cái cằm thẳng tắp chăm chú nhìn.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, qua hơn hai giờ, quạ trứng bỗng nhiên lay động một cái, một mảnh vỏ trứng rớt xuống.

Vương Đằng nhãn tình sáng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Bên trong vật nhỏ chính đi lên đẩy lấy, quạ trứng đỉnh chóp, từng mảnh từng mảnh vỏ trứng lần lượt rơi xuống.

Phốc xích!

Một viên đầu thổ xấu thổ xấu bỗng nhiên xông ra.

Vương Đằng: "..."

Ta giọt mẹ! Vật nhỏ này dáng dấp thật là độc đáo!

Trước mắt quạ đen nhỏ chỉ có đầu lộ ở bên ngoài, thân thể lại còn tại bên trong vỏ trứng, nhìn xem Vương Đằng, phát ra kêu to non nớt.

Vương Đằng không có giúp nó, mặc cho quạ đen nhỏ tự mình giày vò, kết quả phí sức cả buổi, mới từ bên trong vỏ trứng leo ra.

Không thể không nói, đời sau Tinh Thú xác thực cùng phổ thông động vật có rất lớn khác biệt, trước mắt quạ đen nhỏ kỳ thật cũng không nhỏ.

Hình thể của nó đều sắp bằng cỡ một con gà mái trưởng thành, trên thân thậm chí mọc ra lông vũ, phổ thông loài chim con non sao có thể như thế.

"Dát, dát..."

Tiểu quạ đen nằm rạp trên mặt đất, phát ra kêu to, bay nhảy hướng Vương Đằng bò tới.

"Vật nhỏ này dáng dấp đen nhánh mập mạp, ngốc nghếch, thật sự là nửa điểm đều nhìn không ra lúc trước con kia cự nha thần tuấn bất phàm." Vương Đằng đem nó nâng lên, một người một quạ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Dát!"

"Đừng kêu, ta nhưng nghe không hiểu ngươi quạ ngữ." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Dát!"

"Dát!"

Tiểu quạ đen vẫn là gọi gọi không ngừng, làm cho Vương Đằng đau đầu: "Chẳng lẽ là đói rồi? Thế nhưng là ta cũng không biết ngươi ăn cái gì a."

"Đúng, hỏi một chút Lục Chỉ Tình, cũng không biết muộn như vậy nàng chưa ngủ sao?"

Vương Đằng vội vàng cầm điện thoại di động lên, liên hệ cửa hàng thú cưng mỹ nữ tiểu tỷ tỷ.

"Ở đây không? Ngủ chưa?"

Tin tức gửi tới, năm phút sau, Lục Chỉ Tình trả lời đi qua.

"Tại, vừa mới đi tắm rửa, có chuyện gì không?"

Vương Đằng: "Ta viên kia trứng quạ nở, nhưng là ta không biết nó có thể ăn cái gì? o(╯□╰)o "

Thuận tiện chụp tấm ảnh tiểu quạ đen phát đi qua.

"Nó nở a, chúc mừng chúc mừng!"

"Cái này hình thể thật đúng là có có chút lớn đât!"

"Ta trước đó có tra tìm qua tài liệu tương quan, ngươi có thể thử một chút dùng dị thú thịt cho ăn nó."

Lục Chỉ Tình hiển nhiên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy quạ đen cấp bậc Tinh Thú, rất là kinh ngạc, liên phát ba cái tin nhắn ngắn.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, trên người mình có vẻ như không có dị thú thịt, thịt rắn cấp bậc Tinh Thú ngược lại là có một khối lớn.

"Tinh Thú huyết nhục có thể chứ?"

"Có thể, Tinh Thú huyết nhục so với dị thú huyết nhục hiệu quả càng tốt hơn, ngươi con kia tiểu quạ đen là đời sau Tinh Thú, hẳn là có thể tiếp nhận Tinh Thú huyết nhục năng lượng."

"Được rồi, ta biết, tạ ơn!"

"Không cần khách khí, có rảnh mang tiểu quạ đen đến trong tiệm cho ta nhìn một cái a."

"Không có vấn đề."

Vương Đằng kết thúc cùng Lục Chỉ Tình trò chuyện, từ trong không gian giới chỉ lấy ra giữa trưa giết chết đầu kia loài rắn huyết nhục Tinh Thú.

"Dát... Dát..."

Ngửi thấy tới Tinh Thú huyết nhục mùi, tiểu quạ đen xao động kêu to, trên mặt đất bay nhảy, muốn nhào về phía Tinh Thú huyết nhục trong tay Vương Đằng.

"Quả nhiên là đói, đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Lập tức liền cho ngươi ăn." Vương Đằng dùng chiến kiếm cắt lấy một khối nhỏ Tinh Thú huyết nhục, đưa tới bên miệng tiểu quạ đen.

Tiểu quạ đen tốc độ kinh người, cổ hướng phía trước duỗi ra, Vương Đằng trong tay Tinh Thú huyết nhục liền tiến miệng của nó, chỉ thấy nó cổ cứng lên, liền nguyên lành nuốt xuống.

"Cạc cạc!"

Ăn xong một miếng thịt, tiểu quạ đen con mắt vẫn nhìn chằm chằm Tinh Thú huyết nhục trên tay phải Vương Đằng, tiếp tục hướng hắn kêu to. 

"Ha ha, vẫn là cái ăn hàng!"

"Được rồi, lúc đầu dự định mang về mình ăn, hiện tại tiện nghi ngươi." Vương Đằng lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục cắt lấy Tinh Thú huyết nhục cho nó cho ăn.
Kết chương.