Chương 280 : Lão tổ tiên tung, toàn trường oanh động.
"Sư Sư cô nương, ngươi đối với chúng ta Hoa Sơn Phái còn là không hiểu rõ lắm. Nếu như trong chốn võ lâm muốn tìm một nhà tiếp nhận chuyện mới mẻ vật nhanh nhất thế lực, đó nhất định là chúng ta Hoa Sơn Phái."

	"Hoa Sơn, xưa nay không là một cái bảo thủ bang phái."

	Cao Đại Toàn mấy người bọn hắn cùng một chỗ nhìn hướng người tới, sau đó, toàn bộ giật nảy cả mình.

	"Trần chưởng môn, lại là ngài đích thân đến?" Mặc Phỉ có chút kích động nói: "Ta còn tưởng rằng Hoa Sơn Phái thật không có hứng thú đâu."

	Trần chưởng môn, tên đầy đủ Trần Mộng Thu, là hiện tại Hoa Sơn Phái Phó chưởng môn, cũng là Hoa Sơn Phái trên thực tế người chủ sự.

	Hắn là Trần Đoàn lão tổ thân truyền đệ tử, Trần Đoàn lão tổ xuất quỷ nhập thần, sẽ rất ít chính mình xử lý sự vụ, Hoa Sơn Phái gánh nặng, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền là chọn tại Trần Mộng Thu trên người.

	Mà hắn cũng không có phụ lòng Trần Đoàn lão tổ kỳ vọng, Hoa Sơn Phái tại Trần Mộng Thu quản lý vững bước phát triển, mặc dù mỗi lần đi một bước đều sẽ để người ngoài cảm giác rất huyền, nhưng là kết quả luận, không thể nghi ngờ Trần Mộng Thu sở tác sở vi hết sức xuất sắc.

	Trần Mộng Thu nắm giữ, không chỉ là Hoa Sơn Phái ban cho địa vị, còn có thực lực của bản thân hắn.

	Sở dĩ Hoa Sơn Phái có thể vững vàng Giang Nam đại phái đệ nhất bảo tọa, đồng thời rất nhiều người đều xem trọng Hoa Sơn Phái trở thành cái kế tiếp vượt qua nhất lưu thế lực, trừ Trần Đoàn lão tổ tồn tại bên ngoài, tại Trần Đoàn lão tổ phía dưới, Hoa Sơn Phái còn có bốn đại trời vị.

	Cái này bốn đại trời vị, mỗi một cái đều là lớn trời vị đỉnh tiêm cao thủ, mặc dù không vào Thiên Bảng, nhưng là sẽ rất ít có người hoài nghi thực lực của bọn hắn.

	Bởi vì Hoa Sơn Phái, là rằng gia môn phái.

	Phật đạo hai môn, sẽ rất ít có cao nhân bên trên các loại bảng danh sách, bọn hắn trong lĩnh vực riêng của mình cũng không dùng võ lực luận cao thấp.

	Chính là cái này bốn đại trời vị tồn tại, chống lên Hoa Sơn Phái Giang Nam thứ nhất võ lâm địa vị.

	Nguyệt Ma sở dĩ có thể đưa thân Thiên Bảng thứ hai, cũng chính là tại Hoa Sơn Phái bốn đại thiên vị cao thủ thay nhau oanh kích phía dưới đã chứng minh chính mình, cái này bốn đại trời vị hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

	Mà Trần Mộng Thu, tại bốn đại trời vị bên trong, bài danh thứ hai, toàn bộ Hoa Sơn Phái, bài danh thứ ba.

	Thậm chí, toàn bộ Giang Nam, đơn thuần thực lực, khả năng cũng là bài danh thứ ba.

	Mặc Phỉ dù cho là Mặc gia tiểu công chúa, thế nhưng là so sánh với việc này lúc Trần Mộng Thu, không thể nghi ngờ vẫn có một ít chênh lệch.

	Rất nhiều người đều còn tại chứng nhận trên đường đi của mình, mà Trần Mộng Thu cùng Phạm Lễ đồng dạng, cũng sớm đã đã chứng minh chính mình.

	Bọn hắn hiện tại, đã đạt tới đỉnh núi, đang đợi người khác khiêu chiến.

	Nghe được Mặc Phỉ, Trần Mộng Thu cười ha ha một tiếng: "Mặc gia tiểu công chúa cùng sát đạo quốc sĩ liên danh phát bài viết, Hoa Sơn Phái khuôn mặt lại lớn cũng phải nể mặt a. Vốn là muốn cho người điên đại biểu Hoa Sơn Phái tới, bất quá người điên gần nhất chính vào đột phá, cho nên chỉ có thể ta đích thân đến."

	Vốn là hiện trường cũng bởi vì Trần Mộng Thu xuất hiện mà trở nên mười phần oanh động , chờ hắn nói ra câu nói này về sau, Quốc Tân Quán hoàn toàn nổ.

	"Trần sư thúc, người điên muốn đột phá? Hắn giải quyết 'Phệ tinh thuật' mang tới quấy nhiễu?" Trương Đỉnh Chân trước tiên nhảy lên đi qua.

	Đối người điên, hắn khẳng định là quan tâm nhất.

	Cửu Châu công nhận, hắn hiện tại cùng người điên thực lực tương xứng.

	Nhưng là đồng thời Cửu Châu cũng công nhận, nếu như người điên có thể đột phá trời vị, hắn liền có khiêu chiến thiên kiêu bảng trước ba thực lực.

	Đến lúc đó, người điên cùng Trương Đỉnh Chân tầm đó, liền sẽ kéo ra chênh lệch cực lớn.

	Đây là Trương Đỉnh Chân không muốn nhìn thấy.

	Trần Mộng Thu cũng biết Trương Đỉnh Chân tâm tư, nhưng là làm vì Hoa Sơn Phái Phó chưởng môn, hắn đương nhiên không có có nghĩa vụ chiếu cố Trương Đỉnh Chân tâm tình.

	Cho nên Trần Mộng Thu thản nhiên gật đầu, lại thả một cái to lớn mãnh tài liệu: "Kỳ thật không phải người điên giải quyết, là sư phụ lão nhân gia ông ta xuất quan, hiểu được « phệ tinh thuật » thiếu hụt cũng đem chi cải tiến, lúc này mới vì người điên tấn thăng cung cấp cơ sở. Mặc dù phải trả cái giá có chút lớn, bất quá lấy người điên võ đạo thiên tư, cái này chút tư nguyên còn là đáng giá."

	"Lão tổ xuất quan?"

	"Trần chưởng môn, lão tổ nhưng có dặn dò gì?"

	"Lão tổ chuẩn bị nhận gặp người ngoài sao?"

	Trong nháy mắt, toàn bộ Quốc Tân Quán, tựa hồ trở thành Hoa Sơn Phái sân nhà.

	Mà hoàn toàn không có mặt Trần Đoàn lão tổ, tắc thì trở thành tuyệt đối nhân vật chính.

	Mặc gia tiểu công chúa, Mặc gia trẻ tuổi nhất sát đạo quốc sĩ, đương thời thánh nhân Cao Đại Toàn, Phạm gia gia chủ Phạm Lễ, rất nhiều đại nhân vật, tại Trần Đoàn lão tổ bốn chữ này trước mặt, đều trở nên nhỏ bé như vậy.

	Cao Đại Toàn lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được, Trần Đoàn lão tổ tại Giang Nam đến cùng có bao nhiêu sức ảnh hưởng lớn.

	Đó là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác vô số năm cường đại, là một loại không thể địch nổi cường giả nhận thức.

	Hắn không cần ra mặt, liền có thể làm cho cả Giang Nam sôi trào.

	Hắn một động tác, liền sẽ để ngàn vạn tâm tư người lưu động.

	Nhân sinh đến nước này, còn cầu mong gì?

	"Chính là như vậy, ta truy đuổi nhân sinh, liền là như thế." Cao Đại Toàn nắm chặt song quyền, móng tay sa vào đến lòng bàn tay, lại không cảm giác có bất kỳ đau đớn.

	Đây mới là hắn một mực theo đuổi cảnh giới.

	Tại một bên khác, cùng quan gia đồng thời này Lâm Linh Tố cũng là biến sắc.

	Trần Đoàn lão tổ, một tòa đè ở Giang Nam tất cả Đạo phái bên trên núi lớn.

	Lật bất quá ngọn núi lớn này, cho dù lật ngược phật gia tại Giang Nam thống trị, lớn nhất được lợi người cũng không phải là hắn.

	Cho nên hắn lựa chọn làm Đại Tống quốc sư, đứng tại Hoa Sơn Phái mặt đối lập.

	Nhưng mà, làm Trần Đoàn lão tổ một lần nữa rời núi về sau, Lâm Linh Tố mới phát hiện, lúc trước hắn làm những tâm lý kia chuẩn bị, kỳ thật không có tác dụng gì.

	Có một loại cường giả, là âm mưu quỷ kế không cách nào đánh bại, loại này cường giả gọi võ thần.

	Có thể kích bại bọn hắn, trừ chính bọn hắn, chỉ có mạnh hơn võ thần.

	"Các vị, an tâm chớ vội." Trần Mộng Thu đưa tay, ngăn lại toàn trường ồn ào náo động: "Mọi người cũng hẳn phải biết, gia sư là thích nhất thanh tĩnh, cho nên các vị không muốn khó vì ta. Lần này ta đại biểu Hoa Sơn Phái, là tới tham gia Mặc gia cử hành buổi họp báo, đồng thời truyền đạt lão tổ mệnh lệnh: Hoa Sơn Phái sẽ gia nhập thị trường chứng khoán, từ đó vì thành phố giá trị chỗ phấn đấu. Ta tin tưởng Hoa Sơn Phái sau này biểu hiện, tuyệt đối sẽ không để các vị thất vọng."

	"Cảm ơn lão tổ ủng hộ và Trần chưởng môn ủng hộ." Bành Vân Dung đứng ra nói cảm ơn.

	Có Hoa Sơn Phái ủng hộ, tại Giang Nam võ lâm, động tác của bọn hắn khẳng định sẽ thuận lợi rất nhiều.

	Mà có thể đoán được chính là, lần này Trần Mộng Thu mang tới tin tức, tuyệt đối sẽ kích thích Hoa Sơn Phái giá cổ phiếu lên nhanh.

	Người điên tiến giai, một lần hành động phá vỡ ở trước mặt gông cùm xiềng xích, rất có khả năng giết tới thiên kiêu bảng trước ba.

	Thậm chí tương lai trong vòng mười năm, Hoa Sơn Phái có hi vọng thêm ra một cái Thiên Bảng cấp bậc cường giả.

	Mà Trần Đoàn lão tổ xuất quan, một lần hành động vỡ vụn lúc trước lão tổ đã trải qua chết đi truyền văn, càng sẽ cho người đối Hoa Sơn Phái tràn ngập lòng tin.

	Dạng này Hoa Sơn Phái, một khi thật đưa ra thị trường, cổ phiếu làm sao có thể không cường lực?

	Nhìn xem giờ phút này tinh thần phấn chấn Trần Mộng Thu, Cao Đại Toàn lại đã nhận ra có cái gì không đúng.

	Trình mộng thu nói tới hết thảy, cũng chỉ là hắn lời nói của một bên.

	Tối thiểu tại hiện giai đoạn, không có bất kỳ cái gì chứng cứ chứng nhận người điên đã trải qua tấn thăng hoặc là Trần Đoàn lão tổ đã trải qua xuất quan?

	Người của phái Hoa Sơn, từ trước đến nay đều yêu thích đi hiểm.

	Không phải là Trần Mộng Thu vung một cái lời nói dối trắng trợn a?

	Cao Đại Toàn tâm, bắt đầu cấp tốc nhảy lên.
Kết chương.