Chương 26:: Thật thật giả giả
 
 	Sau ba phút.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Yieru miệng lớn ho ra máu tươi đồng thời, hô hấp càng ngày càng gấp gáp, giờ khắc này trong lồng ngực của nàng nóng bỏng một mảnh, nội tạng hình như tại thiêu đốt.
 
 	Máu tươi từ dưới mặt nạ diêm chảy ra, Yieru đã có chút không đứng thẳng được.
 
 	"Ừ Barnet (tiếng Tử Linh: Còn có cơ hội)."
 
 	Yieru tuy rằng kinh nghiệm thực chiến không tính phong phú, có thể ý chí của nàng lực rất ngoan cường, càng quan trọng chính là, nàng chỉ cần ngăn cản Tô Hiểu một quãng thời gian liền có thể, không tốn thời gian dài liền sẽ có người đến trợ giúp nàng, nàng cũng không phải đơn độc lẻn vào trong vương đô.
 
 	Nghĩ đến cũng là, giống nàng loại này sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng kinh nghiệm thực chiến không tính quá phong phú Tử Linh tộc, đương nhiên không thể một mình lẻn vào vương đô, chân chính chủ lực là sư phụ của nàng, Tử Hình Quan · Dunknik, đó là tên thực lực dị thường khủng bố tử linh.
 
 	Nhưng mà, Yieru đã không có cơ hội, nếu như Tô Hiểu không phải chắc chắn đem Yieru bắt giữ, hắn chắc chắn sẽ không thu hồi Trảm Long Thiểm.
 
 	Vù ~
 
 	Cao gánh nặng vận tải Động Năng Chiến Ngoa trên che kín màu đỏ thắm đường nét, Tô Hiểu cúi người đá chéo, Yieru bên trái cánh tay cùng phần chân cong xuống, tranh thủ tận lớn nhất nỗ lực bảo vệ thân người, cho tới trong tay nàng cái kia hai cây chủy thủ, 36 giây trước liền bị Tô Hiểu một cước đá bay.
 
 	Yieru hướng một bên bay đi, ầm một tiếng va ở trên vách tường, trên vách tường xuất hiện tảng lớn lõm, bởi quen kiệt tác dùng, Yieru thân thể theo lõm trong hầm bắn ra.
 
 	Ngay ở Yieru thân ở giữa không trung lúc, Tô Hiểu đã xuất hiện ở sau lưng nàng, hữu quyền nắm chặt, một quyền nện ở Yieru trên lưng.
 
 	Ầm.
 
 	Yieru bay tới đằng trước, nàng bị Tô Hiểu gần như liên tục đánh 3 phút lâu dài, điều này làm cho ý thức của nàng từ từ mơ hồ, các vị trí cơ thể xót ruột đau nhức càng ngày càng nhạt.
 
 	Kỳ thực liền là nàng trước không bị bom flash trúng mục tiêu, nàng nghĩ chiến thắng Tô Hiểu cũng cơ bản không thể, đó là thực lực cùng kinh nghiệm chênh lệch, không thể vượt qua chênh lệch, hoặc là nói, nếu như Tô Hiểu dùng đao, nàng hiện tại có thể hay không sống sót vẫn là ẩn số.
 
 	Nếu để cho Yieru cùng Jose · Ke chiến đấu, Jose · Ke tỷ lệ thắng chiến bảy phần mười.
 
 	Tô Hiểu cùng Yieru đối chiến lớn nhất độ khó, chính là hắn muốn bắt giữ đối phương, bằng không chiến đấu đã sớm kết thúc.
 
 	Phù phù một tiếng, Yieru té xuống đất, trên mặt nàng mặt nạ dưới nửa bên phá nát, lộ ra nhòn nhọn cằm, cùng với Tử Linh tộc đặc hữu xám làn da màu trắng.
 
 	"Ta. . . Còn. . . Không. . . Thua."
 
 	Yieru trên người ánh sáng xanh lục lấp lóe, này rõ ràng là muốn mở 'Đại chiêu', nhưng mà ở một khắc tiếp theo, một vệt bóng đen thẳng đến nàng đầu mà đi.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào Yieru trên đầu, đem đối phương tích trữ 'Đại chiêu' một cước đá trở lại.
 
 	Va xuyên hai mặt vách tường sau, Yieru va vào một chỗ trong tủ treo quần áo, lần này nàng rõ ràng thành thật rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu theo trên vách tường phá động bên trong đi vào Yieru vị trí gian phòng, máu tươi theo đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống.
 
 	Tô Hiểu ở đại lượng y vật bên trong nhìn thấy một cái bọc băng vải cánh tay, hắn tóm lấy cánh tay kia, đem Yieru theo y vật bên trong xách ra.
 
 	Yieru thân thể mềm mại buông xuống, hai mắt nhắm nghiền, đầu vô lực trắc đến một bên, nhưng vào lúc này, nàng cặp kia xanh biếc con mắt trợn mở.
 
 	"Phi!"
 
 	Yieru nhắm chuẩn Tô Hiểu mặt thổ ra một khẩu, nàng không phải ở nhổ nước miếng, mà là phun ra vào trong miệng một cái kim loại đinh.
 
 	Leng keng một tiếng, kim loại đinh đâm vào một mặt 150 điểm cường độ năng lượng thuẫn bên trong, kẹt ở năng lượng thuẫn trên.
 
 	Nhìn thấy mặt này năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn, Yieru đồng tử nhanh chóng co rút lại.
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi nhận ra vật này?"
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú đánh giá Yieru.
 
 	"Ngạo Ca. . . Không thể là màu lam."
 
 	Yieru trong miệng nỉ non, nghe được nàng câu nói này, Tô Hiểu trên mặt tươi cười, có thể ở trong mắt Yieru, Tô Hiểu nụ cười muốn nhiều khủng bố liền khủng bố đến mức nào.
 
 	"Ngạo Ca, vốn là màu lam."
 
 	Tô Hiểu buông ra Yieru cánh tay, ở thân thể đối phương rơi xuống đồng thời, nhắm chuẩn đối phương dưới cằm chính là một quyền, vị trí này phân bộ đại lượng mạch máu cùng thần kinh, đột nhiên chịu đựng đòn nghiêm trọng sẽ dẫn đến hôn mê.
 
 	Ầm! Yieru mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.
 
 	"Liền 'Ngạo Ca' danh tự này đều rõ ràng, xem ra Tử Linh tộc đối Diệt Pháp Chi Ảnh có hiểu biết."
 
 	Tô Hiểu đem đã hôn mê Yieru chống ở trên vai, đối phương màu đỏ áo choàng buông xuống hắn lồng ngực vị trí, hắn nhấc bước hướng kiến trúc đi ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu thành công bắt giữ Yieru, hắn đương nhiên sẽ không đem Yieru giao cho vương tộc, làm như vậy lời nói, hắn cái gì cũng không chiếm được, hắn bắt Yieru không chỉ là vì được ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ manh mối, nếu như có thể trực tiếp hỏi ra Diệt Pháp Chi Ảnh di tích ở đâu, đó là thu hoạch lớn hơn.
 
 	Tô Hiểu ở thế giới này mục đích tổng cộng có ba cái, hắn hiện tại chỗ làm tất cả, đều là vì hoàn thành này ba chuyện.
 
 	Cái thứ nhất là hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, lần này chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng quá mức mê người.
 
 	Cái thứ hai là tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, đôi kia Tô Hiểu mà nói là to lớn tiền lời.
 
 	Chuyện thứ ba chính là hoàn thành nhóm mạo hiểm lên cấp, cho tới nay mới thôi, nhóm mạo hiểm lên cấp nhiệm vụ còn chưa tuyên bố, cần phải tiếp tục chờ đợi.
 
 	Tô Hiểu hiện tại chính làm sự, chính là đang hoàn thành chuyện thứ nhất cùng chuyện thứ hai.
 
 	. . .
 
 	Ba giờ sau, Thiết Chi Thủ phủ đệ, một cái nửa đóng kín trong phòng dưới đất.
 
 	Gian này phòng dưới đất nguyên bản là dùng để dự trữ sơ quả, nhưng bởi nó hài lòng cách âm tính năng, nơi này bị tiền nhiệm Thiết Chi Thủ cải tạo thành một gian phòng thẩm vấn.
 
 	Thiết Chi Thủ loại này chức vị, thẩm vấn là chuyện thường như cơm bữa, bởi vậy gian này trong phòng thẩm vấn trưng bày đại lượng thẩm vấn công cụ, có chút công cụ Tô Hiểu căn bản chưa từng thấy.
 
 	Tử linh em gái Yieru bị trói ở một cái X hình sắt trên giá, nàng đầu buông xuống, tựa hồ đã mất đi ý thức, kỳ thực ở mười phút trước nàng đã tỉnh rồi.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đang ngồi ở một cái ghế gỗ, vừa vặn ngồi ở Yieru đối diện, trong tay hắn cầm máy tính bảng, đang ở mê muội trò chơi.
 
 	"Ta biết ngươi đã tỉnh rồi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, Yieru mí mắt run lên, Tô Hiểu chính đang thao túng máy tính bảng tay dừng lại, trước hắn câu kia 'Ta biết ngươi đã tỉnh rồi', kỳ thực là mỗi quá một giờ trái phải liền lặp lại một lần, như vậy tỉnh lại kẻ địch, sẽ cho kẻ địch về tâm lý chế tạo áp lực thật lớn.
 
 	Tô Hiểu rất ít khi dùng khí giới đi tra hỏi kẻ địch, hắn càng am hiểu phá hủy kẻ địch tâm linh phòng tuyến, như vậy được đến tình báo độ chuẩn xác càng cao hơn.
 
 	Một mực chế tạo trên thân thể thống khổ, cuối cùng sẽ chỉ làm kẻ địch tan vỡ, tan vỡ trạng thái nói ra tình báo độ tin cậy không cao.
 
 	"Lão nhân kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến cứu ngươi, ta ở ven đường lưu lại tung tích, rất khó tìm đến tung tích."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục điều khiển máy tính bảng, hắn tựa hồ căn bản không phải ở tra hỏi Yieru, mà là ở nói chuyện phiếm, về phần hắn trong miệng lão gia hoả, cái kia hoàn toàn là hắn cá nhân suy đoán.
 
 	Lấy Yieru thực chiến trình độ, Tử Linh tộc sẽ chỉ phái nàng một người lẻn vào vương đô? Đương nhiên sẽ không, Yieru là tên chiến sĩ ưu tú, thực lực rất mạnh, mà là đầy đủ tuổi trẻ, lấy nàng hiện tại trạng thái có thể đảm nhiệm nhiệm vụ trọng yếu.
 
 	Nhưng lần này ám sát lão quốc vương quá trọng yếu, bởi vậy Tử Linh tộc nhất định sẽ phái tới kinh nghiệm già đến tử linh chiến sĩ, Yieru hẳn là chỉ là một người trong đó, phụ trách khắc phục hậu quả hoặc diệt khẩu chờ, vẫn chưa trực tiếp tham dự đến ám sát lão quốc vương nhiệm vụ.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Yieru cắn chặt hàm răng, lộ ra trắng nõn răng phẳng cùng bốn viên răng nanh.
 
 	"Không có ngươi làm mồi dụ, lão nhân kia chắc chắn sẽ không móc lên."
 
 	"Vô. . . Sỉ!"
 
 	Yieru gầm nhẹ một tiếng, nàng ngôn ngữ loài người vẫn như cũ không trôi chảy.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không hề thay đổi, ngón tay nhanh chóng nhấn máy tính bảng màn hình, hắn cũng không phải ở chơi game, mà là ở ghi chép cái gì.
 
 	"Vô sỉ? Cái kia sẽ nói cho ngươi biết kiện càng chuyện vô liêm sỉ, nếu như lão nhân kia thật đến cứu ngươi, hắn nhất định sẽ chết ở đây."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí rất bình thản.
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	Yieru lập tức ý thức được cái gì, mạnh mẽ đem câu này nghĩ gào thét ra lời nói nín trở lại.
 
 	Tô Hiểu lại là ở máy tính bảng trên ghi chép mấy cái từ then chốt: Sư phụ, tử linh nam tính, tuổi tác 40~60 ở giữa, thực lực cực cường, am hiểu vũ khí nghiêng về chủy thủ dài hoặc đoản đao.
 
 	"Yieru, ta cùng sư phụ của ngươi rất lâu không gặp mặt, hắn xác thực rất mạnh, bất quá lần này ta giúp hắn chuẩn bị đại lễ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trong miệng 'Yieru' ba chữ, tử linh thiếu nữ khẽ nhếch miệng, đồng tử co rút nhanh một ít, nàng trừ bỏ da dẻ là màu xám trắng, dung mạo cùng nhân loại thiếu nữ không có khác biệt lớn, nhưng nàng kích thước chỉ có 1 mét 4 trái phải, hai chỉ lỗ tai rất thính.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Rất rõ ràng, Yieru hoảng rồi, nàng có thể khẳng định, ở nàng sinh thời bên trong chưa bao giờ cùng tên này Thiết Chi Thủ từng gặp mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở phía trên truyền đến, sau là tảng lớn tiếng huyên náo cùng vang trầm.
 
 	Thiết Chi Thủ trong đình viện, trên cổ treo điều khiển từ xa trong đầu A Mỗ đang ở đấm đất, chu vi là một đám đang ở 'Gọi giết' bọn hộ vệ, 'Thanh thế kinh người' .
 
 	Sau hai mươi phút, hai tên đầy người máu tươi cấm vệ quân đi vào lòng đất trong phòng thẩm vấn.
 
 	"Đại nhân, bị hắn chạy trốn, nhưng hắn đã trọng thương, đang ở phái người đuổi."
 
 	Hai tên cấm vệ quân nói xong liền liền rời đi phòng thẩm vấn, Tô Hiểu từ đầu tới cuối đều ngồi ở đó cái ghế gỗ, tên này tử linh thiếu nữ ý chí lực rất kiên định, muốn từ trong miệng nàng được tình báo, tuyệt không phải chỉ bằng vào ngôn ngữ liền có thể làm được.
 
 	"Lão nhân kia quả nhiên rất mạnh, lại lao ra phòng tuyến."
 
 	Tô Hiểu biểu tình không cái gì gợn sóng, Yieru nhưng trong lòng lặng yên thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng nàng hiện tại lơ ngơ, có thể Tô Hiểu trực tiếp hô lên tên của nàng, thực tại đưa nàng cả kinh không nhẹ, bởi vì toàn bộ trong vương đô chỉ có ba tên tử linh biết tên của nàng.
 
 	"Nhưng lần này hắn chết chắc rồi, cùng thực lực ta gần gũi Thánh Chiến Sĩ, lần này ta làm ra mười tên, rốt cuộc đối thủ là Tử Hình Quan · Dunknik, nhất định phải cẩn thận một hồi."
 
 	Tô Hiểu lần đầu cùng Yieru đối diện, tình báo chính là sức mạnh, trước hắn sưu tập rất nhiều Tử Linh tộc cường giả tư liệu, phù hợp nam tính, tuổi tác 40~60 tuổi, sử dụng chủy thủ loại vũ khí tổng cộng có ba người, trong đó thực lực của hai người không tính quá mạnh, không có khả năng lắm dạy dỗ Yieru đệ tử như vậy.
 
 	Yieru miệng khép mở, nàng đã hoàn toàn không biết nói cái gì, nhưng nàng có thể xác định một điểm, chính là các nàng bên trong nhất định ra kẻ phản bội.
 
 	Yieru còn không rõ ràng lắm, nàng trước hô lên 'Sư phụ' hai chữ, để Tô Hiểu được chuỗi này then chốt tình báo.
 
 	"Lần sau gặp, có lẽ lần sau tới trong này, ta sẽ mang trên 'Dunknik' đầu."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng lòng đất phòng thẩm vấn đi ra ngoài, từ đầu tới cuối, hắn không hướng Yieru hỏi dò quá bất luận cái gì tình báo, hiện tại vẫn chưa tới thời điểm.
 
 	Theo tình huống dưới mắt đến nhìn, khoảng cách hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ hẳn là không xa, có lẽ Tử Hình Quan · Dunknik chính là hậu trường làm chủ giả? Cũng không phải là không có loại khả năng này, cùng với ngược lại, khả năng này rất cao.
 
 	Quả nhiên, suy luận không phải Tô Hiểu am hiểu đồ vật, trực tiếp trói đến một tên phe địch người tra hỏi, mới là hữu hiệu nhất, phương pháp nhanh chóng nhất, trước cái kia phức tạp án giết người để Tô Hiểu rất đau đầu, hiện tại tắc đơn giản rất nhiều, chỉ cần có thể cạy ra Yieru miệng, vậy thì vạn sự đại cát.
 
 	Mà là hắn cho Yieru sư phụ lưu lại Yieru tung tích, cũng không phải ngoài miệng nói một chút mà thôi, liền là đối thật phi thường mạnh mẽ, Tô Hiểu cũng không sợ chút nào, hắn 'Liệp Ma thời khắc' đã tích trữ đầy pháp lực trị, bất cứ lúc nào có thể sử dụng.
 
 	Đánh nhỏ đến lão rất phiền phức, sở dĩ Tô Hiểu ở đánh nhỏ sau, trực tiếp đem lão dẫn ra chơi chết.
Kết chương.