Chương 1425: Thần phục
 
 	Mặc y phục về sau, Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh lùng đứng ở nơi đó, nàng trầm mặc, coi như nàng muốn nói một câu tạ ơn, nhưng lại nói không ra miệng tới.
 
 	Nàng vẫn luôn là như thế băng lãnh, từ khi đi xuống sát thủ đầu này con đường về sau, càng là lạnh lùng vô tình, "Tạ ơn" dạng này từ nàng càng là khó mà nói ra miệng, huống chi, nàng vẫn luôn là dựa vào chính mình, tự cường tự lập.
 
 	"Tới." Lý Thất Dạ hướng Tư Mã Ngọc Kiếm vẫy vẫy tay, phân phó nói.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi do dự một chút, nhưng vẫn là đi tới Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Nhìn một chút Tư Mã Ngọc Kiếm, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đưa tay phải ra, đặt ở Tư Mã Ngọc Kiếm trước ngực, đặt ở Tư Mã Ngọc Kiếm giữa hai ngọn núi.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên đưa tay đặt ở trước ngực mình, cái này khiến Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi lui lại một bước, lập tức tránh qua, tránh né, dù sao nàng là cái hoàng hoa khuê nữ, còn không có gặp được chuyện như vậy.
 
 	"Nên nhìn đều nhìn." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, bình thản nói ra: "Nếu như ta muốn chiếm ngươi tiện nghi, còn phải đợi đến bây giờ sao?" 
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm từ trước đến nay đều tựa như băng điêu, làm sát thủ nàng, có rất ít tâm tình chập chờn, nhưng là, bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, trong nội tâm nàng có chút bị tức đến nghiến răng, có muốn đánh Lý Thất Dạ một trận ý nghĩ, chỉ có thể nói, Lý Thất Dạ lời như vậy thật sự là quá cần ăn đòn.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm cuối cùng vẫn là thật sâu hít thở một cái, tiến lên một bước, lại một lần nữa đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tay phải đặt ở trên ngực của nàng, ở thời điểm này, Tư Mã Ngọc Kiếm phương tâm không khỏi run lên một cái.
 
 	Cách thật mỏng y phục, nàng có thể vô cùng rõ ràng cảm thụ đến Lý Thất Dạ cái kia cường tráng hữu lực bàn tay, bàn tay vết chai chạm đến da thịt của nàng, có chút thô ráp, nhưng là, lại hết sức có sức mạnh, cho người ta một loại an tâm cảm giác.
 
 	Tại đại thủ đè ép bộ ngực sữa của nàng thời điểm, nàng phương tâm không khỏi run lên một cái, cảm giác có một loại tê tê dại dại cảm giác tại quanh thân lan tràn, cảm giác như vậy từ lồng ngực lan tràn đến toàn thân. Như thế quái cảm giác nàng chưa từng có.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, lúc này Lý Thất Dạ đại thủ phát sáng lên, Lý Thất Dạ đại thủ tựa như là đèn sáng, theo bàn tay của hắn phát sáng lên về sau. Tư Mã Ngọc Kiếm thân thể cũng bắt đầu phát sáng lên, giống như Tư Mã Ngọc Kiếm toàn bộ thân thể được thắp sáng.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." tiếng kim loại vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ đại thủ chính là từng đầu pháp tắc xen lẫn, tiếp lấy. Không gian như là sai chỗ, Tư Mã Ngọc Kiếm chỗ toàn bộ không gian trở nên trong suốt, tại dạng này không gian bên trong, Tư Mã Ngọc Kiếm thấy được từng đầu thần bí pháp tắc, giống như là gông xiềng, khóa lại Tư Mã Ngọc Kiếm không gian, áp chế Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đại thủ bên trên pháp tắc chui vào Tư Mã Ngọc Kiếm thể nội, đốt sáng lên Tư Mã Ngọc Kiếm thể nội không gian. Theo quang mang sáng lên, thắp sáng thể nội không gian vậy mà chậm rãi chống ra bị khóa lại bên ngoài không gian.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Lúc này từng đợt giải tỏa thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ pháp tắc vậy mà chui vào không gian gông xiềng bên trong, tại trong khoảng thời gian ngắn giải khai từng cái gông xiềng.
 
 	Khi những này thần bí gông xiềng sau khi được giải khai, ẩn vào cái không gian này thần bí pháp tắc vậy mà như linh xà du tẩu rút lui, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Tư Mã Ngọc Kiếm chấn động toàn thân, nàng lập tức cảm giác ép khóa ở trên người nàng cự khóa lập tức biến mất không thấy, nghe được "Oanh" một tiếng vang lên. Huyết khí oanh minh, nàng bàng bạc huyết khí lại trở về trong cơ thể của nàng, như là giao long.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm phương tâm chấn động, ở thời điểm này. Nàng mới hiểu được Lý Thất Dạ vậy mà giải khai trên người nàng áp chế, không để cho nàng lại thụ Thần Chỉ Châu lực lượng áp chế, thực lực của nàng lại khôi phục được ngày thường lúc cảnh giới.
 
 	"Ngươi vậy mà có thể giải mở Thần Chỉ Châu áp chế?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy một màn này, nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Diệp Tiểu Tiểu một chút, nhàn nhạt nói ra: "Cái này có cái gì kỳ quái, tại Thần Chỉ Châu. Tại Thần Thụ Lĩnh, đều là có bí mật, đều là có quy tắc mà theo. Vì cái gì rất nhiều người tới Thần Chỉ Châu sẽ đi cầu Cổ Linh Uyên? Bởi vì Cổ Linh Uyên có thể giải mở áp chế . Bất quá, cùng ta khác biệt chính là, Cổ Linh Uyên giải khai Thần Chỉ Châu áp chế, đó là dựa vào một kiện bảo vật."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Liền là băng lãnh như sương Tư Mã Ngọc Kiếm cũng nhịn không được mở miệng nói một câu như vậy.
 
 	"Huyền bí." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ cần có quy tắc mà theo, hết thảy đều có thể giải khai. Thần Chỉ Châu có không muốn người biết huyền bí, chỉ cần ngươi có thể tìm hiểu trong này huyền bí, ngươi cũng có thể giải khai nó áp chế."
 
 	Đương nhiên, muốn tìm hiểu Thần Chỉ Châu huyền bí, đây là nói nghe thì dễ. Riêng là cái này áp chế huyền bí, Lý Thất Dạ tại làm Âm Nha thời điểm, liền hao tốn dài đằng đẵng thời gian, hắn đã từng tới một lần lại một lần, cuối cùng mới tìm hiểu trong này huyền bí.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm không nói lời nào, y nguyên băng lãnh như sương, cho người ta một loại thấu xương cảm giác, nàng băng lãnh, để cho người ta không muốn đi tới gần.
 
 	"Mặc dù ta không thu đồ đệ đệ." Lý Thất Dạ nhìn một chút băng lãnh như sương Tư Mã Ngọc Kiếm, nói ra: "Nhưng là, từ hôm nay trở đi, ngươi liền lưu tại bên cạnh ta, từ hôm nay trở đi, để ta tới tự mình chỉ điểm ngươi Sát Thần đạo."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy để Tư Mã Ngọc Kiếm nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, một người rất không thích nói chuyện như nàng, lúc này cũng rất muốn chất vấn Lý Thất Dạ một phen.
 
 	Nàng cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể chỉ điểm nàng Sát Thần đạo, dù sao, Lý Thất Dạ là một ngoại nhân.
 
 	"Ta tự biết tu hành." Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh lùng nói ra, cự tuyệt Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi chính mình tu hành?" Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Quá chậm! Ngươi cho rằng ta ưa thích mang một cái vướng víu. Ngươi dạng này Sát Thần đạo cũng dám đến Cổ Linh Uyên làm ám sát, đừng đem' Sát Thần Dạ Đoàn' uy danh cho giày xéo! Ngươi quá yếu, cho ngươi đi kế thừa' Sát Thần Dạ Đoàn' y bát, đều có chút giày xéo Sát Thần đạo uy danh."
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ nếu như vậy để băng lãnh như sương Tư Mã Ngọc Kiếm vừa tức vừa giận, làm sát thủ nàng, sẽ không có tâm tình chập chờn, nhưng là, nàng lúc này cũng không khỏi vì đó nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Đừng không hài lòng, cũng đừng giận nhìn ta chằm chằm." Lý Thất Dạ bình thản cười nói ra: "Nếu như ngươi thật nắm giữ Sát Thần đạo tinh túy, hôm nay ngươi cũng sẽ không thất bại, mà lại, ngươi cũng là Bàn Long kiếm nơi tay. Các ngươi có các ngươi quy kỷ, mặc dù ngươi là được tuyển định làm truyền nhân y bát, nhưng là, không có đạt tới dạng này cấp độ, là không thể chấp chưởng Bàn Long kiếm, thanh kiếm này đại biểu cho Sát Thần đạo vô thượng vinh quang!"
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm bắt đầu trầm mặc, mặc dù trong nội tâm nàng là có chút nộ khí, nhưng là, Lý Thất Dạ một lời nói này đích thật là nói ra thiếu sót của nàng.
 
 	"Tới, để cho ta nhìn một chút ngươi thức hải." Lý Thất Dạ đối Tư Mã Ngọc Kiếm phân phó nói.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Tư Mã Ngọc Kiếm lập tức lui về sau mấy bước, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, thức hải là không thể tùy tiện cho người ta nhìn, dù là người thân cận cỡ nào.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Tư Mã Ngọc Kiếm phòng bị, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cảm thấy đối ta phòng bị hữu dụng không? Nếu như ta quyết tâm muốn nhìn ngươi thức hải, ngươi thế nào tránh đều vô dụng! Ngươi là chống cự không được ta! Lại nói, nếu như ta thật muốn các ngươi' Sát Thần Dạ Đoàn' công pháp và bí mật, ta không cần tìm ngươi! Ngươi biết còn rất có hạn! Chỉ cần ta một câu, các ngươi đương gia sẽ một năm một mười nói cho ta biết."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh lùng đứng ở nơi đó, không nhích động chút nào, y nguyên đối Lý Thất Dạ phòng bị, đối Lý Thất Dạ tràn đầy đề phòng.
 
 	"Mau tới đây!" Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, không giận mà uy, khi hắn thần thái ngưng tụ thời điểm, lập tức chấn nhiếp lòng người , bất kỳ người nào đều sẽ vì đó trong lòng xiết chặt, hắn lúc này, liền là cao cao tại thượng tồn tại, thi hào phát lệnh!
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trái tim thổn thức, khi Lý Thất Dạ không giận mà uy thời điểm, trong nháy mắt làm cho sợ hãi trái tim của nàng, đây cũng không phải là là Tư Mã Ngọc Kiếm không đủ cường đại, không biết vì cái gì, trong chớp mắt này, nàng cự tuyệt không được Lý Thất Dạ, cũng giống như ma, hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ có một câu, thần thái trang trọng, để cho người ta không thể kháng cự. Lúc này, Tư Mã Ngọc Kiếm cảm giác Lý Thất Dạ tựa như là Ám Dạ Quân Vương, tựa hồ là hắn thống trị hắc ám thế giới, hắn có được vô thượng mị lực, để nàng không cách nào kháng cự.
 
 	Trên thực tế, Tư Mã Ngọc Kiếm là rất cường đại, liền xem như Thần Hoàng cũng không có khả năng một câu làm sợ hãi tinh thần của nàng.
 
 	Đáng tiếc, Tư Mã Ngọc Kiếm lại gặp Lý Thất Dạ, hắn có thể nói là người sáng tạo Sát Thần đạo, hắn có thể nói là "Sát Thần Dạ Đoàn" vô thượng quân vương, chân chính chúa tể.
 
 	Trên một con đường này, có Lý Thất Dạ không thể xóa nhòa ấn ký. Năm đó Lý Thất Dạ có thể thống trị toàn bộ "Sát Thần Dạ Đoàn", hôm nay Tư Mã Ngọc Kiếm, lại thế nào khả năng kháng cự được hắn cái này Ám Dạ quân vương đâu!
 
 	Trên thực tế, bị làm sợ hãi tâm thần không chỉ là Tư Mã Ngọc Kiếm, liền xem như Diệp Tiểu Tiểu đều nhận cực lớn ảnh hưởng, khi Lý Thất Dạ không giận mà uy thời điểm, khi hắn trang trọng vô thượng thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi phương tâm chấn động, đều cảm giác khó mà kháng cự Lý Thất Dạ thần uy, cho người ta một loại thần phục cảm giác.
 
 	Tựa hồ, Lý Thất Dạ liền là cao cao tại thượng chúa tể, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, khi hắn thật nổi giận thời điểm, ngươi cũng sẽ toàn thân tuôn rơi phục bái trên mặt đất.
 
 	Trong nháy mắt, Tư Mã Ngọc Kiếm đã đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, cách Lý Thất Dạ gang tấc. Lúc này, Lý Thất Dạ bưng lấy nàng băng da tuyết cơ gương mặt, một đôi mắt sâu nhìn nàng.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm cảm giác mình giống như ma, mười phần thuận theo ngước mặt lên, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt chiếu sáng nàng thức hải, lập tức chiếu vào tâm linh của nàng chỗ sâu nhất!
 
 	Nhưng là, càng thêm bất khả tư nghị phát sinh, Tư Mã Ngọc Kiếm thức hải bên trong cái kia bị phong cấm lĩnh vực theo "Keng " giải tỏa thanh âm vang lên, toàn bộ phong cấm lĩnh vực được mở ra.
 
 	Phải biết, mỗi một cái truyền thừa đều có chính mình thủ đoạn, mỗi cái môn phái đệ tử tu luyện nào đó một môn công pháp về sau, bọn hắn thức hải đều sẽ có phong cấm lĩnh vực, lĩnh vực này là người ngoài không cách nào cưỡng ép mở ra, một khi cưỡng ép mở ra, toàn bộ thức hải liền sẽ bị tạc hủy.
 
 	Dạng này phong cấm lĩnh vực, chủ yếu là để phòng ngừa đệ tử của mình rơi vào cường nhân trong tay về sau bị cưỡng ép đọc đến ký ức.
 
 	Lúc có dạng này phong cấm lĩnh vực phong cấm về sau, muốn cưỡng ép đọc đến thức hải bên trong công pháp ký ức, đó là trên cơ bản là không thể nào, nó dạng sẽ đem toàn bộ thức hải nổ nát.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.