Chương 1879 : Tương ái tương sát khi nào.
Dạ Tinh Thần cùng Lăng Lệ giao đấu tại trải qua ngay từ đầu điên cuồng chà đạp, đến đột nhiên trực tiếp KO bị loại tuyên bố kết thúc.

	Trọng tài mộng.

	Căn cứ hắn đối với thế cục phán đoán, cho rằng khả năng còn muốn tái chiến một đoạn thời gian, kết quả. . . Xong?

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh nhóm cường giả cũng trợn tròn mắt.

	Lăng Lệ đem Thiên Ma Hoàng huyết mạch kích phát ra đến, căn cứ định luật tới nói, đằng sau khẳng định sẽ có một tràng cực kỳ thảm liệt ác chiến.

	Đúng thế.

	Vô luận chính phản phái, chỉ cần một phương bộc phát át chủ bài, chiến đấu tất nhiên sẽ kéo dài.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, thời khắc mấu chốt, Dạ Tinh Thần thấy được quen thuộc bóng lưng, vì nhanh đuổi theo ra đi, lựa chọn gọn gàng đánh bại đối thủ.

	"Phù phù!"

	Lăng Lệ từ lõm bức tường rơi xuống trên mặt đất.

	Bởi vì hôn mê nguyên nhân, hiển hiện đặc thù văn tuyến tiêu tán.

	Hắn không muốn thua, hắn không thể thua.

	Nhưng vẫn là thua.

	Cái này, chính là hiện thực!

	Trong Anime nhân vật chính hoặc nhân vật phản diện còn có thể dựa vào rống to đến đề cao chuyển vận, tại văn học mạng huyền huyễn bên trong mặc cho ngươi làm sao bộc phát át chủ bài, so với ngươi còn mạnh hơn chung quy so với ngươi còn mạnh hơn, nên nằm xuống vẫn là đến nằm xuống.

	"Bành!"

	Huyền không trên đài, cái bàn nổ tung.

	Thiên Ma Hoàng giơ lên thủ, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Tận mắt nhìn thấy coi trọng nhất nghĩa tử thảm bại cấp Vạn Cổ tông đệ tử, thể nội lửa giận hoàn toàn ép không được.

	Ngồi ở bên cạnh các vị mặt đại lão nhao nhao đứng dậy, bảo trì độ cao cảnh giác.

	"Thiên Ma Hoàng!"

	Một tên đại biểu chủ sự phương lão giả lấy hết dũng khí nói: "Đây là Vũ Trụ Thánh chiến, tuyệt đối không nên làm loạn!"

	Có nhân phụ họa nói: "Có cái gì thù cái gì oán , chờ Thánh chiến kết thúc lại nói!"

	"Hừ."

	Thiên Ma Hoàng thu tay lại, ngữ khí lạnh lẽo âm u nói: "Được làm vua thua làm giặc, có chơi có chịu, còn cần các ngươi dạy bản hoàng sao?"

	". . ."

	Đám người âm thầm thở dài một hơi.

	Bọn hắn từ Thiên Ma Hoàng trong lời nói nghe được, hẳn là sẽ không thẹn quá thành giận tại chỗ bão nổi.

	Dạng này tốt nhất, tốt nhất.

	Bất quá, Vạn Cổ tông cũng đủ mãnh.

	Liên tiếp miểu sát cùng đánh bại Thiên Ma Hoàng nghĩa tử.

	.

	Cừu oán khẳng định kết.

	Trời mới biết, Vũ Trụ Thánh chiến kết thúc về sau, Thiên Ma Hoàng hội làm sao triển khai trả miếng đâu.

	Đám người nghĩ đến tận đây, không khỏi đối Vạn Cổ tông lo lắng, thậm chí suy đoán bọn hắn khả năng không cách nào an toàn rời đi Thiên La giới.

	Có quan hệ vấn đề này, Quân Thường Tiếu không có đi cân nhắc, bởi vì hắn cùng đệ tử đồng dạng nhìn xem màn sáng, nhìn về phía xuất hiện trong ống kính uyển chuyển thân ảnh, thầm nghĩ: "Hai người vẫn là gặp được."

	Giờ phút này.

	Khán giả cũng đều nhìn xem màn sáng.

	Bọn hắn không hiểu, Dạ Tinh Thần vì sao đột nhiên đánh bay Lăng Lệ, vì sao đột nhiên lao ra gọi lại nữ nhân kia.

	Vạn chúng chú mục phía dưới, nhỏ nhắn xinh xắn mà uyển chuyển bóng người xoay người lại.

	Thanh lệ thoát tục gương mặt, hoàn mỹ tỉ lệ ngũ quan, cùng. . . Tràn ngập oán hận ánh mắt.

	Không sai.

	Giải Lăng Dao.

	Nhìn thấy tấm kia tại trong thức hải vung đi không được mặt, Dạ Tinh Thần trong lòng không hiểu truyền đến nhói nhói, phảng phất bị kim đâm đồng dạng.

	"Không nghĩ tới đi."

	Giải Lăng Dao lạnh lùng cười nói: "Chúng ta sẽ ở Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái gặp nhau."

	". . ." Dạ Tinh Thần đè xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp, lãnh đạm nói: "Liền không nên để ngươi còn sống."

	Những năm này.

	Có quan hệ sự kiện kia.

	Dạ Đế từ đầu đến cuối không cách nào quên.

	Đến sau, hắn cho rằng đều do mình mềm lòng, nếu như đưa nàng giết, liền sẽ không buồn bực như vậy.

	"Dạ Tinh Thần!" Giải Lăng Dao hận nhưng nhìn xem hắn, cắn răng nghiến lợi nói: "Từ bị ngươi khi dễ ngày đó trở đi, ta cũng đã là người chết!"

	Lời vừa nói ra, đám người tỉnh ngộ.

	Ở đây võ giả đều sống hơn mấy ngàn vạn năm, nghe được 'Khi dễ' hai chữ lập tức minh bạch.

	Còn nữa nói, người trẻ tuổi có cái yêu hận tình cừu rất bình thường, năm đó ai chưa từng tại cùng một cái dòng sông trung thỏa thích trào lên qua.

	"Đã chết rồi."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Vì sao còn muốn đến?"

	"Bởi vì. . ." Giải Lăng Dao trong mắt oán hận giận quá, thanh âm khàn khàn nói: "Ta muốn tại Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái tự tay giết ngươi!"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng, nói: "Tương ái tương sát khi nào."

	"Giết ta?"

	Dạ Tinh Thần lãnh đạm nói: "Ngươi cũng xứng?"

	Lời nói này, rất Cẩu Thặng.

	"Người chết liền nên nằm tại trong mộ địa, mà không phải ra mất mặt xấu hổ."

	Dạ Tinh Thần quay người rời đi.

	Hắn chính là nghĩ xác nhận một chút bóng người thân phận, bây giờ đã được đến đáp án.

	Chỉ bất quá, nhìn thấy Giải Lăng Dao, nhìn thấy u oán ánh mắt, đã từng từng màn chiếm cứ Thức hải cùng tư duy, vung đi không được, càng nghĩ càng loạn.

	Nếu như lúc này Lăng Lệ còn đứng ở trên đài, Dạ Tinh Thần khẳng định xông đi lên, đem phiền não trong lòng cùng phẫn nộ toàn dung nhập nắm đấm trung, đến cho mọi người trình diễn thảm nhất tuyệt nhân cũng chính là thi bạo!

	Tốt giận.

	Đau quá.

	Rất muốn đánh người!

	"Sư đệ." Đúng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt đi tới, thấp giọng nói: "Nữ nhân là cần hống."

	Dạ Tinh Thần nhìn về phía hắn, tức giận ép không được.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt thấy thế, phía sau dâng lên ý lạnh, vội vàng xoay người rời xa.

	"Xoát!" Dạ Tinh Thần hai tay chộp vào trên bả vai hắn, trực tiếp tới cái ném qua vai, sau đó cưỡi tại phía trên triển khai bạo vũ lê hoa oanh kích.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Quyền quyền đến thịt, khẩn thiết kình bạo.

	Ở chỗ này tuyên bố một chút, Dạ Tinh Thần không phải tại nhằm vào Tô Tiểu Mạt, chỉ là tâm tình bực bội tới cực điểm, vừa vặn đối phương chủ động dựa đi tới.

	"Ai." Lý Phi lắc đầu, thầm nghĩ: "Tô sư huynh nhất định biết Dạ sư đệ rất phiền muộn, cho nên mới chủ động sung làm đống cát để hắn phát tiết trong lòng phẫn nộ."

	Sơ qua.

	Dạ Tinh Thần dừng lại.

	Tô Tiểu Mạt sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất.

	Hắn cuộn tròn lấy hai chân, hai tay mở ra nói: "Xem ở ngươi là sư đệ phân thượng, ta không cùng ngươi tính toán chi li, nhưng là, đừng cho là ta đánh không lại ngươi!"

	"Bành —— —— "

	Dạ Tinh Thần trợ lực bắn vọt tới, một cái trọng quyền đánh vào trên mặt hắn, sau đó hít thở sâu một hơi, nói: "Dễ chịu!"

	Hắn dễ chịu.

	Tô Tiểu Mạt thống khổ.

	Không quan trọng.

	Có thể đem sư đệ thống khổ tái giá đến trên người mình, đó chính là làm sư huynh lớn nhất trách nhiệm.

	"Số chín thí sinh, ngươi còn có thể xuất chiến sao?" Trọng tài dò hỏi.

	"Có thể!"

	Tô Tiểu Mạt bụm mặt đứng lên.

	"Vậy liền nhanh lên đài, nếu không theo bỏ quyền tính." Trọng tài thúc giục nói.

	"Được rồi."

	Tô Tiểu Mạt dọc theo Trận pháp tiến vào giao đấu đài, sau đó đỉnh lấy đầu đầy u cục đem đối thủ đánh bại, thuận lợi tiến vào vòng tiếp theo.

	. . .

	Vòng thứ tám tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Lục Thiên Thiên cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người lần lượt cùng Thiên Ma Hoàng nghĩa tử gặp nhau, cuối cùng không có chút nào ngoài ý muốn đem nó xoá bỏ.

	Quả thật.

	Những người này đều có bi thảm tuổi thơ, nhưng bọn hắn đã bị thuần thành tàn nhẫn sói hoang, cho nên Quân Thường Tiếu có ý tứ là có thể diệt trừ liền diệt trừ, để tránh bọn hắn trợ Trụ vi ngược.

	Không bao lâu.

	Vòng thứ tám toàn bộ kết thúc.

	Lưu tại tổng quyết tái võ đài lên thí sinh vẻn vẹn còn lại sáu mươi bốn danh.

	Trong đó Vạn Cổ tông đệ tử chiếm cứ hai mươi cái danh ngạch, Thiên Ma Hoàng nghĩa tử chiếm cứ ba mươi danh ngạch, còn lại thì là những tinh hệ khác không xứng có danh tự thiên tài đứng đầu.

	Các lộ người xem kết hợp trước mấy vòng thí sinh biểu hiện đến xem, phần lớn nhận định Vạn Cổ tông đệ tử đoạt giải quán quân không chút huyền niệm.

	Động một chút lại miểu sát, động một chút lại giây thắng, đơn giản mạnh đến không thể lý giải.

	"Thứ chín vòng."

	Trọng tài cao giọng tuyên bố: "Rút thăm!"

	Lấy Lục Thiên Thiên cầm đầu Vạn Cổ tông đệ tử theo trình tự lần nữa thu hoạch bảng số, Dạ Tinh Thần thì rút đến số một, cái này đại biểu thứ chín vòng trận đầu từ hắn tới trước.

	"Mời thí sinh tiến vào giao đấu đài!"

	"Xoát!"

	Trọng tài vừa mở miệng, Dạ Tinh Thần liền đi đi qua.

	Khi hắn truyền tống đến giao đấu đài, khi thấy đối thủ là Giải Lăng Dao về sau, cả khuôn mặt lập tức kéo xuống.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, hét lớn: "Có phải hay không cố ý an bài tốt!"

	"Quân tông chủ."

	Đứng ở đằng xa chủ sự phương cường giả nghiêm túc nói: "Vũ Trụ Thánh chiến kỳ trước tôn chỉ là, tuyệt đối bất ý khí dụng sự, tuyệt đối không lọt phán bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, tuyệt đối trọng tài công chính xinh đẹp, xin ngươi đừng có bất kỳ chất vấn."
Kết chương.