Chương 1357 : Khắc kim lực lượng!.
Tông môn phải mạnh lên, còn phải dựa vào Thương thành.

	Cho nên Quân Thường Tiếu tại thị sát dược điền trở lại thư phòng về sau, vẫn là lần nữa lôi ra đến, đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định xoát đi vốn có thương phẩm.

	Bởi vì cống hiến trị hạn chế vấn đề, hắn không có khả năng đem rất nhiều không sai Đan phương toàn mua lại, chỉ có dùng tại có thể chân chính cấp tông môn mang đến được lợi đạo cụ bên trên.

	Như thế nào mới có thể kéo theo?

	Khẳng định cần càng nhiều dược liệu đến lôi kéo.

	Tại Quân Thường Tiếu chế định tông môn đến tiếp sau phát triển trong kế hoạch, Đan dược bị đặt ở vị trí số một, bởi vì chỉ có đi đường tắt mới có thể đường rẽ vượt qua, đền bù đệ tử cùng Thượng giới Võ giả bởi vì hoàn cảnh nguyên do sinh ra chênh lệch thật lớn.

	Đan phương có thể thông qua Thương thành mua sắm, nhưng dược liệu phương diện này bởi vì vấn đề tiền bạc, không có khả năng đi lập tức đại lượng mua, cho nên chỉ có thể tự mình đi gieo trồng.

	Nói đơn giản, Quân Thường Tiếu hi vọng dược liệu đang chờ Đan phương, không hi vọng Đan phương đang chờ dược liệu.

	"Xoát!"

	Hoàn toàn mới thương phẩm thống nhất xuất hiện tại Thương thành nội.

	Hệ thống quả nhiên không lừa hắn, đổi mới về sau cũng không chụp cống hiến trị.

	"Ta có thể nhất trực đổi mới, xoát đến muốn thương phẩm mới thôi!" Không có dùng cống hiến trị đổi mới thiết lập, Quân Thường Tiếu nội tâm lập tức trở nên cuồng dã.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Cẩu Thặng tại Thương thành nội phát hiện một kiện tên là Phá Thiên chi nhận vũ khí, tiền tố viết 【  danh vọng 】 hai chữ, nhưng không thể điểm kích tường tình, bởi vì đồ án hiển màu xám tro, phía dưới có chú giải —— danh vọng giá trị 500 giải tỏa.

	"Không sai!"

	Hệ thống nói: "Đây là Thượng giới mở ra hoàn toàn mới công năng, chỉ có tông môn danh vọng đạt tới nhất định giá trị mới có thể mua sắm, cũng có thể xưng là danh vọng vật phẩm."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Nói cách khác, Thượng giới bản hoàn toàn mới Thương thành, không chỉ chỉ có cống hiến trị liền có thể mua được hết thảy, trả đặc meo lại tăng thêm nhất cái chết tiệt danh vọng hạn chế!"

	"Túc chủ thật là một cái tiểu cơ linh quỷ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xem tiếp, lần lượt phát hiện rất nhiều mang theo danh vọng tiền tố thương phẩm, giải tỏa trị số cũng là cao có thấp có, thế là sụp đổ nói: "Có tiền ta còn không thể muốn làm gì thì làm!"

	Lần thứ hai đổi mới trong Thương thành có không ít đồ tốt, nhưng từ đầu đến cuối không xoát đến phi thường vô cùng cần thiết, cho nên Cẩu Thặng tiếp tục đổi mới, dù sao lại không tốn tiền.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu liên tục xoát năm lần, ngay tại gần nhìn thương phẩm nhìn thấy hoa mắt lúc, nhất cái tên là 【  Tử Tiêu Tinh Tượng trận 】 thương phẩm dẫn vào tầm mắt.

	Điểm kích giới thiệu ——

	Vật phẩm: Tử Tiêu Tinh Tượng trận.

	Giới thiệu: Kỳ Môn Trận Thần quan sát Ma Tinh tượng xúc động, sáng tạo một loại cao thâm Trận pháp.

	Tác dụng: Nhưng làm phòng ngự trận pháp, bố trí ở gia tộc, tông môn, thành trì các nơi.

	Ưu điểm: Kỳ Môn Trận Thần tại sáng tạo cùng nhiều lần sửa chữa hậu cho đánh giá là —— trận bố tại một chỗ, bảo đảm vạn thế thái bình.

	Khuyết điểm: Quý.

	Giá cả: 500000 cống hiến trị.

	Đẳng cấp: Không rõ.

	. . .

	Nhìn thấy khuyết điểm cùng giá cả về sau, quân thường sụp đổ nói: "Cái này nào chỉ là quý, đây quả thực là đắt kinh khủng!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải vừa vặn thiếu Hộ Tông đại trận sao? Từ giới thiệu đến xem, Tử Tiêu Tinh Tượng trận không thể nghi ngờ phi thường thích hợp, tiến cử mua sắm năm sao."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút vựng.

	Hắn hiện tại cũng mới sáu mươi chín vạn cống hiến trị, cái này muốn mua lại đến, lập tức từ cao phú soái biến thành cùng thấp áp chế.

	Các loại?

	Kỳ Môn Trận Thần?

	Quân Thường Tiếu nghĩ đến Kỳ Môn Độn Giáp chi Phá Trận thiên, bởi vì đồng dạng là đối phương sáng tạo, thậm chí nhờ vào đây, mới thành công vượt ngục cũng ở phía sau đến nổ rớt Tinh Không cứ điểm.

	"Túc chủ cùng vị cao nhân này hữu duyên." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút ưu điểm giới thiệu, nói: "Trận bố tại một chỗ, bảo đảm vạn thế thái bình? Cho mình sáng tạo Trận pháp đánh giá có chút Vương bà bán dưa."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 500000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Động Sát chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 190000."

	Nghe tới tiêu phí 50 vạn tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu thổn thức không thôi: "Năm đó ở phàm giới lần đầu mua thương phẩm mới 1 điểm, hiện tại cũng trướng nhiều như vậy."

	"Túc chủ khi đó vẫn là thái điểu, hiện tại đã bước vào Chuyển Đan cảnh, có thể giống nhau mà nói sao?" Hệ thống đạo.

	"Cũng thế."

	Cống hiến trị tiêu phí số lượng một mực tại tăng lên, Quân Thường Tiếu cảnh giới cùng tông môn thực lực cũng tại tăng lên, dù sao tất cả mọi người đang trưởng thành.

	Mua xuống Tử Tiêu Tinh Tượng trận về sau, Cẩu Thặng không lập tức đi nghiên cứu, mà là tiếp tục xem đến tiếp sau thương phẩm, phát hiện không có gì có thể dùng, thế là lần nữa hạ kéo Thương thành.

	"Đinh! Túc chủ đã đạt tới mỗi tháng miễn phí đổi mới 5 lần hạn mức cao nhất, phải chăng khai thông bao nguyệt, bao năm VIP, giải tỏa càng nhiều đổi mới số lần?"

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu sửng sốt một chút, sau đó gầm thét lên: "Như thế nào còn có hạn chế!"

	Hệ thống tiến nhập giả chết hình thức.

	Giờ phút này, Thương thành nội xuất hiện tân đạn khung, hiện ra nội dung ——

	Khai thông bao nguyệt VIP, phí tổn 5 vạn cống hiến trị, mỗi tháng đổi mới hạn mức cao nhất tăng lên đến 10 lần.

	Khai thông bao năm VIP, phí tổn 50 vạn cống hiến trị, mỗi tháng đổi mới hạn mức cao nhất tăng lên đến 30 lần, cũng có thể đạt được  hoàn toàn mới thổ hào kim giao diện ×1, tiểu tỷ tỷ ngọt ngào tiếng nhắc nhở ×1.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cảm xúc không khống chế lại, gầm thét lên: "Đây không phải Thượng giới bản hệ thống, đây là khắc kim bản hệ thống!"

	Hệ thống nói: "Tiến cử túc chủ khai thông bao năm VIP, dù sao có thể tiết kiệm 10 vạn cống hiến trị, mỗi tháng còn có thể đổi mới 30 lần!"

	"Ngươi cút cho ta!"

	Quân Thường Tiếu thở phì phò thu hồi lại hệ thống giao diện, không nói trước không có tiền đi mua VIP, coi như có cũng sẽ không đi mua, bởi vì chính mình muốn làm tựu làm nhất cái bình dân người chơi, muốn làm tựu làm báo đầu số không xông!

	"Đinh! Nạp tiền thành công, chúc mừng túc chủ trở thành bao nguyệt VIP người sử dụng, mỗi tháng đổi mới số lần từ 5 lần tăng lên đến 10 lần."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 140000."

	Quân Thường Tiếu dần dần mở to mắt, cảm giác toàn thân tràn đầy sức chiến đấu, thế là ngạo nghễ nói: "Khắc kim để cho ta trở nên mạnh hơn!"

	Hệ thống im lặng nói: "Không hổ là vạn cổ thật là thơm tông Tông chủ!"

	. . .

	Thương thành hoàn toàn chính xác có thể miễn phí đổi mới, nhưng mỗi tháng có 5 lần đổi mới số lần, muốn tiếp tục xoát hoặc là nạp tiền VIP tăng lên số lần, hoặc là đợi tháng sau CD làm lạnh.

	Quân Thường Tiếu rất muốn làm lá gan đế, nhưng mới tới Thượng giới nhất không có tiền, nhị không thực lực, chỉ dựa vào một trương mặt đẹp trai tuy nhiên cũng có thể hấp dẫn phú bà, nhưng ít ra muốn gặp được mới được.

	Mỗi tháng nạp tiền 5 vạn có thể thu hoạch được năm lần đổi mới , tương đương với tại Hạ giới xoát Cao giai Thương thành giá cả, cho nên Cẩu Thặng vẫn là lựa chọn nạp tiền trở thành VIP.

	Đừng nói, thật là thơm!

	Lần thứ sáu đổi mới Thương thành, cái thứ nhất ngăn chứa trong tựu xuất hiện tên là 'Tư Dưỡng Chi Thổ ' thương phẩm, tác dụng vì cải thiện thổ nhưỡng, tăng lên trên diện rộng thiên tài địa bảo trưởng thành chu kỳ.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía trong ống kính ngươi, cảm khái nói: "Đây chính là khắc kim lực lượng!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Tư Dưỡng Chi Thổ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 40000."

	Cái gọi là Tư Dưỡng Chi Thổ là một chủng loại dường như Huyền thạch giống như  vật phẩm, căn cứ giới thiệu, chỉ cần đem nó chôn dưới đất, liền sẽ chậm rãi tăng lên xung quanh bùn đất chỉnh thể chất lượng.

	Quân Thường Tiếu đi vào dược điền khu vực trung tâm, sau đó đào hố vùi vào đi, lúc này mới trở về thư phòng nghiên cứu Tử Tiêu Tinh Tượng trận.

	Hôm sau.

	Lý Thanh Dương vội vã chạy tới, cả kinh nói: "Tông chủ, nhanh đi dược điền nhìn xem!"

	"Thế nào?"

	Quân Thường Tiếu tiến về dược điền, cho đến nhìn thấy trước mắt bày biện ra cảnh tượng, cả người nhất thời mộng tại nguyên chỗ, sơ qua, mới cảm khái vô hạn nói: "Khắc kim để cho ta khoái hoạt! Khắc kim để cho ta cường đại!"
Kết chương.