Chương 1274: Trấn áp
 
 	Thiết luật, ở thời điểm này, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi run lên một cái, tại thời khắc này, bọn hắn mới hiểu được cái gì là thiết luật, đây là chân thực tồn tại thưởng phạt, không phải rỗng tuếch.
 
 	"Giết" Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nhìn lấy bốn vị Hiền Tổ, lạnh lùng vô tình.
 
 	Lúc này, bốn tôn thủy nhân trong tay hiện lên bốn thanh thủy kiếm, bọn hắn tay nắm lấy thủy kiếm, cao cao giơ lên, tiếp lấy "Phốc" một tiếng, bốn thanh thủy kiếm đồng thời chém xuống, bốn vị Hiền Tổ đầu bị chặt xuống dưới, lăn xuống trên mặt đất. Máu tươi của bọn hắn phun rất cao rất cao, nhuộm đỏ đại đường.
 
 	Nhìn lấy bốn vị Hiền Tổ đầu lăn trên mặt đất, ở đây tất cả lão tổ cũng không khỏi run rẩy, vừa rồi phách lối khí diễm lập tức biến mất, bốn vị Hiền Tổ nói giết liền giết, lập tức bị chặt đầu, bọn hắn những lão tổ này nhân số lại nhiều thì thế nào.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lạnh lùng ngồi ở đại ỷ phía trên, vòng mắt lạnh lẽo nhìn lấy tất cả mọi người ở đây, chư vị lão tổ cũng tốt, trưởng lão hộ pháp cũng được, liền xem như quỳ lạy trên mặt đất Hồng Thiên Trụ trong lòng bọn hắn đều lạnh như băng sương, triệt thể rét lạnh.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn mới hiểu được cái gì mới gọi là vô thượng thần uy, cái gì mới gọi là trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, khi con quạ đen kia hai cánh mở ra thời điểm, chú định lấy che khuất Cửu Thiên Thập Địa, ức vạn sinh linh đều sẽ vì đó run rẩy.
 
 	"Trước mặt tổ tiên của các ngươi, tại các ngươi truyền thừa thiết luật trước đó, các ngươi là mình nhận tội đây, hay là để tổ tiên của các ngươi anh linh đến động thủ đây." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy chư vị lão tổ.
 
 	Lúc này bốn tôn thủy nhân đi tới, quản chi bọn hắn là chư vị lão tổ tổ tiên, bọn hắn cũng giống vậy băng lãnh vô tình, bốn người đều chiếm một phương. Hai tay giơ thủy kiếm. Quản chi kiếm này do nước hồ biến thành. Đều lóe ra đáng sợ sát phạt cùng huyết tinh, cái này giống như là một thanh thiết huyết vô tình trảm thần chi kiếm.
 
 	Khi bốn vị tiên tổ anh linh canh giữ ở tứ phương thời điểm, chư vị lão tổ cũng không khỏi run rẩy, tại thời khắc này, bọn hắn đều ý thức được, nếu như bọn hắn chạy trốn, bốn tôn thủy nhân tuyệt đối sẽ không lưu tình chút nào đem bọn hắn chém giết.
 
 	"Lão, lão hủ nguyện ý nhận tội." Lúc này, có một vị Hồng thị lão tổ gặp đại thế đã mất, lại làm giãy dụa, liền là tự tìm đường chết, ngã sõng xoài trên mặt đất, nói ra: "Lão hủ tự biết có tội, nguyện ý tiếp nhận thiết luật trừng phạt."
 
 	"Lão hủ, lão hủ cũng nguyện ý nhận tội." Cuối cùng, cái khác lão tổ gặp có người bắt đầu. Đều nhao nhao phục bái trên mặt đất, cũng không dám lại phản kháng. Ai đều sẽ trân quý chính mình tính mệnh, đối với bọn hắn tới nói, chết tử tế không bằng lại sống.
 
 	"Tốt, tội chết có thể tha, tội sống khó tha thứ." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Thiết luật phía dưới, lấy đinh phong chi tội xử trí, phạt tại Tư Quá Nhai, lưu các ngươi hữu dụng thân thể, ngày khác lại vì Động Đình hồ hiệu lực."
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, tổ tiên chân dung thiết luật bay ra từng đầu như sắt thép pháp tắc, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, từng đầu từng đầu này pháp tắc trong nháy mắt đinh vào những lão tổ này thể nội, trong nháy mắt đem những này lão tổ kéo đi, dung không được bọn hắn phản kháng.
 
 	Động Đình hồ truyền thừa thiết luật, đây chính là lấy tổ tiên bọn họ cùng Thiết Huyết Hồ Doanh tất cả huynh đệ lấy nhiệt huyết lập hạ lời thề thiết luật, tại cái này thiết luật bên trong, không chỉ là có tổ tiên bọn họ nhiệt huyết, càng là có tổ tiên bọn họ Thiết Huyết Hồ Doanh sắt thép ý chí, cực kỳ cường đại, một khi là bắt đầu dùng truyền thừa thiết luật, không phải dễ dàng như vậy đối kháng, đây là tương đương đối kháng năm đó toàn bộ Thiết Huyết Hồ Doanh.
 
 	Năm đó Động Đình hồ Hiền Tổ bọn hắn từ bỏ truyền thừa thiết luật, bọn hắn chỉ là không còn chấp hành truyền thừa thiết luật, đem toàn bộ quyền hành từ nghị sự đại đường chuyển dời đến bọn hắn tự mình quyết định, nhưng là, cũng không có năng lực đi hủy đi hoặc là diệt đi truyền thừa thiết luật.
 
 	Nhìn lấy chư vị lão tổ bị truyền thừa thiết luật pháp tắc kéo đi, không dung bọn hắn phản kháng, ở đây chư vị trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi sợ run cả người, liền là Hồng Thiên Trụ cũng là trong nội tâm giật nảy cả mình.
 
 	Bọn hắn những người này cũng nghe qua truyền thừa thiết luật, mà lại chư vị lão tổ đều là không nguyện ý nói chuyện nhiều, bọn hắn trước đó vẫn luôn cho rằng truyền thừa thiết luật cái kia bất quá là viết xuống thiết quy mà thôi, cùng loại với tổ huấn, nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, truyền thừa thiết luật lại có đáng sợ như vậy uy lực.
 
 	Ở thời điểm này, Hồng Thiên Trụ cũng tốt, ở đây chư vị trưởng lão hộ pháp cũng được, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hiền Tổ bọn hắn sẽ vứt bỏ vĩ nhận thiết luật, đem quyền hành từ nghị sự đại đường chuyển dời đến tự mình chỗ tối, nguyên lai Hiền Tổ bọn hắn cũng giống vậy kị sợ.
 
 	Ở thời điểm này, Hồng Thiên Trụ bọn hắn rốt cuộc minh bạch, nếu như hết thảy lấy truyền thừa thiết luật đến chấp hành, như vậy, Động Đình hồ mấy đại dòng họ chỉ có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, không thể đem Động Đình hồ chiếm hữu mình có, không thể đem Động Đình hồ tài nguyên coi như chính mình tài sản riêng, càng không thể lấy người ý chí làm Động Đình hồ pháp quy cùng tông luật.
 
 	"Ta mặc kệ các ngươi Hồng, Hứa, Lâm mấy cái dòng họ chiếm đoạt bao nhiêu tài nguyên, bao nhiêu ổ cảng, từ hôm nay trở đi, lại lần nữa bắt đầu dùng chấp hành truyền thừa thiết luật, ở cái này bắt đầu dùng chấp hành quá trình, cho các ngươi một năm giảm xóc thời gian, người vi phạm, hết thảy theo truyền thừa thiết luật xử trí." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy ở đây trưởng lão hộ pháp nói ra.
 
 	"Ta nguyện ý tuân theo." Hồng Thiên Trụ phục bái tại đất, làm cái thứ nhất nguyện ý một lần nữa bắt đầu dùng chấp truyền thừa thiết luật người.
 
 	"Chúng ta cũng nguyện ý." Những trưởng lão khác hộ pháp đều nhao nhao phục bái tại đất, vội biểu đạt ý nguyện của mình, đối với bọn hắn tới nói, ngay cả lão tổ bọn hắn đều không có năng lực phản kháng, chớ nói chi là chính bọn hắn.
 
 	"Rất tốt, hôm nay ta tới, chỉ là đại biểu tổ tiên của các ngươi, vì Động Đình hồ thanh lý môn hộ, Động Đình hồ quyền hành, vẫn là giao trả lại cho các ngươi Động Đình hồ, Động Đình hồ tương lai vận mệnh, vẫn là nắm giữ trong tay chính các ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lúc này, lơ lửng ở Lý Thất Dạ trên đầu quạ đen đứng trở về chỗ tựa lưng phía trên, mà treo trên tường chân dung bắt đầu chậm rãi ảm đạm, truyền thừa thiết luật lại một lần nữa ẩn vào chân dung bên trong, bốn tôn thủy nhân cũng chậm rãi lui về trong hồ nước.
 
 	"Cung tiễn tổ tiên" nhìn trước mắt cái này bốn tôn thủy nhân cái kia cùng tổ tiên giống nhau như đúc dung nhan, Hồng Thiên Trụ không khỏi trong nội tâm run lên một cái, nghĩ đến một cái truyền thuyết, tại thời khắc này, hắn biết tổ tiên bọn họ anh linh là cái gì, hắn quỳ xuống đất, không khỏi dập đầu nói.
 
 	"Cung tiễn tổ tiên" chư vị trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi quỳ xuống đất, giờ khắc này bọn hắn cũng minh bạch đây là tổ tiên bọn họ anh linh, một mực tồn tại ở trong Động Đình hồ.
 
 	"Báo" ngay tại bốn tôn thủy nhân lui về trong hồ thời điểm, có một cái đệ tử mười vạn phân khẩn cấp, lập tức vọt vào, khi hắn xông tới thời điểm, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trong lúc nhất thời nhu nhu không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Chuyện gì, giảng." Lý Thất Dạ ngồi ở đại ỷ phía trên, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ, ngồi ở nghị sự đại đường đại ỷ phía trên, vốn là rất đột ngột sự tình, nhưng là, hắn mới mở miệng, vị này đệ tử vẫn không khỏi thốt ra, nói ra: "Ly quốc, Huyết Sa trang khiêu chiến, hạn ba khắc bên trong trả lời, nếu không cường công."
 
 	"Thứ không biết chết sống, cũng tốt, hôm nay liền để Long Yêu Hải tất cả mọi người cho ta mở to hai mắt nhìn xem, cái gì mới gọi Động Đình hồ nội tình!" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng.
 
 	"Trừ cần thủ vững cương vị trưởng lão hộ pháp bên ngoài, những người khác theo ta ra ngoài, các ngươi cũng nên kiến thức một chút tổ tiên của các ngươi vô địch thần uy, các ngươi cũng cần phải mở to hai mắt nhìn một chút tổ tiên của các ngươi quét ngang Cửu Thiên Thập Địa vô địch tư thái, đây là các ngươi tổ tiên vinh quang, các ngươi vững vàng nhớ kỹ." Lý Thất Dạ nói xong, đứng lên, đi ra ngoài.
 
 	Ngoại trừ muốn lưu thủ cương vị trưởng lão hộ pháp bên ngoài, những người khác cùng Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi đi theo Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Tại Động Đình hồ bên ngoài, Ly quốc, Huyết Sa trang mười vạn đại quân binh lâm ngoài thành, bọn hắn đã làm tốt tiến đánh Động Đình hồ chuẩn bị, Huyết Sa trang chủ, Ly quốc hoàng đế đều là xung phong đi đầu, bọn hắn đều chờ đợi ra lệnh một tiếng, tiến đánh Động Đình hồ.
 
 	Động Đình hồ các cứ điểm cửa ải đệ tử cũng không khỏi khẩn trương lên, trong nội tâm là hoảng loạn, bọn hắn cũng không biết tại dạng này một trận trong tai nạn Động Đình hồ có thể hay không thủ vững xuống tới.
 
 	Trên một vùng hải vực này, có rất nhiều đại giáo cương quốc, rất nhiều ngũ hồ tứ hải tu sĩ tại đứng xa nhìn, bọn hắn có lưu tâm xem náo nhiệt, cũng có là muốn đục nước béo cò.
 
 	"Ba khắc đã tới, Động Đình hồ chư lão nếu không lại cho một cái trả lời, chớ trách ta phát binh tiến đánh các ngươi Động Đình hồ." Lúc này, Thượng Quan Phi Yến đứng trên không trung, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta hiện tại liền đến cho ngươi một cái trả lời" Thượng Quan Phi Yến lời mới vừa dứt, một cái lãnh đạm thanh âm vang lên, một người đạp không mà lên, đứng ở Động Đình hồ trên không, mà theo sát cái khác chính là Hồng Thiên Trụ bọn hắn.
 
 	"Lý Thất Dạ" nhìn người tới, Thượng Quan Phi Yến không khỏi răng thử mắt nứt, cừu nhân gặp nhau, có thể nói là hết sức đỏ mắt!
 
 	"Lý Thất Dạ" nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Hồng Thiên Trụ bọn hắn đi cùng một chỗ, cái này ngay cả rất nhiều ở chân trời đứng xa nhìn người đều mười phần ngoài ý muốn, đều giật mình nói ra.
 
 	"Họ Lý, ngươi lại còn dám lưu tại nơi này." Thượng Quan Phi Yến giận dữ, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là bình thản nhìn Thượng Quan Phi Yến một chút, nói ra: "Vì cái gì không dám lưu tại nơi này, bằng ngươi cũng có thể uy hiếp được ta sao? Bại tướng dưới tay mà thôi."
 
 	"Ngươi" Thượng Quan Phi Yến bị lời này chắn đến trong lúc nhất thời nói không ra lời, "Bại tướng dưới tay" một câu như vậy hời hợt lời nói, đủ có thể khiến nàng có lời nói không ra.
 
 	Rất nhiều người nghe được lời như vậy, cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, cho dù có người cho rằng là Thượng Quan Phi Yến dưới sự khinh thường thua ở Lý Thất Dạ trong tay, cái kia nàng cũng vẫn là bại tướng dưới tay Lý Thất Dạ, đây là không cách nào gạt bỏ sự thật.
 
 	Thượng Quan Phi Yến thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói ra: "Họ Lý, tự nhiên có người sẽ thu thập ngươi, ta hiện tại muốn tìm là Động Đình hồ."
 
 	Nói đến đây, Thượng Quan Phi Yến ánh mắt lạnh tại Hồng Thiên Trụ trên thân, lạnh lẽo âm u nói ra: "Hồng Thiên Trụ, các ngươi lão tổ tông đâu, các ngươi lão tổ tông có thể đã đáp ứng ta đem Lý Thất Dạ đưa ra đến, báo thụ đầu hàng điều kiện!"
 
 	Nguyên lai, Thượng Quan Phi Yến phát binh Động Đình hồ thời điểm, Động Đình hồ các lão tổ liền đã cùng Thượng Quan Phi Yến hiệp đàm qua, song phương đã là thỏa đàm đầu hàng điều kiện.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.