Chương 140 : Khiêu chiến.
Ân, tình huống như thế nào? Bỗng nhiên lao ra muốn khiêu chiến Trương Chí Bình Lôi Động lập tức nhường Trương Chí Bình cùng chư vị các trưởng bối sững sờ, nhưng mà Lôi Động động tác lập tức đã kích thích những người khác, Phó Thiên Từ cũng bỗng nhiên cất giọng nói: “Không sai, Hải Bình đạo nhân, không sử dụng trận pháp, ngươi có dám đánh với ta một trận?”

“Đạo hữu hôm nay hành động vĩ đại nhường Cầm mỗ bội phục, bất quá Cầm mỗ cũng nghĩ hướng đạo hữu lĩnh giáo một phen.”

·······

Liên tiếp khiêu chiến thanh âm vang lên, Lôi Khiếu, Không Địch đạo nhân bọn hắn còn có Trương Chí Bình có chút ngạc nhiên nhìn xem những này bỗng nhiên bộc phát tiểu bối, lúc này mới phát hiện Lôi Động, Cầm Vô Huyền, Phó Thiên Từ, thậm chí Thanh Lan tiên tử, Bắc Băng Yên trong mắt bọn họ đều lộ ra một cỗ không ăn vào ý, lập tức minh bạch những người này ý nghĩ.

Xem ra hôm nay những người này thật đúng là bị kích thích a. Trương Chí Bình không biết mình không nhìn đối với những người này tạo thành bao lớn tâm lý tổn thương, nhưng đối với Lôi Động bọn hắn mà nói, một cái không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện gia hỏa vậy mà lấy sức một mình chấn nhiếp bọn hắn không cam lòng hành động thiếu suy nghĩ, nếu như đối phương là một cái tu sĩ cấp cao thì cũng thôi đi, nhưng đối phương lại vẻn vẹn chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hơn nữa còn là hèn hạ vô sỉ lợi dụng bí cảnh bên trong trận pháp đến uy hiếp, cũng không phải là thực lực của mình, này làm sao có thể khiến cho bọn hắn tâm phục?

Đại khái đoán được bọn hắn ý nghĩ Trương Chí Bình không khỏi có chút buồn cười nhìn bọn họ, đối với hắn mà nói, hiện tại hơi không cẩn thận liền có khả năng đối mặt gần mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ vây công, nơi đó có tâm tư gì cùng bọn họ chơi cái gì nhà chòi giống như luận bàn, cho nên lập tức không chút do dự cự tuyệt nói: “Lôi đạo hữu nói đùa, chư vị đều là danh môn tử đệ, tại hạ chỉ là một giới tán tu, như thế nào chư vị đối thủ, bần đạo trực tiếp nhận thua chính là?”

Nói là nhận thua, nhưng Trương Chí Bình lời nói nghe tới thế nào đều có một loại trào phúng ý vị, Không Địch bọn người nghe vậy nhướng mày, liền muốn ngăn lại những bọn tiểu bối này hồ nháo, mà Lôi Động bọn hắn mặc dù ngay từ đầu xúc động nói ra khiêu chiến chi ngôn, nhưng cũng ý thức được chính mình có chút chắc hẳn phải như vậy, như thế dưới cục thế lại há lại cho nhóm người mình tiến hành cái gì luận bàn? Nhưng mà lúc này Cầm Vô Huyền trầm ngâm một lát, lại đột nhiên cất giọng nói: “Hải Bình đạo hữu chậm đã.”

Cầm Vô Huyền bỗng nhiên đứng ra lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, mà Cầm Vô Huyền thấy vậy cũng không luống cuống, nói nói cười cười nói ra: “Nói đến, chúng ta cùng đạo hữu mặc dù có chút hiểu lầm, nhưng lẫn nhau ở giữa nhưng cũng không có tạo thành tổn thất a?”

Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, hắn tới không ngại dùng cái này đến kéo dài thời gian, thế là liền phân hoá ra một cái phân thân bỗng nhiên xuất hiện ở trước mọi người, gật gật đầu nói: “Không sai.” Ngược lại hắn từ đầu tới đuôi cũng không có bị thua thiệt gì, mà những người khác nghe vậy nghĩ nghĩ, ngoại trừ nhận chút kinh hãi bên ngoài, cũng không có tổn thất gì.

Cầm Vô Huyền thấy mọi người nhận đồng hắn, trong lòng lập tức đã có càng lớn nắm chắc, tiếp tục nói: “Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, đã chúng ta đều không có tổn thất gì, cần gì phải nháo đến túi bụi tình trạng đâu?”

Không chờ những người còn lại nói chuyện, Cầm Vô Huyền lập tức lại nói tiếp: “Bất quá chúng ta lần này đến đây, sở cầu chính là Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, đạo hữu như thế tinh thông bí cảnh bên trong đại trận, phải chăng đã nhận được vị tiền bối này truyền thừa?”

Cầm Vô Huyền trong lúc nhất thời ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Chí Bình phân thân, mà những người khác nghe vậy hai mắt tỏa sáng, lập tức nhìn về phía Trương Chí Bình, mà Quy Hải đạo nhân mặc dù sắc mặt tối sầm, nhưng cũng lập tức đi theo nhìn lại.

“Không có, bần đạo cũng không có đạt được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa.” Nhưng mà nhường đám người thất vọng là, Trương Chí Bình không chút do dự phủ nhận điểm này, tựa hồ là lo lắng đám người không tin, lại tăng thêm một câu: “Bần đạo có thể lấy tâm thần phát thệ, tại hạ cũng không có đạt được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa.” Hắn hiện tại đương nhiên không được đến, bất quá chờ một hồi liền nói không chừng.

Đám người nghe vậy lập tức thất vọng, trong lúc nhất thời đối với Trương Chí Bình sát ý cũng tiêu tán hơn phân nửa, đã không có cái gì chỗ tốt, bọn hắn tự nhiên cũng không nguyện ý đối một cái có thể cùng chính mình lưỡng bại câu thương người ra tay, bất quá Trương Chí Bình như thế bức hiếp đám người, cũng đã đả thương mọi người mặt mũi, rời đi về sau đem người này treo ở bảng truy nã bên trên cũng là tiện tay sự tình.

Bất quá Lôi Động bọn người không phải nghĩ như vậy, mặc dù bọn hắn không ngại sử dụng thế lực gạt bỏ đối thủ, nhưng là so ra mà vượt chính mình tự tay giáo huấn đối thủ đến nhanh cảm giác? Cầm Vô Huyền mắt sáng lên, lập tức nói: “Tốt, kể từ đó đại gia liền không có cái gì nhất định phải tranh đấu địa phương, nhưng là đạo hữu hôm nay như thế bức hiếp chúng ta, thực sự để cho chúng ta trong lòng không cam lòng, đã như vậy, tại hạ có một cái đề nghị.”

“A, đề nghị gì?” Trương Chí Bình mắt sáng lên, đã có một chút hứng thú, nếu là như vậy, hắn cũng là không ngại chơi đùa với bọn họ,

Cầm Vô Huyền nhìn Trúc Thanh tiên tử, Không Địch đạo nhân bọn người một cái, nói ra: “Tại hạ đề nghị cũng đơn giản, chính là nếu như đạo hữu bằng lòng cùng chúng ta những này mấy cái công bằng một trận chiến, vậy hôm nay sự tình chúng ta bằng lòng cùng đạo hữu xóa bỏ, rời đi bí cảnh sau, tuyệt sẽ không nhằm vào đạo hữu ban phát cái gì lệnh truy nã, chắc hẳn đến lúc đó đạo hữu đối mặt áp lực cũng sẽ thật to ít a.”

Trương Chí Bình nghe đến đó lập tức có chút ý động, hắn mặc dù không e ngại chiến đấu, nhưng cũng không muốn đem chính mình lấy tới thế gian đều là địch tình trạng, hiện tại người nơi này, liên hợp lại thậm chí đều có thể ảnh hưởng Linh Minh một chút quyết định, nếu như bọn hắn lấy Linh Minh dưới danh nghĩa đạt lệnh truy nã, kia toàn bộ hải ngoại cũng không có chính mình đất dung thân.

Cho dù là hiện tại dùng chính là thân phận giả, nhưng Linh Minh bên trong vô số kỳ nhân dị sĩ, nếu là tìm tới manh mối gì sẽ không tốt, cho nên có thể nhường sự tình hôm nay xóa bỏ, đối với mình về sau có rất lớn chỗ tốt.

Tựa hồ là cảm nhận được Trương Chí Bình tâm động, từng cái trưởng bối nhìn vẻ mặt khao khát nhìn mình Cầm Vô Huyền các loại vãn bối, không khỏi trong lòng hơi động, hôm nay những tiểu tử này thật đúng là bị kích thích, cũng là một chuyện tốt, cho nên trầm ngâm một lát, Không Địch đạo nhân trước tiên mở miệng nói “Hải Bình tiểu hữu không cần phải lo lắng, hôm nay đại gia mặc dù hơi có giao thủ, nhưng cuối cùng không có kết xuống cái gì đại thù, nếu như ngươi đồng ý việc này, bần đạo có thể cam đoan không truy cứu nữa việc này.”

“Thiếp thân không có ý kiến gì.” Trúc Thanh tiên tử nhẹ nhàng nói.

“Hừ, bần đạo cũng đáp ứng.” Dương Từ đạo nhân lắc lắc ống tay áo, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra.

“Ha ha, như thế một chuyện tốt, không đánh nhau thì không quen biết, nhất tiếu mẫn ân cừu đi.” Lôi Khiếu càng là hô to không thôi.

“Lão phu đệ tử không ở nơi này, chẳng qua nếu như ngươi có thể biểu hiện ra nhường lão phu khiếp sợ thực lực, hôm nay sự tình liền coi như thôi a.” Quy Hải tự định giá một lát, mặt âm trầm đáp ứng, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết Thạch Nguyên không ở chỗ này là tốt hay xấu, mặc dù không có cái gì nguy hiểm tính mạng, nhưng cũng kiến thức không đến trận này tiểu bối thịnh yến.

“Bà bà cũng nghĩ nhìn xem ngươi tiểu gia hỏa này thực lực như thế nào, bất quá thiếu cung chủ các nàng có Kim Đan kỳ tu vi, không biết các nàng là không có thể ra tay?” Lãnh bà bà lập tức đưa ra mấu chốt của sự tình, ngày thường khiêu chiến vượt cấp liền mười phần khó khăn, nếu như lại khiêu chiến là Kim Đan kỳ cao thủ, kia hi vọng càng là xa vời.

Bất quá nghe được đám người nhao nhao hứa hẹn, Trương Chí Bình không khỏi ánh mắt sáng lên, trong lòng cấp tốc suy tư một chút việc này, nếu như sớm chuẩn bị sẵn sàng lời nói, cũng là không lo lắng bọn hắn trở mặt, cho nên trầm ngâm một lát, lập tức nói: “Đã các vị hào hứng dạt dào, vậy tại hạ cũng liền liều mình bồi quân tử, mặc dù Thanh Lan tiên tử cùng bắc đạo hữu đã kết thành Kim Đan, nhưng xem như cùng bần đạo cùng thế hệ, tại hạ vừa vặn muốn nhìn một chút mạnh như thế người lợi hại.”

Lang hữu tình, thiếp cố ý, song phương rất nhanh liền đạt thành nhất trí. Như thế cũng tốt, đem mọi người ánh mắt hấp dẫn đến nơi đây, cũng tiết kiệm bọn hắn thời khắc nghĩ đến như thế nào thoát khốn, có thể kéo dài thời gian dài hơn. Trương Chí Bình cấp tốc điều chỉnh một chút trận pháp, tại mọi người ở giữa, đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy cùng một mặt Cấm Chế màn hình, sau đó hắn mở miệng nói ra:

“Cái lối đi này thông suốt hướng một cái không có vật gì trận pháp trong không gian, chúng ta là ở chỗ này luận bàn, mà bên trong tình huống sẽ thông qua Cấm Chế màn hình biểu diễn ra. Tại giao chiến thời điểm, ta sẽ đem đại trận quyền khống chế giao cho ta phân thân xử lý, trong lúc đó nếu có vị tiền bối nào hủy nặc, liền đừng trách tại hạ cá chết lưới rách.”

Trương Chí Bình trước tiểu nhân sau quân tử, lập tức đem chính mình chuẩn bị nói cái rõ ràng, Trúc Thanh tiên tử bọn người mặc dù nhướng mày, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, đem sự tình quyền quyết định đều bỏ vào tiểu bối trên thân, tràn đầy phấn khởi đi tới một bên nhìn lên hí đến.

Lôi Động, Cầm Vô Huyền bọn người ở tại nghe được Trương Chí Bình tiếp nhận khiêu chiến sau lập tức đại hỉ, lập tức tranh nhau chen lấn muốn trở thành người chọn đầu tiên chiến người, dù sao nếu như Trương Chí Bình chiến tới câu nói kế tiếp sợ rằng sẽ tiêu hao không nhỏ, cho dù là thắng lợi cũng thắng mà không võ, bọn hắn đưa ra khiêu chiến cũng không phải đơn thuần vì thắng lợi, chỉ là muốn biểu đạt trong lòng bất bình chi khí, làm chính mình suy nghĩ thông suốt mà thôi.

Cho nên trải qua một phen cãi lộn sau, cuối cùng Cầm Vô Huyền nương tựa theo mới vừa nói phục Trương Chí Bình một chuyện dẫn đầu lấy được giao chiến quyền, nhìn xem oán hận không thôi Lôi Động cùng Phó Thiên Từ, luôn luôn nho nhã Cầm Vô Huyền khẽ cười một tiếng, lập tức bước vào vòng xoáy bên trong, vừa mới Cầm Vô Huyền biểu hiện, thế nhưng là nhường những trưởng bối kia hài lòng không thôi.
Kết chương.