Chương 356 : Ứng Biến.
Thành U Sơn nguyên bản chính là khắp nơi lợi thế hỗn tạp nơi, trên bầu trời đột nhiên đến cái kia từng luồng từng luồng thần lực khí tức lập tức liền đã kinh động toàn bộ thành U Sơn.

	Theo Huyết Ma giáo nhóm lớn người đến, trong bóng đêm thành U Sơn bên trong cũng lập tức có chút rối loạn lên, cảm giác được những kia khí tức thành U Sơn trong ngoài Triệu hoán sư, thậm chí là Thú Nhân cùng bộ tộc Ma lang pháp sư, đều từ phòng của chính mình bên trong đi ra.

	Trong nháy mắt, thành U Sơn trong ngoài các nơi đều có không ít thân hình bay lên trời, nghĩ muốn đi tra xét tình huống.

	"Thật nhanh. . ." Viêm Tê cũng cảm giác được, hắn ngẩng đầu, nhìn nóc nhà, lồng ngực phập phồng, "Bọn họ như thế trắng trợn vọt tới, xem ra là không đạt mục đích không bỏ qua, nhất định phải đem ngươi tìm ra, ngươi đi mau. . ."

	Hạ Bình An lông mày hơi nhíu lại, càng là ở cái này loại nguy cơ phía dưới, Hạ Bình An trái lại càng ngày càng tỉnh táo lại, linh tư long lanh, đại não đang nhanh chóng trù tính chung cùng phân tích trước mắt cục diện.

	Cái này thời điểm, hoảng loạn mới là muốn chết.

	"Có lẽ tình huống không có như vậy nát, ngươi nếu như đã giết chết cái kia Ma lang pháp sư, Huyết Ma giáo người trong thời gian ngắn liền không cách nào tìm tới ta, cũng không cách nào xác định ta đến cùng có ở hay không thành U Sơn, mấu chốt nhất một điểm, là bọn họ mãi cho đến hiện tại, đều không thể xác định xuất hiện ở thành U Sơn, đến cùng là không là ta, hoặc là cái khác Độ không giả. . ." Hạ Bình An tỉnh táo phân tích trước mắt cục diện.

	"A, bọn họ không biết là ngươi?"

	Hạ Bình An ánh mắt thâm thúy lên, "Đương nhiên không biết, bị ngươi giết chết cái kia Ma lang pháp sư chỉ có thể xác định trước có giết gia tộc của bọn họ thành viên Độ không giả ở U Sơn, Độ không giả nhiều như vậy, bọn họ làm sao xác định là ta? Nếu là bọn họ có thể xác định là ta ở U Sơn, hiện tại đến U Sơn, chính là Huyết Ma giáo giáo chủ, còn có, Vi Giang Hưng đã bị chúng ta giết, bọn họ một khi phát hiện Vi Giang Hưng đã bị giết, liền nhất định sẽ tiến thối thất theo, càng thêm nôn nóng!"

	"Tại sao?"

	"Ta nếu là Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ, ta liền sẽ nghĩ, có thể ở giết Vi Giang Hưng sau khi, động thủ người đã trực tiếp rời đi U Sơn, sẽ không lại tiếp tục ở lại U Sơn, ngươi là ở thành U Sơn gặp ở ngoài đến Huyết Ma giáo những người kia, vừa vặn có thể bằng chứng điểm này, thử hỏi ở tình huống như vậy, ngươi cảm giác cho bọn họ là sẽ tiếp tục ở thành U Sơn tìm kiếm, vẫn là sẽ lập tức rời đi U Sơn đi tìm người? Huyết Ma giáo những người kia giờ khắc này nếu không là tức đến nổ phổi, sẽ không như thế trắng trợn vọt thẳng đến thành U Sơn, bọn họ vội như vậy, nói rõ ruột gan rối bời!"

	"Nghe ngươi nói như vậy, xác thực có lý. . ." Viêm Tê gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn nóc nhà, bên ngoài trong bầu trời đêm, đã truyền đến pháp thuật va chạm khí tức, hắn lông mày lại nhảy nhảy, "Con bà nó, vội vàng đem ta biến thành chim, ta cảm giác mình hiện tại làm một con chim sống sót độ khả thi lớn hơn một chút, nếu như bị những kia Huyết Ma giáo người nhìn thấy ta bộ dáng này, hai chúng ta đều xong. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu, cũng không nói gì, một chỉ Viêm Tê, Viêm Tê thân thể oành một tiếng, ở trong khói mù, lại lần nữa hóa thành cú đại bàng.

	Ở biến thành chim sau khi, Viêm Tê y phục trên người, xoẹt một tiếng toàn bộ rơi trên mặt đất.

	Hạ Bình An thu hồi Viêm Tê quần áo, lại giữ Viêm Tê lại vết tích thanh lý mau mau, toàn bộ trong phòng cũng chỉ còn sót lại một mình hắn cùng một con chim, lại như hắn vừa tới lữ điếm lúc như thế, không một chút nào gây cho người chú ý.

	Hạ Bình An đẩy ra gian nhà cửa, bình tĩnh đi tới trong sân, ngẩng đầu lên đánh giá bầu trời đêm, chỉ thấy cái kia trong bầu trời đêm, Triệu hoán sư thuật Hỏa cầu va chạm ánh sáng như pháo hoa như thế ở không trung một đoàn đoàn tràn ra, rọi sáng bầu trời đêm, toàn bộ thành U Sơn người đều có thể nhìn thấy, liền người bình thường đều đã bị kinh động.

	Cường long không ép địa đầu xà, Huyết Ma giáo nhiều cao thủ như vậy đến, cuồng ngạo cực kỳ, thành U Sơn địa đầu xà đám người nếu là không nhúc nhích, vậy thì kỳ quái.

	Giờ khắc này thành U Sơn trong bầu trời đêm, ngoại trừ Huyết Ma giáo những người kia ở ngoài, không ít U Sơn Triệu hoán sư cùng pháp sư, đã bay lên trời, đi tới trên bầu trời. . .

	Thuật Hỏa cầu va chạm, đối với Triệu hoán sư tới nói, đó chỉ là thăm dò. . .

	Nhìn thấy Hạ Bình An ra cửa, Viêm Tê hóa thành cú đại bàng uỵch cánh, từ trong phòng bay ra, trực tiếp nhảy đến Hạ Bình An trên bả vai, cùng Hạ Bình An cùng nhau đánh giá trên bầu trời cảnh tượng.

	. . .

	"Các ngươi là người nào?" Trong bầu trời đêm, một cái râu tóc bạc trắng Triệu hoán sư lại lần nữa thả ra một cái quả cầu lửa, đem đối phương quả cầu lửa trung hoà, ở không trung hóa thành một đoàn pháo hoa nổ tung, chính mình nhanh chóng lùi về sau, lớn tiếng hỏi một câu.

	Huyết Ma giáo những người kia, toàn bộ mang kiểu dáng nhất trí quỷ quái mặt nạ, vừa lạnh lẽo, lại cường hãn, Huyết Ma giáo cao thủ số lượng, càng làm cho thành U Sơn tất cả pháp sư cùng Triệu hoán sư sợ hãi, toàn bộ thành U Sơn, tất cả Tứ Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư gộp lại, đều không có những người ở trước mắt nhiều, thực lực của hai bên, hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp.

	Cùng cái kia Triệu hoán sư giao thủ một cái Huyết Ma giáo cao thủ một cái băng trùy bắn ra, đuổi giết tới, bên cạnh một cái Xà nhân pháp sư vung tay lên, một đạo khói đen như mũi tên như thế liền đem Huyết Ma giáo cao thủ băng trùy nổ nát.

	Song phương đều không có tận lực, chỉ là thăm dò tính ở không trung luận bàn mấy lần.

	Đối mặt đột nhiên đến những thứ này người, toàn bộ thành U Sơn bên trong những cái thế lực cùng chủng tộc Triệu hoán sư cùng pháp sư, những thứ này U Sơn địa đầu xà đám người, đã bất tri bất giác đã lặng yên đứng ở một cái trận tuyến trên, song phương mơ hồ giằng co lên.

	Thành U Sơn bánh ga tô đã phân đến gần đủ rồi, hiện tại nằm ở tương đối vững vàng trạng thái, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện những thứ này người đến, ai cũng lo lắng sẽ ảnh hưởng đến bên mình lợi ích, đương nhiên muốn nhất trí đối ngoại.

	"Bắt đầu từ bây giờ, thành U Sơn bên trong tất cả mọi người không được rời, nghĩ muốn trốn khỏi người, giết không tha. . ." Mang mặt nạ vàng Huyết Ma giáo cao thủ tiếng nói lạnh lùng vang vọng ở trong trời đêm.

	Những kia bay đến trên bầu trời U Sơn địa đầu xà đám người kinh nộ lên.

	"Các ngươi là người nào, dựa vào cái gì ở U Sơn phát hiệu lệnh, ra lệnh cho chúng ta?" Một cái Xà nhân pháp sư cổ vũ lên, trong miệng lưỡi tích tích sách sách phun ra một thước ở ngoài, một đôi con ngươi màu vàng óng trừng mắt Huyết Ma giáo những người kia, "U Sơn là chúng ta sàn xe, Đại Thương quốc đô chiếm không được, không thể vừa đến đã nghĩ chiếm đoạt toàn bộ U Sơn sao. . ."

	"Há, có đúng không?" Một cái tiếng nói lạnh lùng đột nhiên nhớ tới.

	tiếng nói vừa ra, một mặt yêu dị như thiếu niên Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ đã đột ngột xuất hiện ở mới vừa mở miệng cái kia Xà nhân pháp sư bên người, một cái tay chộp vào cái kia Xà nhân pháp sư trên đầu, một đoàn lăn lộn đỏ như máu sương mù trực tiếp đem cái kia Xà nhân pháp sư thân thể cho bao vây lấy, sau đó, cái kia Xà nhân pháp sư liền lớn tiếng kêu thảm lên.

	Bên cạnh mặt khác hai cái Xà nhân pháp sư thấy thế, lập tức giật nảy cả mình, nghĩ đều không nghĩ liền khoát tay, hai con Hỏa xà hai đạo độc khí khói đen lập tức liền từ hai người trên tay bay ra, trực tiếp đánh về Kim Nguyệt điện điện chủ.

	Lần này, đã không phải luận bàn, mà là toàn lực ra tay.

	Kim Nguyệt điện điện chủ trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn cười gằn, một cái tay duỗi ra, trong hư không liền hiện ra một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm, cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm vô cùng dễ dàng nổ nát hai con Hỏa xà hai đạo độc khí, ở không trung chụp tới, trực tiếp liền đem cái kia hai cái Xà nhân pháp sư mò ở lại, sau đó sờ một cái. . .

	"Ầm" "Ầm" . . .

	Hai cái Xà nhân pháp sư thân thể, ở cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm xuống, lại như hai cái nhỏ giun như thế, không hề có chút sức chống đỡ, trực tiếp liền bị bóp nát, thân thể tạng phủ máu thịt hóa thành máu thịt chi bùn, từ cái kia huyết sắc bàn tay khổng lồ chỉ khe trong tràn ra, từ không trung vương xuống đến.

	Những kia ở không trung U Sơn địa đầu xà đám người giật nảy cả mình, từng cái từng cái sắc mặt biến đổi lớn, mồ hôi lạnh ứa ra, từng cái từng cái cấp tốc bay ngược ra —— phải biết mới vừa cái kia hai cái bị bóp nát Xà nhân pháp sư, nhưng là U Sơn Xà nhân bộ tộc hai người cao thủ, thực lực đã tiếp cận Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư, không nghĩ tới, như vậy Xà nhân pháp sư lại bị cái kia khuôn mặt tà dị thiếu niên một cái cho bóp chết.

	Đó là pháp thuật gì?

	Cái kia ở Kim Nguyệt điện điện chủ trên tay kêu thảm thiết Xà nhân thân thể ở màu đỏ sương mù đè xuống một chút thu nhỏ lại, cuối cùng liền ở dưới con mắt mọi người biến thành một cái vặn vẹo con rắn nhỏ.

	Kim Nguyệt điện điện chủ mở ra đỏ như máu đôi môi, lộ ra răng trắng như tuyết, đem cái kia con rắn nhỏ ném đến miệng mình bên trong, lại như ăn cay điều, răng rắc răng rắc nhai mấy lần, trực tiếp liền đem cái kia con rắn nhỏ cho nuốt, sau đó lau miệng, trên mặt lộ ra một vệt lạnh lẽo mỉm cười, "Bằng thực lực như vậy, đủ rồi sao?"

	"Huyết Ma giáo. . ." Rốt cục có Triệu hoán sư kêu lên sợ hãi.

	"Chúng ta Huyết Ma giáo muốn ở thành U Sơn tìm cái người, ai không đồng ý hiện tại có thể đứng ra?" Kim Nguyệt điện điện chủ lạnh lùng nhìn quét giữa bầu trời những người kia.

	Tất cả mọi người đều sắc mặt trắng bệch, không có một người dám nữa đứng ra.

	Kim Nguyệt điện điện chủ vừa ra tay, thành U Sơn địa đầu xà đám người toàn bộ từ không trung rớt xuống, không có một cái lại dám lên tiếng.

	. . .

	Kim Nguyệt điện điện chủ giờ khắc này một bụng sát ý cùng lửa giận không thể nào phát tiết, mới vừa, hắn đi Chính Khí bảo, mới phát hiện, liền như thế một chút công phu, Vi Giang Hưng thì đã bị giết, liền chết ở Kim Nguyệt bảo lòng đất, hóa thành tro.

	Vi Giang Hưng cùng cái kia Ma lang pháp sư vừa chết, Kim Nguyệt điện điện chủ kế hoạch liền toàn bị nhỡ.

	Liền như thế không tới một canh giờ công phu, toàn bộ thành U Sơn cục diện đột biến, hiện tại tình huống như thế , liền ngay cả Kim Nguyệt điện điện chủ cũng không biết trước xuất hiện ở U Sơn cái kia Độ không giả, đến cùng là Hạ Bình An vẫn là những người khác, người kia hiện tại còn ở hay không ở U Sơn?

	Vi Giang Hưng vừa chết, giết người người, có thể đã suốt đêm rời đi U Sơn.

	Nhìn thấy hầu như muốn tới tay phong thần cơ hội liền như thế một cái tử từ đầu ngón tay hắn lưu đi qua, Kim Nguyệt điện điện chủ đã phẫn nộ muốn điên, này ba cái Xà nhân pháp sư, vừa vặn xui xẻo đụng vào trên tay hắn để cho hắn lập uy.

	Là tiếp tục ở U Sơn tìm kiếm vẫn là lập tức phái người đuổi theo?

	Thời điểm như thế này, Kim Nguyệt điện điện chủ cũng do dự giãy giụa, nhưng cuối cùng, vẫn là không thể không làm ra một cái gian nan quyết sách, liên tục rơi xuống mấy đạo mệnh lệnh.

	Theo Kim Nguyệt điện điện chủ mệnh lệnh một thoáng, những kia Huyết Ma giáo cao thủ, lập tức liền chia làm mấy đội nhân mã, trong đó bốn đội nhân mã, liền lấy thành U Sơn làm trung tâm, hướng về thành U Sơn đông nam tây bắc bốn cái phương hướng đuổi theo, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì tung tích.

	Còn có một đám người, thì lại đi phương bắc bộ tộc Ma lang địa bàn, đi tìm mấy cái cùng cái kia bị giết Ma lang pháp sư có liên hệ máu mủ có thể cảm ứng được bộ tộc Ma lang nguyền rủa ấn ký Ma lang đến thành U Sơn.

	Kim Nguyệt điện điện chủ dẫn người tiếp tục phong tỏa thành U Sơn, không buông tha bất kỳ một tia cơ hội.

	Kim Nguyệt điện điện chủ hạ lệnh thời điểm, phúc sinh đồng tử, liền phiêu ở không trung, đem hắn mỗi một cái mệnh lệnh đều nghe vào trong tai. . .
Kết chương.