Chương 439 : Tứ Quý Sát, Tứ Trọng Thiên, Tứ Tượng Cảnh (3).
Theo giữa không trung thiên địa bản nguyên kéo dài không ngừng bị tứ phương bi hấp thu, thân bia thứ ba trên mặt vết rạn nứt cấp tốc bắt đầu nối liền.

	Nguyên bản trải qua lúc trước sưu tập một chút thiên địa bản nguyên mà đã nối liền đến thân bia hai phần ba nơi vết rạn nứt, chậm rãi bắt đầu hướng về thân bia phía trên thu về, rất nhanh liền trở lại ba phần năm nơi, lại nối liền đến một phần hai nơi. . .

	Lần này Thương Hạ có vẻ rất có kiên trì, vẫn ở hết sức chăm chú "Nhìn kỹ" trong đầu tứ phương bi biến hóa, đồng thời cũng đang cố gắng thử nghiệm lấy tự thân ý chí võ đạo rót vào tứ phương bi bản thể, trực tiếp cảm thụ tứ phương bi bản thể biến hóa.

	Chỉ là như vậy làm hiển nhiên cũng không dễ dàng, nhưng Thương Hạ nhưng thủy chung đều ở kiên trì, cũng không có một chút nào ý muốn lùi bước.

	Cũng không biết qua bao lâu, tứ phương bi nối liền tiến trình đột nhiên bỏ dở, Thương Hạ cũng từ nguyên bản xấp xỉ tại nhập định trạng thái ở trong tỉnh lại.

	Cái này thời điểm hắn mới phát hiện, nguyên bản bao phủ ở hai cây đại thụ ngọn cây trên không cái kia một đại đoàn thiên địa bản nguyên, lúc này đã sớm biến mất không thấy, hiển nhiên đã bị tứ phương bi hấp thu hầu như không còn.

	Nhưng mà Thương Hạ trong đầu, thứ ba mặt thân bia trên vết rạn nứt, lúc này đã thu nhỏ lại đến khoảng cách thân bia đỉnh chóp một phần ba nơi!

	Nói cách khác, nghĩ muốn đem thứ ba mặt thân bia trên vết rạn nứt tu bổ xong xuôi, Thương Hạ còn cần mới vừa như vậy lớn đoàn thiên địa bản nguyên mới được.

	Huống hồ coi như đem thứ ba mặt thân bia trên vết rạn nứt tu bổ hoàn thành, còn có thứ nhất mặt cùng mặt thứ hai thân bia trên vết rạn nứt.

	Coi như đem cả tòa Dư Tịch phong trên thiên địa bản nguyên toàn bộ thu thập lên, e sợ cũng không đủ tu bổ cả một mặt thân bia trên vết rạn nứt.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, xoay người tiếp tục hướng về Dư Tịch phong chỗ càng cao hơn leo mà đi.

	Lần này, Thương Hạ tốc độ cực nhanh, rất nhanh cũng đã nhìn đến bị băng tuyết bao trùm trên đỉnh ngọn núi.

	Thấu xương gió lạnh phả vào mặt, dường như đao cắt như thế.

	Càng là tiếp cận trên đỉnh ngọn núi thời điểm, trước mặt xuất hiện dòng nước lạnh liền càng là hung mãnh, cho tới liền ngay cả Thương Hạ đều muốn không nhịn được rùng mình.

	Phải biết, lấy Thương Hạ bây giờ tu vị, cái gọi là "Nóng lạnh bất xâm" chỉ là bình thường.

	Có thể bây giờ lại bị Dư Tịch đỉnh núi dòng nước lạnh đông đến run, liền chỉ có thể nói rõ nơi này băng hàn hiển nhiên không phải bình thường!

	Dư Tịch phong trên đỉnh ngọn núi phụ cận hoàn toàn là một mảnh băng tuyết thế giới.

	Khi Thương Hạ leo lên đỉnh núi sát na, rất xa liền nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi ngay chính giữa có cái này một khối cao bằng nửa người màu huyền xám khối băng.

	"Đây là thiên địa bản nguyên bị phong ở hàn băng ở trong, vẫn là khối này hàn băng bản thân liền là thiên địa bản nguyên đông lại mà thành?"

	Thương Hạ vừa suy nghĩ, vừa đi về phía trước mấy bước, võ đạo cảm giác phát tán đi ra ngoài sát na, cũng đã xác định hắn mới vừa tao ngộ dòng nước lạnh đầu nguồn, liền là bởi vì khối này màu huyền xám tầng băng.

	Thiên địa bản nguyên bản thân tự nhiên không thể gợi ra dòng nước lạnh phun trào, đi ngang qua Linh Sát hồ lô chỉ dẫn sau khi, Thương Hạ hầu như có thể kết luận, khối này cao hơn nửa người tầng băng ở trong , tương tự bị phong ấn thiên địa linh sát!

	Thương Hạ thấy thế liền hướng về khối này tầng băng nơi tiếp cận, lại đột nhiên có tảng lớn phong tuyết vọt tới, trong nháy mắt liền để thân thể của hắn trước mặt trùm lên một tầng dày đặc băng tuyết.

	Thương Hạ chân nguyên trong cơ thể lưu chuyển, trực tiếp đem bao trùm ở bên ngoài thân băng tuyết đổ nát, sau đó tiếp tục đi tới.

	Trước mặt băng tuyết phong sương thổi càng ngày càng mãnh liệt, bất quá đã có chuẩn bị Thương Hạ trực tiếp khiến chân nguyên trong cơ thể gia tốc vận chuyển, chống đối khí lạnh xâm lấn, không bị ảnh hưởng chút nào tiếp tục tiếp cận khối này tầng băng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cảm giác vẫn cứ hướng về bốn phía trải ra, lại đột nhiên phát hiện trên đỉnh ngọn núi chu vi ngoại trừ hắn đi tới phương hướng gặp được đến mãnh liệt dòng nước lạnh đánh lén ở ngoài, những phương hướng khác gió lạnh cũng không có vẻ hung mãnh.

	"Thực sự là ở nhằm vào ta một người a!"

	Thương Hạ trong lòng hiểu ra, đồng thời càng ngày càng hiếu kỳ, đến tột cùng là món đồ gì ở điều khiển dòng nước lạnh có ý thức

	Nhằm vào chính hắn?

	Chẳng lẽ khối này tầng băng bên trong còn phong tồn một cái "Đông chi linh" ?

	Theo Thương Hạ biết, loại này có thể lấy bản năng khởi động băng hàn lực lượng công kích tiếp cận người, tựa hồ cũng chỉ có Tứ quý chi linh bên trong "Đông chi linh" .

	Chỉ bất quá hiện tại Thương Hạ trong tay cũng đã có "Đông chi linh" .

	Sớm biết nơi này có sẵn có, cũng không cần tổ phụ Thương Bác tiêu tốn thời gian cùng đánh đổi đi tìm "Đông chi linh", thậm chí nói không chắc còn ghi nợ đại nhân tình.

	Bất quá Thương Hạ hiện tại lưu ý phản ngược lại không phải "Đông chi linh", mà là cái này tầng băng bên trong liệu sẽ có bởi vì "Đông chi linh" tồn tại, mà ảnh hưởng đến "Đông chi sát" hoàn chỉnh.

	Trên đỉnh ngọn núi dòng nước lạnh cũng không có trở ngại Thương Hạ bao lâu, rất mau tới đến tầng băng trước mặt hắn, không chút do dự nào đưa tay theo ở bên trên.

	Hầu như có thể đông tận xương tuỷ lạnh lẽo trong nháy mắt dọc theo lòng bàn tay thẳng đến trái tim, Thương Hạ trong cơ thể dòng máu phảng phất chỉ một thoáng đình chỉ lưu động.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ, trong cơ thể tam tài bản nguyên phun trào, trực tiếp đem rót vào lạnh lẽo trục xuất tại ở ngoài.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thả lỏng ý chí võ đạo đối với tứ phương bi áp chế, nhất thời liền có đại cổ thiên địa bản nguyên bắt đầu bị thôn phệ.

	Thương Hạ trước người nguyên bản màu huyền xám tầng băng, từ bàn tay của hắn kìm vị trí bắt đầu bị tịnh hóa, cũng hướng về toàn bộ tầng băng mở rộng.

	Tứ phương bi thứ ba mặt thân bia trên vết rạn nứt lại lần nữa bắt đầu được chữa trị, từ thân bia đỉnh chóp hướng phía dưới một phần ba nơi bắt đầu giảm bớt.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, hoặc hay là bởi vì Thương Hạ thu nạp thiên địa bản nguyên đánh vỡ khối băng tầng ngoài phong ấn, hay hoặc là lúc trước đánh lén Thương Hạ tồn tại có ý thức khởi động, đột nhiên liền có một đạo mang theo băng hàn có thể trực thấu thần hồn ý chí hàn sát từ tầng băng nơi sâu xa thấu trào mà đến, liền muốn cùng thiên địa bản nguyên hỗn làm một thể, hướng về Thương Hạ trong cơ thể vọt tới.

	Cái này thời điểm, mặc dù là Thương Hạ đưa tay từ tầng băng trên đem ra, phòng ngừa tự thân chịu ảnh hưởng, như vậy hàn sát cùng thiên địa bản nguyên cũng sẽ giảo hợp lại cùng nhau.

	Ở hai cái một lần nữa chia lìa trước, cũng hiển nhiên không cách nào khiến Thương Hạ lại mượn hàn sát xung kích tầng thứ tư.

	Thương Hạ tự nhiên không thể để xảy ra chuyện như vậy.

	Trên thực tế, hắn cũng sớm có dự án!

	Ở tầng băng nơi sâu xa hàn sát quả thực tuôn ra sát na, Thương Hạ cái tay còn lại trực tiếp liền kéo ra Linh sát hồ lô nút.

	Một cái không Linh Sát hồ lô, theo Thương Hạ trắc tính, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng ba đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát.

	Huống hồ Thương Hạ lúc này trên người Linh Sát hồ lô nhiều đến ba cái, thu lấy một đạo hàn sát tự nhiên là điều chắc chắn.

	Nhưng lúc này đây bất ngờ lại lần nữa phát sinh, Thương Hạ trong tay Linh Sát hồ lô lại không cách nào rút lấy tầng băng nơi sâu xa dâng lên hàn sát!

	Ở Thương Hạ cảm giác ở trong, cái kia một luồng tuôn ra hàn sát đồng dạng dường như chịu đến điều khiển giống như , căn bản không bị Linh Sát hồ lô ảnh hưởng, trực tiếp hướng về trên người hắn đánh tới.

	Mắt thấy nguyên bản ở tầng băng khi trung tầng rõ ràng thiên địa bản nguyên cùng hàn sát liền muốn hỗn cùng nhau, trong lúc nguy cấp, Thương Hạ vẫn cứ duy trì dị thường tỉnh táo, trong tay phải Linh Sát hồ lô đột nhiên bị thay, một cái do cả khối mặc ngọc điêu khắc mà thành nhỏ vò rượu xuất hiện ở trong tay hắn.

	Cái này nhỏ vò rượu bên trong chứa đựng, chính là Thương Hạ thiên tân vạn khổ mới chế riêng cho mà thành tứ giai tiến giai dược tề —— Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng!

	Không có do dự chút nào, Thương Hạ trực tiếp xốc lên miệng bình phong ấn, đem bên trong tiến giai dược tề tất cả rót vào vào trong miệng.

	Thuần hương rượu lướt qua cuống họng trực tiếp vào bụng, nhất thời liền có một luồng ấm áp từ trong cơ thể bay lên,

	Có thể không chờ Thương Hạ tinh tế cảm nhận, cái này một luồng ấm áp liền trong nháy mắt chuyển hóa thành khô nóng khí, khiến cả người hắn từ trong ra ngoài dường như chưng chín.

	Nhưng mà loại này cảm giác nóng bỏng cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh liền lại chuyển hóa thành râm mát ý.

	Trong nháy mắt

	Chênh lệch nhiệt độ biến hóa, thiếu một chút khiến Thương Hạ không kìm lòng được đánh một cái lạnh run đi ra.

	Càng then chốt chính là, loại này trong nháy mắt chênh lệch nhiệt độ chuyển hóa, không chỉ tác dụng tại Thương Hạ thân thể, trực tiếp hơn tác dụng ở thần hồn của hắn ý chí bên trên.

	Thương Hạ mới vừa có điểm này hiểu ra, trong cơ thể tái sinh biến hóa, nguyên bản râm mát ý đột nhiên sâu sắc thêm gấp trăm lần, muốn đông cứng Thương Hạ tư duy ý thức.

	Tốt vào lúc này Thương Hạ dĩ nhiên có tương tự giác ngộ, không những không có vì vậy mà hoảng loạn, trái lại tỉnh táo bắt đầu chờ đợi.

	Đúng như dự đoán , tương tự chỉ là trong phút chốc rét căm căm ý qua đi, ngay vừa bắt đầu uống vào tiến giai dược tề lúc cái kia một luồng khí ấm áp tức lại lần nữa nổi lên, hình thành rồi một cái không ngừng tuần hoàn luân hồi,

	Thương Hạ mặt ngoài trên lại như là lập tức trải qua một lần hoàn chỉnh bốn mùa luân hồi, nhưng trên thực tế từ hắn uống vào dược tề đến hiện tại cũng bất quá mới vẻn vẹn nháy mắt.

	Mà ở trải qua lần thứ nhất hoàn chỉnh bốn mùa ý luân hồi sau khi, khi luân hồi lại lần nữa lúc mới bắt đầu, đã hoàn toàn tỉnh táo lại Thương Hạ, rất nhanh liền nhận ra được, khi đại biểu xuân ấm áp nổi lên một sát na, Thương Hạ Võ Ý cảm giác trong nháy mắt nhận ra được Dư Tịch phong dưới nào đó phương vị có món đồ gì bị xúc động.

	Theo sát khi trong cơ thể ấm áp chuyển hóa thành hạ chi viêm ý thời khắc, cảm giác giống nhau lại lần nữa bị hắn cảm giác, chỉ là phương hướng hơi có sự khác biệt.

	Đồng dạng tình hình theo sát cũng phát sinh ở thu chi cảm giác mát mẻ xuất hiện thời khắc, chỉ bất quá lần này cảm giác khoảng cách rất gần, ngay khi Thương Hạ trên người.

	Thương Hạ tự nhiên rõ ràng, loại này cảm giác bắt nguồn tại tự thân bản nguyên tiến giai bản năng xúc động.

	Nhưng mà dựa theo tứ phương bi đưa ra tứ trọng thiên tiến giai phương thức đến xem, Thương Hạ lại cần ở uống xuống tiến giai dược tề sau khi, liền bắt đầu tay đồng thời đem Tứ Quý linh sát dung luyện thành bản mệnh Linh sát.

	Có thể hiện tại Thương Hạ thân ở Dư Tịch phong trên đỉnh ngọn núi, ngoại trừ bên người mang theo "Nhất Diệp sát" không tính, Bách Hoa tinh sát ở sườn núi sụp đổ lương đình nơi, mà Ánh Nhật sát càng là ở chân núi phía dưới, hắn lại nên làm như thế nào đến bốn sát cùng luyện đây?

	Chẳng lẽ mình vẫn còn có chút bất cẩn?

	Liền ở cái ý niệm này mới vừa từ Thương Hạ trong đầu lóe qua sát na, tiến giai dược tề ở trong cơ thể hắn tái sinh biến hóa, thấm nhuần cốt tủy lạnh lẽo lại lần nữa tập kích mà tới.

	Nhưng mà lần này mang cho Thương Hạ lại cũng không phải là lúc trước loại kia cùng đông chi sát ở cảm giác trên xúc động, mà là ở tầng băng trong nguyên bản sắp cùng thiên địa bản nguyên hồn làm một thể hàn sát, đột nhiên thay đổi phương hướng, dọc theo hắn đặt tại tầng băng trên tay phải, trực tiếp truyền vào trong cơ thể hắn.

	Tiến giai dược tề tại Thương Hạ thân, hồn trong triển hiện ra đông ý, trong nháy mắt liền đem tràn vào trong cơ thể hắn cái kia một luồng hàn sát đồng hóa.

	Trong đan điền, Thương Hạ tam tài bản nguyên trong nháy mắt sẽ là do vì luồng thứ nhất hàn sát hòa vào mà triển khai biến chất.

	Cùng lúc đó, luân hồi lại lần nữa mở ra, đông lạnh lẽo chỉ một thoáng tiêu tan hết sạch, xuân chi ấm liền tức đến.

	Thương Hạ lúc này dĩ nhiên ý thức được, nếu như cái này thời điểm lại không có thể nung nấu Bách Hoa tinh sát , bởi vì tiến giai dược tề dược lực uổng phí hết không nói, còn có thể bởi vì Tứ Quý linh sát nung nấu không cân đối mà dẫn đến tiến giai thất bại, thậm chí có thể trực tiếp khiến đan điền bản nguyên bị thương.

	Có thể cũng ngay trong sát na này, Thương Hạ đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, trở nên trống không tay phải lăng không nắm chặt, Ngọc Hà kiếm dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.

	Theo sát mới vừa luyện hóa đến bản nguyên ở trong cái kia một tia hàn sát bị điều động, trường kiếm vạch một cái lăng không vạch một cái, bị phá tan hư không đối diện chính là toà kia sụp đổ lương đình.

	Theo Thương Hạ đưa tay một dẫn, từ cái kia một đoàn sắc thái sặc sỡ Bách Hoa tinh sát ở trong bay ra một tia, trực tiếp bị hắn cách hư không thu hút trong cơ thể, trong nháy mắt bị trong cơ thể thoáng qua liền qua xuân chi ấm áp nuốt chửng.

	Rồi sau đó Thương Hạ lại bào chế y theo cách cũ, Ngọc Hà kiếm lần thứ hai phá tan hư không, lần này lại là trực tiếp xuất hiện ở dưới chân núi toà kia nước lắng đọng trên không, theo trong cơ thể hạ chi viêm ý dựng lên sát na, bỗng dưng thu hút một tia Ánh Nhật sát.
Kết chương.