Chương 349 : Quỷ Vụ bên trong người.
Chương 349: Quỷ Vụ bên trong người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ phút này, Dương Gian, Hùng Văn Văn, La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai bốn người bồi hồi tại Quỷ Vụ bao phủ Caesar khách sạn phụ cận, bọn họ đã không có lựa chọn rút lui, cũng không có tùy tiện trực tiếp xông vào bên trong đi .

	Loại thời điểm này , bất kỳ cái gì lỗ mãng cũng có thể trí mạng .

	Dương Gian hành động lần này muốn cố đạt được hoàn mỹ, để lần này sự kiện kết thúc mỹ mãn, trong tay hắn có thể điều động tài nguyên có hạn, một khi lần này không thành công, lần tiếp theo tuyệt đối chuẩn bị không được như thế chu toàn .

	"Xem ra lần này chúng ta là dữ nhiều lành ít ." La Tố Nhất đứng tại cách đó không xa nhìn xem ngay tại suy nghĩ Dương Gian tâm tình càng thêm hỏng bét: "Cái này Dương Gian đều cẩn thận đến loại tình trạng này, có thể nghĩ bên trong sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, nếu như không phải lần này không có cách, đánh chết ta cũng sẽ không tới nơi này ."

	Lâm Lạc Mai không nói lời nào, nàng chỉ là nhìn một chút La Tố Nhất trong mắt lộ ra bất an cùng sợ hãi .

	Nàng có dự cảm, chính mình rất có thể sẽ chết tại trong quán rượu này .

	Trước đó còn không có mãnh liệt như vậy, nhưng là càng đến gần nơi này loại cảm giác này liền càng rõ ràng .

	"Ngươi không cần sợ hãi, thực tế không được tìm cơ hội chúng ta chạy đi ." La Tố Nhất nhìn ra sự bất an của nàng, nhỏ giọng an ủi: "Hơn nữa nhìn bộ dạng này, Dương Gian cũng không nhất định sẽ thật dự định hành động ."

	Chẳng qua dạng này an ủi có hữu dụng hay không, ai cũng không biết .

	"Ngươi không có nắm chắc coi như xong đi, ta ngày mai còn muốn đi về nhà đâu, mẹ ta chỉ cho ta ba ngày giả, nếu là chậm ta khẳng định lại muốn bị mắng ." Hùng Văn Văn lôi kéo Dương Gian ống tay áo có chút tội nghiệp nói .

	Dương Gian chưa có trở về hắn, mà là cau mày, cảm giác sâu sắc áp lực .

	Quỷ Vụ xuất hiện mang ý nghĩa Phùng Toàn khả năng cũng đi theo thua ở trong tửu điếm, trong này đến cùng có bao nhiêu con quỷ hắn hiện tại trong lòng cũng không có đáy, mặt khác Phùng Toàn xảy ra vấn đề, cái kia Quách Phàm có hay không ngộ hại cũng khó nói . . . Nếu như lấy bết bát nhất tình huống tới cân nhắc, trong này quỷ số lượng sẽ đạt tới một cái mức độ kinh người .

	Mà muốn tại loại hoàn cảnh này phía dưới chính xác khóa chặt Triệu Lỗi vị trí, tìm được vậy chỉ có thể xuyên tạc ký ức quỷ đầu nguồn, không thể nghi ngờ là phải bỏ ra tương đương giá cao thảm trọng .

	Thậm chí bốn người sau khi tiến vào trực tiếp đoàn diệt ở bên trong cũng có khả năng .

	Nhưng Quỷ Vụ xuất hiện, chung quanh đường phố phong tỏa, nhưng cũng cho Dương Gian rất lớn thao tác không gian, chí ít hắn không cần lo lắng sự kiện linh dị khuếch tán, tại Trung Sơn thành phố ủ thành đại tai nạn .

	"Phi thường thời điểm, dùng phi thường phương pháp, đơn thuần dựa vào chúng ta mấy người kiên trì bên trên đó là chịu chết, đây là người ngu làm chuyện ngu xuẩn, ta sẽ không đi xuống ." Dương Gian híp mắt nhìn chằm chằm trước mắt nhà này ẩn nấp tại trong sương mù dày đặc khách sạn .

	"Lúc này khách sạn này đã trở thành một cái cấm địa, nhìn xem coi như bình tĩnh, nhưng thật xâm nhập bên trong sau ta dám khẳng định tuyệt đối là rất khó còn sống đi ra, đây hết thảy biến thành như vậy đoán chừng con quỷ kia đã sớm liệu đến đi, thậm chí đây chính là nó bố trí đi ra dùng làm thủ đoạn đối phó với ta một trong ."

	Hắn cảm thấy đây là một cái nhắm vào mình cái bẫy.

	Bằng không, đơn thuần một cái sự kiện linh dị làm sao lại biến phức tạp như vậy .

	Mà muốn phá cục này, dựa vào bản thân năng lực là không đủ, bởi vì hiện tại chính mình là con mồi, mà con mồi một khi vào lưới, làm sao có thể còn có thể tránh ra, cho nên cái này cần ngoại lực .

	Có thể đối phó quỷ cũng chỉ có quỷ .

	Đây là lúc trước Chu Chính nói, cũng là ngự quỷ giả vòng tròn bên trong lưu truyền đã lâu kinh nghiệm lời tuyên bố .

	Dương Gian cho là mình lúc này có cần phải mời cái ngoại viện, bằng không nhiệm vụ này chỉ có thể từ bỏ .

	"Các ngươi về phía sau đạo kia cảnh giới tuyến chờ ta, ta trước một người đi vào một chuyến xuống một điểm công tác chuẩn bị, trước giảm xuống toà này khách sạn mức độ nguy hiểm, nếu như hết thảy tiến triển thuận lợi sau mới đồng thời hành động ." Hắn nghĩ tới một cái tương đối biện pháp ổn thỏa .

	"Vậy nếu như hành động không thuận lợi đâu?" La Tố Nhất lập tức truy vấn .

	Dương Gian nói: "Vậy liền hủy bỏ hành động lần này, ngươi cho rằng ta sẽ đi xuống không có bất kỳ cái gì nắm chắc sự tình sao? Các ngươi sợ chết, ta cũng không muốn mơ mơ hồ hồ ngỏm tại đây ."

	"Vậy là tốt rồi ." La Tố Nhất nhẹ nhàng thở ra .

	Hắn sợ Dương Gian cứ như vậy mang theo mấy người bọn hắn trực tiếp liền vọt vào đi .

	"Sự tình cứ như vậy quyết định, Hùng Văn Văn ngươi trước cùng bọn hắn hướng sau rút lui đến hạ một đạo cảnh giới tuyến phụ cận,

	Vô luận chuyện gì phát sinh các ngươi đều chớ vào khách sạn này đến, cho dù là nghe được ta mở miệng cầu cứu cũng đừng tới ." Dương Gian nghiêm túc dặn dò một câu .

	Hùng Văn Văn vội vàng nhẹ gật đầu .

	Dương Gian không nói thêm gì nữa, lập tức một người nhanh chân hướng Quỷ Vụ chỗ sâu đi đến .

	Tại không có vào Quỷ Vụ trước đó, hắn quay đầu lại nói: "Hai người các ngươi cũng thừa dịp ta không tại chạy trốn, muốn chuồn mất cũng phải chờ ta chết về sau lại chuồn mất, bằng không làm hư chuyện của ta quay đầu nhất định tìm các ngươi tính sổ sách ."

	La Tố Nhất mồ hôi lạnh một bốc lên, ngượng ngùng cười một tiếng, không có trả lời .

	Cũng không biết trước đó có hay không được cái này Dương Gian nghe được .

	Dương Gian cảnh cáo xong sau liền đi vào Quỷ Vụ bên trong, hắn mới đi về phía trước không có vài bước, thân hình tựa như là được sương mù dày đặc nuốt sống, thời gian một cái nháy mắt liền đã không thấy được, trước mắt y nguyên vẫn là khách sạn kiến trúc hình dáng, nhưng lại không nhìn thấy gần trong gang tấc Dương Gian bóng lưng .

	Trận này sương mù, để lộ ra một loại khó có thể tưởng tượng quỷ dị .

	Trước đó một đoàn người tại sương mù dày đặc bên ngoài dừng bước là một cái quyết định vô cùng chính xác .

	Thân ở tại Quỷ Vụ bên trong Dương Gian lập tức liền lạc mất phương hướng .

	Không nhìn thấy chung quanh, càng thêm nghe không được bất cứ động tĩnh gì, chung quanh an tĩnh đáng sợ .

	Trước đó tại sương mù dày đặc bên ngoài có thể nhìn thấy khách sạn đại khái phương hướng, thế nhưng là sau khi đi vào lại phát hiện đâu còn có cái gì khách sạn vị trí, hết thảy trước mắt đều là tối tăm mờ mịt, chung quanh càng là có một cỗ khí tức âm lãnh không ngừng xâm nhập trong cơ thể của mình, để cho người ta toàn thân phát lạnh, rất không dễ chịu .

	"Này sương mù dày đặc bao trùm phạm vi cùng loại với một cái quỷ vực, người bình thường nếu là không cẩn thận đến nơi này trong sương mù dày đặc, nhất định sẽ mất phương hướng, trừ phi là có tình huống đặc biệt phát sinh, bằng không tuyệt đối không có khả năng đi ra trận này sương mù dày đặc ." Dương Gian trong lòng đại khái phán đoán đi ra .

	Quỷ vực hình dạng có rất nhiều loại, Dương Gian quỷ vực là quỷ nhãn phát ra hồng quang .

	Mà quỷ chết đói quỷ vực là bao phủ toàn thành màu xanh đen khói mù .

	Nơi này quỷ vực thì là một trận sương mù dày đặc .

	Vô luận là loại nào bộ dáng quỷ vực, đều có một cái cộng đồng đặc tính, đó chính là có thể phong tỏa một phiến khu vực, hình thành một cái linh dị không gian .

	Trừ cái đó ra, đương nhiên còn có cơ bản nhất, cũng là không thể nhất sơ sót một điểm .

	Quỷ vực bên trong nhất định là có một đầu quỷ tồn tại .

	Nói cách khác, này tối tăm mờ mịt Quỷ Vụ bên trong ẩn giấu đi trận này sương mù dày đặc đầu nguồn, một đầu nghi là đã khôi phục quỷ .

	Dương Gian không có khinh thường, cũng không có dây dưa dài dòng, hắn trực tiếp liền mở ra quỷ nhãn, triển khai chính mình quỷ vực .

	Quỷ vực cùng quỷ vực ở giữa là tương hỗ bài xích, chí ít cho đến trước mắt Dương Gian còn không có nhìn thấy hai con quỷ quỷ vực lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau tình huống phát sinh .

	Hắn quỷ nhãn tản mát ra hồng quang, đem chung quanh Quỷ Vụ xua tán đi một chút, tạo thành một cái thuộc về mình có thể khống chế phạm vi .

	Cái phạm vi này không lớn, chỉ có ba mét không đến, rõ ràng hắn quỷ vực nhận lấy áp chế .

	Nhưng đây chỉ là phổ thông một tầng quỷ vực mà thôi, Dương Gian trực tiếp mở ra cái thứ hai quỷ nhãn, không cần tương hỗ điệp gia quỷ vực, hai con quỷ nhãn liền đã có thể làm cho tầng thứ nhất quỷ vực đạt được tăng cường, bởi vì hiện tại hắn cần quỷ nhãn quan sát chung quanh tình huống .

	Hai con quỷ nhãn hạ quỷ vực mở rộng đến chung quanh khoảng mười mét phạm vi .

	Sương mù dày đặc tầm mắt rõ ràng có rất lớn đổi mới .

	"Ai?"

	Thế nhưng là khi hắn đầu quỷ phía sau mắt mở ra thời điểm, theo quỷ nhãn tầm mắt truyền vào trong đầu,   hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, trong lòng trầm xuống, quay đầu nhìn chòng chọc vào đằng sau cái kia mảnh vừa vặn cách sương mù dày đặc .

	Tại mười mét bên ngoài trong sương mù dày đặc, một cái hình người hình dáng đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích, tướng mạo của người này, dáng người đặc trưng đều bị sương mù dày đặc che đậy, không biết là người hay là quỷ .

	Nhưng là có thể khẳng định là thứ này theo chính mình tiến nhập Quỷ Vụ bên trong không bao lâu ngay tại bám theo một đoạn lấy chính mình.

	Nếu như không phải sau đầu quỷ nhãn quan sát tình huống ở phía sau, Dương Gian thậm chí đều không có bất kỳ cái gì phát giác .

	"Muốn trước giải quyết thứ này sao?" Dương Gian lấy ra mang theo người quỷ nến, mặc kệ là người hay quỷ đều làm xong giam giữ chuẩn bị .

	Song khi hắn vừa định hành động thời điểm, quỷ nhãn trong tầm mắt cái kia đứng tại trong sương mù dày đặc thân ảnh nhưng lại nhanh chóng mơ hồ xuống dưới, theo chung quanh tối tăm mờ mịt sương mù dày đặc một trận phiêu động, cái thân ảnh kia liền lại biến mất không thấy .

	Tựa hồ cách xa Dương Gian bên người, lại hình như là hóa thành Quỷ Vụ một bộ phận, không chừng lúc nào vừa lại đột nhiên quỷ dị xuất hiện .

	"Đi sao . . . Bất quá bây giờ loại tình huống này ta cũng không quá thích hợp tại địa phương khác lãng phí thời gian cùng tài nguyên ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có ngăn cản vật kia rời đi .

	Chỉ cần không tập kích chính mình, cho dù là quỷ theo bên người đi ngang qua, hắn cũng sẽ không để ý tới .

	Bởi vì lần này mục tiêu không phải bọn chúng .

	Nếu như tùy ý sửa đổi chính mình hành động mục tiêu, như thế sẽ chỉ làm sự tình biến càng hỏng bét .

	"Đi khách sạn ." Dương Gian càng phát ra cẩn thận, hắn duy trì lấy mười mét quỷ vực tại Quỷ Vụ bên trong ghé qua, một đôi mắt lại thêm hai con quỷ nhãn có thể nhìn thấy xung quanh bất kỳ đột phát tình huống .

	Lại thêm trong tay quỷ nến, một mình hắn tỷ lệ sinh tồn là phi thường cao .

	Chỉ cần không đụng tới loại kia vô giải tất sát mì chưa lên men, Dương Gian tại bất luận cái gì sự kiện linh dị trước mặt đều có thể nhảy nhót mấy lần .
Kết chương.