Chương 1041: Phi Thiên Thánh Nữ
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút lời thề son sắt Tư Không Thâu Thiên, nói ra: "Tốt, đừng có đùa bảo, đây chính là đại sự một kiện."
 
 	"Đại gia, ngươi yên tâm, tiểu nhân tuyệt đối cấp cho ngươi tốt." Tư Không Thâu Thiên cũng không dám nói đùa, trang trọng nói.
 
 	"Ngươi về Thiên Cơ Cốc phải có bao nhiêu nhanh?" Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Đại gia ngươi muốn bao nhiêu nhanh? Chỉ cần đại gia ngươi muốn bao nhiêu nhanh, tiểu nhân liền có thể bao nhanh."
 
 	"Nhanh nhất." Lý Thất Dạ nói ra: "Ta cho ngươi một cái thời điểm, trong vòng năm ngày, ngươi nhất định phải cho ta đuổi tới, là vừa đi vừa về, hiểu chưa."
 
 	"Yên tâm, đại gia, đại gia ngươi nhờ vả, tiểu nhân dám cam đoan, không cần năm ngày, vừa đi vừa về tiểu nhân chỉ cần ba ngày." Tư Không Thâu Thiên một hơi đáp ứng.
 
 	"Rất tốt, đem Nhân Vương gọi tới cho ta." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	"Cái này, cái này ——" Tư Không Thâu Thiên bị giật mình, nói ra: "Đại gia, gọi, gọi Nhân tổ tới? Cái này, cái này, cái này chỉ sợ có chút độ khó."
 
 	Lý Thất Dạ xem xét hắn một chút, nói ra: "Thế nào, vừa rồi ngươi không phải vỗ ngực cam đoan đấy sao?"
 
 	Tư Không Thâu Thiên cười khan một tiếng, lúng túng nói ra: "Đại gia, ngươi cũng biết, mặc dù nói, tiểu nhân tại Thiên Cơ Cốc có chút thân phận, nhưng là, Nhân tổ lão nhân gia ông ta đã không xuất thế, coi như trong cốc lão tổ đều mời hắn bất động, đừng bảo là là ta tên tiểu bối này."
 
 	Nhân Vương, Thiên Cơ Cốc bên trong đệ tử lại gọi hắn là Nhân tổ, hắn là Thiên Cơ Cốc cổ xưa nhất lão tổ, thâm bất khả trắc, thậm chí có thể nói, Thiên Cơ Cốc đệ tử đều không có gặp qua lão nhân gia ông ta, chỉ là nghe qua uy danh của hắn mà thôi.
 
 	"Cầm lấy đi." Lý Thất Dạ lấy ra một vật, đưa cho Tư Không Thâu Thiên, nói ra: "Cầm cái này đồ vật đi gặp Nhân Vương, để hắn lập tức tới gặp ta, không thể có lầm."
 
 	Tư Không Thâu Thiên tiếp nhận cái này đồ vật, không có quá nhiều thần kỳ địa phương. Nhưng là, nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, trong lòng của hắn run lên một cái.
 
 	Bọn hắn Thiên Cơ Cốc Nhân Vương là nhân vật bậc nào. Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà lấy mệnh khiến giọng điệu, này làm sao không cho hắn trong lòng run lên một cái đây.
 
 	Tư Không Thâu Thiên không dám nhiều lời. Cẩn thận từng li từng tí hảo hảo thu về cái này đồ vật về sau, ôm quyền nói ra: "Đại gia yên tâm, trong vòng ba ngày, tiểu nhân nhất định sẽ trở về." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Tư Không Thâu Thiên đi về sau, Lý Thất Dạ lấy ra từ Mai Tố Dao nơi đó có được cổ hộp, lấy ra đồ vật bên trong, cẩn thận nhìn một lần.
 
 	Đồ vật trong này. Mười phần vụn vặt, nhìn bộ dáng, tựa hồ là bị người chắp vá qua, nhưng là, chắp vá người căn bản là không cách nào chắp vá đi ra.
 
 	Bất quá, những này vụn vặt đồ vật chỉ là hoàn chỉnh một nửa mà thôi, khi cái này vụn vặt đồ vật chắp vá thành, lại phối hợp một nửa khác, đây mới là một kiện hoàn chỉnh vô cùng đồ vật.
 
 	Năm đó, Phệ Đà Kim Cương tại Đế Ma tiểu thế giới đạt được cái này đồ vật. Có thể nói, Phệ Đà Kim Cương đạt được cái này đồ vật, là mười phần trùng hợp. Đây chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Liên quan tới cái này đồ vật, tại trước đây thật lâu, Lý Thất Dạ liền biết, chỉ bất quá, không nghĩ tới Phệ Đà Kim Cương vận khí tốt như vậy, vậy mà đạt được cái này đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ đem cái này vụn vặt đồ vật toàn bộ làm rõ về sau, hắn bắt đầu thêu đồ vật, đương nhiên, hắn cũng không phải là dùng vải cùng sợi tơ. Hắn là dùng pháp tắc đến thêu đồ vật, hắn dùng từng đầu cực kỳ nhỏ bé sợi tóc pháp tắc.
 
 	Lý Thất Dạ đem từng đầu từng đầu này pháp tắc cẩn thận từng li từng tí thêu. Toàn bộ quá trình mười phần dài dằng dặc, cũng là mười phần khó khăn. Mỗi một đầu pháp tắc cắn vào, đạo văn xen lẫn, đây là mười phần không dễ dàng, trong này không chỉ là dính tới đại đạo ảo diệu, càng là liên quan đến một cái cổ lão thời đại bí mật, trong này có một cái cổ lão đồ đằng, thế nhân từ trước tới nay chưa từng gặp qua đồ vật.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đem chính mình khóa tại trong phòng như là nữ tử làm nữ công thời điểm, Phật thành cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt, tại Phật thành truyền ra hai cái tin tức.
 
 	Tin tức thứ nhất, cũng không biết là ai thả ra, có người cho rằng tin tức này là Linh Sơn thả ra.
 
 	"Ngươi biết không có, truyền thuyết, Lạn Đà tự muốn thả ra Ma Quật." Khi cái này tin tức vừa truyền ra đi về sau, có rất nhiều người liền nói với chính mình bằng hữu hoặc là bẩm báo trưởng bối của mình.
 
 	"Ma Quật, là trong truyền thuyết cái kia Ma Giới sao? Lại xưng là Đế Ma tiểu thế giới địa phương." Có tu sĩ từ bằng hữu nơi đó nghe được tin tức này, lập tức vì đó hưng phấn.
 
 	Nghe nói Lạn Đà tự muốn thả ra Đế Ma tiểu thế giới, trong lúc nhất thời, không ít người vì đó hưng phấn, bởi vì mọi người đều biết, nếu như Lạn Đà tự thả ra Đế Ma tiểu thế giới, đối với rất nhiều người mà nói đều là một cái cơ hội khó được.
 
 	"Đế Ma tiểu thế giới nha, chỉ cần Lạn Đà tự mở phật môn, mỗi cái thời đại, Lạn Đà tự đều sẽ mở ra Đế Ma tiểu thế giới." Có thế hệ trước Đại Hiền nghe được tin tức như vậy về sau, không khỏi nói ra: "Chỉ là để cho người ta hiếu kỳ chính là, vì cái gì như Linh Sơn cường đại như vậy tồn tại, y nguyên sẽ để cho Đế Ma tiểu thế giới tồn tại đâu! Vì cái gì bọn hắn mỗi một cái thời đại đều muốn mở ra Đế Ma tiểu thế giới đâu!"
 
 	Nghe được Đế Ma tiểu thế giới muốn bị phóng xuất, rất nhiều người đều hưng phấn, nhưng là, cũng có rất nhiều thế hệ trước đặc biệt là sống mấy cái thời đại trong lòng người cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì Lạn Đà tự đối với Đế Ma tiểu thế giới thái độ quá kì quái.
 
 	Liên quan tới Đế Ma tiểu thế giới muốn bị thả ra tin tức truyền ra về sau, đừng bên ngoài một tin tức ngầm lặng lẽ truyền ra.
 
 	"Nghe nói Phi Tiên giáo người hàng lâm Nhân Hoàng giới." Có tin tức ngầm ngầm truyền ra, có không ít môn phái thậm chí là tu sĩ ở giữa đang thảo luận chuyện này.
 
 	Nghe được Phi Tiên giáo muốn hàng lâm Nhân Hoàng giới, không ít người thậm chí là có thể nói không ít lão tổ đều trong nội tâm run lên.
 
 	"Phi Tiên giáo thật là muốn tới sao? Cửu Giới bên trong duy nhất có thể lấy tả hữu từng cái từng cái thời đại Cự Vô Phách." Có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Phi Tiên giáo trong truyền thuyết là Cửu Giới là truyền thừa cường đại nhất, một cái duy nhất một môn Ngũ Đế truyền thừa, truyền thuyết, tại từ từ thời gian sông dài bên trong, Phi Tiên giáo đã từng là chi phối Cửu Giới từng cái từng cái thời đại, mấy cái thời đại phía sau đều có Phi Tiên giáo hình bóng.
 
 	"Nghe nói, Phi Tiên giáo ít nhất là ba cái thời đại không có lộ mặt, tại Hắc Long Vương thời đại Phi Tiên giáo liền khoảng chừng ba cái thời đại không có lộ mặt, hiện tại Phi Tiên giáo đột nhiên hàng lâm Nhân Hoàng giới, chẳng lẽ nói, Phi Tiên giáo bồi dưỡng được Tiên Đế người kế tục." Có mấy vị lão tổ tại tự mình thảo luận.
 
 	Trên thực tế, nghĩ đến cái này khả năng, bất luận là ai, trong lòng cũng không khỏi vì đó run lên, nếu như nói, thật là Phi Tiên giáo bồi dưỡng được Tiên Đế người kế tục, như vậy, đương thời, bất kể là ai, đều không thể cùng Phi Tiên giáo tranh giành Tiên Đế chi vị.
 
 	"Muốn xuất hiện một môn Lục Đế truyền thừa sao?" Nghĩ đến cái này khả năng, có lão tổ thất thần nói ra.
 
 	"Phi Tiên giáo muốn hàng lâm Nhân Hoàng giới, thật hay giả?" Nghe được tin tức như vậy, thậm chí là có không ít người không tin, bởi vì Phi Tiên giáo đã là khoảng chừng ba cái thời đại không có lộ mặt.
 
 	"Phi Tiên giáo tạm thời còn không có đến, nhưng là, có một vị sứ giả tới, nghe nói vị sứ giả này hàng lâm Thánh Thiên Giáo, mà ta còn nghe được một tin tức, Phi Thiên Thánh Nữ đã tới Táng Phật cao nguyên." Có một tin tức linh thông người nói.
 
 	Quả nhiên, ngay tại cùng ngày, trường hồng vút không, một chiếc Kim Thuyền xuất hiện tại Phật thành bên ngoài, chiếc này Kim Thuyền xuất hiện thời điểm, rủ xuống thụy quang, chiếu sáng Phật thành.
 
 	Có thể nói, chiếc này Kim Thuyền không chút nào thu liễm bá đạo dâng trào thụy quang, tiến vào Phật thành, là mười phần cao điệu, đây là nào chỉ là uy phong bát diện, thậm chí có thể nói là không kiêng kỵ.
 
 	Tại Kim Thuyền phía trên ngồi một thiếu nữ, thiếu nữ này diễm lệ rung động lòng người, một thân kim bào khoác thân, tựa như là một cái bay lên đầu cành Kim Phượng Hoàng, thiếu nữ hai đầu lông mày hiển thị rõ ngạo khí, một bộ bễ nghễ thiên hạ bộ dáng.
 
 	Thiếu nữ này sau lưng có mấy cái lão hủ đi theo, mấy cái này lão hủ trên người tản mát ra đáng sợ khí tức, để cho người ta xem xét liền biết mấy cái này lão hủ đã là bước vào Đại Thế đạo Đại Hiền.
 
 	"Phi Thiên Thánh Nữ tới." Nhìn thấy Kim Thuyền thiếu nữ, không biết ai hô một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Phật thành bên trong có không ít người nhao nhao đi ra đón lấy, có một môn chi tôn, có một phương hùng chủ, thậm chí là có thế hệ trước Đại Hiền.
 
 	Lúc này, cùng tồn tại Phật thành bên trong Cơ Không Vô Địch chi lưu thiên tài mặc dù không có tự mình đón lấy, đều phái ra người bên cạnh đi đón lấy ân cần thăm hỏi.
 
 	"Ngay cả Cơ Không Vô Địch, Bảo Trụ Nhân Hoàng, Chiến Sư bọn hắn đều phái môn hạ đệ tử đón lấy, Phi Thiên Thánh Nữ thể diện thật là lớn." Có người nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi sớm giật mình một cái.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, cũng có người khinh thường, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Phi Thiên Thánh Nữ, hừ, luận thiên phú, cũng chỉ là không tệ, miễn cưỡng được xưng tụng thiên tài, cách thiên tài chân chính còn cách một đoạn. Chỉ bằng nàng, cũng có tư cách kia ở chỗ này sĩ diện, đơn giản là cáo mượn oai hùm mà thôi!"
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút." Vị thiên tài này đồng bạn lập tức ngăn lại hắn, thấp giọng nói ra: "Mặc dù nói, Thánh Thiên Giáo cùng Phi Thiên Thánh Nữ chưa chắc là cường đại cỡ nào, nhưng là, hiện tại Phi Thiên Thánh Nữ ai chọc nổi. Cô cô của nàng thế nhưng là gả cho Phi Tiên giáo sứ giả, nàng hiện tại thế nhưng là Phi Tiên giáo nửa cái đệ tử, truyền thuyết, Phi Tiên giáo sứ giả cố ý thu nàng làm đồ! Tương lai nàng liền là Phi Tiên giáo người."
 
 	"Hừ, còn không phải cáo mượn oai hùm!" Tên thiên tài này gặp Phi Thiên Thánh Nữ loại kia bễ nghễ thiên hạ bộ dáng, tiếp nhận đông đảo môn phái cùng đại nhân vật nghênh đón, trong nội tâm khó chịu, cười lạnh nói ra.
 
 	"Lời này chúng ta ngầm vừa nói nói liền tốt." Tên thiên tài này đồng bạn thấp giọng cảnh cáo nói ra: "Ta biết ngươi không phục, Phi Tiên giáo ai chọc nổi. Lại nói, Phi Thiên Thánh Nữ nàng thật bái nhập Phi Tiên giáo, bằng tư chất của nàng, lại có Phi Tiên giáo cao nhân chỉ điểm, nàng sớm muộn sẽ trở thành một tôn Thần Vương, thậm chí là Thần Hoàng!"
 
 	"Cho nên, coi như tâm thấp bên trong không phục, cũng đừng tại trước công chúng đi nói, vạn nhất đem nàng đắc tội, liền là tự tìm đường chết, gây là thật đối địch với Phi Tiên giáo, ai cũng sẽ không che chở ngươi, chỉ sợ sư phụ ngươi cái thứ nhất liền đem trị cho ngươi tội, hiểu chưa." Cái này đồng bạn thấp giọng cảnh cáo nói ra.
 
 	Tên thiên tài này mặc dù trong nội tâm không phục, mặc dù trong lòng xem thường Phi Thiên Thánh Nữ, nhưng là, cũng không dám nói thêm nữa.
 
 	Gặp Phi Thiên Thánh Nữ tiếp nhận đông đảo môn phái triều bái, ngay cả Cơ Không Vô Địch chi lưu nhân vật đều muốn cho ba phần thể diện, để rất nhiều người hâm mộ.
 
 	"Có thể dựng vào Phi Tiên giáo đùi liền là tốt lắm, đây quả thực là cá vượt Long Môn, từ đó bay vút lên hoàng đạt." Có người không khỏi hâm mộ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.