Chương 1242: Biến mất tranh

	Bị phong tỏa cao ốc Bình An, giờ phút này lại không biết xuất hiện tình huống gì, bên trong truyền ra một chút động tĩnh, ngay sau đó cả tòa cao ốc lại không hợp lý vặn vẹo lung lay, phảng phất phát sinh địa chấn đồng dạng nhưng là chung quanh cũng không có bất kỳ chấn cảm.

	Hiển nhiên, đây không phải địa chấn, mà là một loại nào đó quỷ dị mà sức mạnh đáng sợ ngay tại ảnh hưởng nhà này cao ốc.

	Cao ốc lắc lư, pha lê vỡ vụn, đại lượng mảnh vỡ rớt xuống.

	May mắn phụ cận sớm đã phong tỏa không có bất kỳ cái gì người đi đường đi ngang qua, cho nên không có tạo thành tổn thương.

	Nhưng là cao ốc động tĩnh hoàn toàn không chỉ như thế.

	Đột nhiên.

	Trong cao ốc ở giữa một góc không biết nguyên nhân gì đột nhiên không trọn vẹn một mảng lớn.

	Thiếu khuyết chèo chống, mặt khác đồng dạng kiến trúc không cách nào chèo chống cả tòa cao ốc trọng lượng, tại vài tiếng tiếng vang phía dưới, thừa trọng trụ cùng xà thép trong nháy mắt liền đứt đoạn, cả tòa cao ốc bắt đầu hướng về một phương hướng nghiêng về mà đi, mà lại nghiêng về tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng đã không còn là nghiêng về mà là trực tiếp sụp đổ.

	"Tòa nhà đổ."

	Mặc dù giờ phút này mưa to, nhưng là có không ít người trong lâu làm việc người cách cửa sổ thủy tinh xa xa nhìn thấy một màn này, bọn hắn đều kinh trụ, sau đó ào ào cầm điện thoại di động lên chụp ảnh.

	"Không, không tốt, tòa nhà hướng về bên này ngã xuống."

	Nhưng mà một phương hướng khác người, nhìn thấy một màn này nhưng không có tâm tình chụp hình, mà là trong nháy mắt khủng hoảng.

	Bởi vì nhà này cao ốc ngã xuống lời nói tựa hồ có thể nện vào chính mình tòa nhà này, đến lúc đó vậy coi như là một trận đại tai nạn.

	"Chạy mau."

	Hoảng sợ tiếng kêu quanh quẩn, mấy tòa nhà người bắt đầu chạy nạn, ý đồ tránh đi nguy hiểm khu vực, đi tới địa phương an toàn.

	Thế nhưng là một tòa cao ốc nện xuống đến, tốc độ nhanh như vậy, dù cho là có người phản ứng lại bắt đầu chạy trốn, nhưng là lại có thể chạy được bao xa?

	Mười mấy giây bọn hắn thậm chí đều đi không tới cửa thang máy.

	Nhưng mà đại hạ tương khuynh lúc.

	Chợt.

	Kỳ tích phát sinh.

	Một đạo hồng quang theo ở ngoại ô một cái phương hướng bao phủ tới, tại hồng quang đạt tới một nháy mắt, trên bầu trời mây đen trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, toàn bộ đều biến mất sạch sẽ, thành thị bên trong lờ mờ trong nháy mắt bị chói mắt ánh nắng thay thế.

	Thời gian trong nháy mắt, sau cơn mưa trời lại sáng, tinh không vạn lý.

	Khí tượng bị trong nháy mắt sửa lại.

	Nhưng là càng khiến người ta cảm thấy doạ người chính là.

	Cái kia tòa nhà sụp đổ cao ốc giờ phút này lại mạnh mẽ ngừng lại, đình trệ ở giữa không trung bên trong, không cách nào lại giáng xuống.

	"Có người, cái kia giữa không trung có người."

	Phụ cận cao lầu bên trong có người nhìn thấy một màn kia, phát ra kinh hô, kêu to lên tiếng, chỉ vào một cái phương hướng.

	Tiếng kêu này hấp dẫn rất nhiều người vây xem.

	Rất nhiều trong đại lâu người ào ào nhìn lại.

	Bọn hắn gặp được nhân sinh bên trong khó khăn nhất quên một màn.

	Một người lấy một cái trái ngược lẽ thường phương thức trống rỗng đứng ở giữa không trung, đưa tay mời cử động, đụng vào cái kia nghiêng về sụp đổ cao ốc, càng đem lấy vịn.

	Đây mới thực là đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.

	"Thật đỡ, đây không phải nằm mơ."

	Đã có người gần như ngốc trệ, hoài nghi mình là đang nằm mơ, kết quả hắn dụi dụi con mắt, đánh chính mình một bàn tay, nhưng là một màn trước mắt nhưng như cũ tồn tại, cũng không biến mất.

	Đây không phải đang nằm mơ.

	Thật sự có người đỡ sụp đổ cao ốc Bình An.

	"Thế giới này đến cùng làm sao vậy, vẫn là ta biết thế giới kia a?"

	Đã có người đang hoài nghi bản thân.

	Đây là siêu tự nhiên hiện tượng , bất kỳ cái gì biên chế lý do đều không có cách nào giải thích chính mình nhìn thấy loại tình huống này.

	"Có người xâm lấn cao ốc Bình An. . . . . Quỷ họa linh dị tựa hồ biến mất."

	Sừng sững giữa không trung bên trong Dương Gian, mở ra sáu tầng quỷ vực mạnh mẽ ngừng lại sụp đổ cao ốc.

	Theo lý thuyết hắn là không thể nào làm được.

	Bởi vì trong đại lâu ẩn giấu đi đáng sợ quỷ họa, tại quỷ họa linh dị ảnh hưởng phía dưới, bất luận người nào quỷ vực đều không có cách nào đối với cao ốc Bình An tạo thành ảnh hưởng, cho dù là Dương Gian cũng không ngoại lệ.

	Thế nhưng là tại tổng bộ Dương Gian cũng không thể trơ mắt nhìn cao ốc Bình An sụp đổ, cho nên hắn vẫn là quyết định thăm dò tính xuất thủ.

	Vốn cho rằng sẽ không thành công.

	Nhưng là không nghĩ tới thế mà thật làm được.

	"Quỷ họa linh dị biến mất liền mang ý nghĩa một việc, quỷ họa hoặc là đã bị giam giữ, hoặc là hiện tại liền không tại cao ốc Bình An bên trong, nó bị đánh cắp."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, bắt đầu nhanh chóng tự hỏi.

	"Tại đội trưởng hội nghị đang tiến hành thời điểm đánh cắp quỷ họa, lá gan này cũng quá lớn, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ bị phát hiện sau đó bị đội trưởng giết chết a?"

	"Mà lại cấp S sự kiện linh dị quỷ họa, trong thời gian ngắn như vậy kết thúc đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi, linh dị vòng tròn thật sự có người có thể nhanh như vậy xử lý quỷ họa?"

	Hắn suy nghĩ rất nhiều.

	Nhưng là dưới mắt việc cấp bách là như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

	Sự kiện linh dị không thể bộc phát ở chỗ này, không phải tác động đến ra sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	Nhìn xem đã sụp đổ thành hai đoạn cao ốc Bình An, Dương Gian một cái quỷ nhãn đóng lại, sáu tầng quỷ vực trực tiếp biến thành năm tầng quỷ vực,

	Một đạo tinh hồng ánh sáng bao phủ.

	Sụp đổ cao ốc lập tức liền ở trước mắt biến mất không thấy, phảng phất bị trong nháy mắt đưa đi một thế giới khác.

	Nguy cơ tạm thời giải trừ.

	Sau đó.

	Chung quanh linh dị hiện tượng tầng tầng lớp lớp.

	Thiêu đốt lên ánh lửa, âm lãnh cuồng phong, bốc lên khói đặc. . .

	Lập tức.

	Đám đội trưởng bỏ dở hội nghị thông qua quỷ vực lập tức chạy đến.

	Nhưng là thời khắc này cao ốc Bình An liền chỉ còn lại có một nửa, một nửa kia biến mất không thấy.

	"Làm sao đột nhiên có thể như vậy? Cao ốc Bình An phát sinh cái gì dị biến, là quỷ họa không kiểm soát a?"

	Tào Dương cau mày nhìn quanh bốn phía.

	Thế nhưng lại cũng không có cảm nhận được chung quanh linh dị.

	Lý Quân lập tức trả lời: "Không phải, quỷ họa không có mất khống chế."

	"Có phải hay không là cái kia Trương Tiện Quang tới, lúc trước hắn liền đến nơi này giẫm qua điểm, hiện tại rất có thể thừa dịp chúng ta họp thời gian tiến vào cao ốc Bình An bên trong."

	Một cái Liễu Tam người giấy theo phụ cận đi ra, hắn lên tiếng nhắc nhở.

	"Cao ốc Bình An nội quan áp lấy quỷ họa, quỷ họa lại còn một mực ở vào trạng thái mất khống chế, linh dị vòng tròn bất luận kẻ nào tiến vào cao ốc Bình An đều rất khó cam đoan có thể sống đi ra, đây là một chỗ cực kỳ hung hiểm địa phương, cái kia Trương Tiện Quang sẽ như vậy ngu xuẩn tại cái này trong lúc mấu chốt tiến vào bên trong a?"

	Vệ Cảnh từ trong bóng tối đi ra, hắn cảm thấy Trương Tiện Quang cũng không khả năng dám vào nhập cao ốc Bình An bên trong.

	"Vấn đề này nói không chính xác."

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt ngưng trọng nói: "Nhưng là ta có thể cảm giác được, cao ốc Bình An bên trong linh dị lực lượng ngay tại tiêu tán, những bệnh trạng này rất phù hợp một kiện sự kiện linh dị kết thúc thời điểm trạng thái, nếu như quỷ họa còn tại cao ốc Bình An căn bản cũng không khả năng sụp đổ, ta cũng không có khả năng dùng quỷ vực ảnh hưởng đến nơi này."

	"Nhưng là bên trong còn có linh dị lực lượng bao phủ, ta không cách nào thăm dò rõ ràng."

	"Vậy liền đi vào bên trong điều tra."

	Lý Quân nói xong, một đoàn âm trầm ánh lửa bao phủ, hắn lập tức xuất hiện ở không trọn vẹn cao ốc Bình An tầng cao nhất.

	Dọc theo sụp đổ tầng lầu, hắn nhìn xuống đi.

	Phía dưới đen nhánh sâu không thấy đáy, để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

	Nhưng là Lý Quân cũng không e ngại, hắn vẫn như cũ dọc theo thang lầu đi xuống dưới đi.

	"Bên ngoài cần cảnh giới, bên trong cần điều tra, chúng ta đạt được công hợp tác." Dương Gian nói.

	"Ta bồi Lý Quân đi một chuyến đi." Vệ Cảnh nói.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Không, ngươi không được, quỷ họa bên trong có quỷ sai, ngươi không thể tiếp xúc quỷ sai, Liễu Tam, Tào Dương, Lý Nhạc Bình các ngươi theo ta đi vào chung nhìn xem, Vệ Cảnh, ngươi để về sau đội trưởng đem nơi này phong kín, nhìn thấy không rõ thân phận ngự quỷ giả xuất hiện trực tiếp làm thịt."

	"Mang ta một cái, ta cũng muốn đi vào đi một vòng, ta có thể tạo được đại tác dụng."

	Chu Đăng không biết từ chỗ nào xông ra, hắn la lớn.

	Dương Gian không để ý đến, lập tức liền hành động.

	Vệ Cảnh không có cự tuyệt, chỉ là chết lặng nhẹ gật đầu, chung quanh bóng tối bắt đầu lan tràn, chuẩn bị phong tỏa nơi này.

	Sau đó cái khác đội trưởng bắt đầu lần lượt chạy tới.

	Lâm Bắc, Lục Chí Văn, Hà Ngân Nhi.

	Nhìn xem trống rỗng bàn hội nghị, Vương Sát Linh đứng lên, có chút xấu hổ nói: "Cái kia, phó bộ trưởng, có thể hay không an bài một cỗ chuyến đặc biệt đem ta đưa qua? Tất cả mọi người đi cao ốc Bình An bên kia, ta lưu tại nơi này tựa hồ có chút không tốt lắm ý tứ, bao nhiêu đến lộ mặt."

	Tào Diên Hoa nhìn một chút hắn nói ra: "Đã mười cái đội trưởng đã chạy tới, ngươi không bằng lưu tại tổng bộ, để phòng vạn nhất."

	Mặc dù quỷ vực có thể trong nháy mắt gấp trở về, nhưng là vẫn như cũ lo lắng tổng bộ thiếu khuyết đội trưởng cấp nhân vật tại, nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn vậy coi như không xong.

	"Dạng này không còn gì tốt hơn." Vương Sát Linh có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn là thật không muốn cuốn vào.

	Vạn nhất bị không hiểu linh dị cọ xát thoáng cái. . . Dù sao cao ốc Bình An nội quan áp lấy thế nhưng là quỷ họa.
Kết chương.