Chương 331: Dưới tuyệt cảnh

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Bát Quải Lý Pha nhất thanh danh rất cao, nhất khiến người e ngại một điểm chính là nơi đây tràn ngập rất nhiều không biết quái vật, cái này cấm địa tựa như là cái đất lưu đày đồng dạng, âm phủ hoặc là dương gian rất nhiều hung hãn giống loài đều tụ tập tại nơi này.

	Bát Quải Lý Pha tựa như là Cổ Long tiểu thuyết tuyệt đại song kiêu bên trong Ác Nhân cốc, sinh tồn lấy tội nghiệt ngập trời thập đại ác nhân, cũng giống là Hollywood trong phim ảnh đảo Ác Ma, bị giam giữ vô số tội ác đến cực điểm tử hình phạm nhân.

	Cái địa phương này khả năng bởi vì đặc thù vị trí địa lý hoặc là Phong Thủy mạch lạc, dẫn đến âm vật hoặc là quỷ vật đều có thể rất bình thường sinh tồn ở cái này, mà âm phủ đối này cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vì Âm sai hoặc là Âm Soái cũng không có cách nào đến đây truy nã, về phần dương gian phật đạo hai môn chờ một chút đại phái thì căn bản đối liền không có cái gì hàng yêu phục ma khái niệm, dù sao hàng phục không được người ta.

	Vương Kinh Trập đáy lòng một mảnh lạnh buốt, nhưng cũng phải kiên trì nâng cao, chạy là chạy không được, vậy cũng chỉ có thể xuất ra thập bát ban võ nghệ cắn răng xông về phía trước.

	"Bá" Vương Kinh Trập lật tay từ trên thân móc ra một thanh lá bùa, ngửa đầu nhìn xuống sắc trời, đại khái đoán chừng mình chỉ cần có thể gắng gượng qua gà gáy gọi về sau liền có thể nhẹ nhõm không ít.

	"Phốc" một ngụm tinh huyết bị hắn cắn chót lưỡi phun đến trên lá bùa, Vương Kinh Trập híp mắt theo thứ tự đảo qua trước mặt bốn đầu cương thi, liếm liếm môi khô khốc, liền đợi đến hết sức căng thẳng một khắc này.

	Vương Kinh Trập dùng đầu lưỡi đỉnh hạ lên răng thân nháy mắt liền xuất hiện một cái loét, hắn cái này trên lửa quá nhanh, đồng thời cũng có chút ảo não mình quá lỗ mãng, hắn ỷ vào mình một thân kỹ thuật mới dám đến Bát Quải Lý Pha đi dạo, cảm thấy yêu ma quỷ quái cái gì, hắn còn có thể đối phó một chút, coi như chơi không lại cũng có quay đầu bỏ chạy năng lực, nhưng trông thấy cái này bốn đầu cương thi, hắn liền trong lòng không chắc.

	Cương thi miệng bên trong chi tiêu đến kia hai cây răng nanh, chính là một loại im ắng tự thuật, tại nói cho hắn cái này bốn đầu đạo hạnh công lực không cạn, đồng thời đã mở linh trí cương thi, đang cho bọn hắn một chút hấp thu nhật nguyệt tinh hoa cơ hội, khả năng liền muốn nhảy ra trong ngũ hành không tại tam giới bên trong.

	"Ừng ực" Vương Kinh Trập nuốt ngụm nước bọt, không đợi đối phương trước có động tác, mình dẫn đầu ra tay, hắn bóp lấy một thanh lá bùa liền hướng phía phía trước bay lả tả tát tới, đồng thời duỗi ra ngón tay liền chút, cách không vẽ bùa, trên lá bùa xuất hiện liên tiếp phù chú về sau, hắn không trung niệm một câu chú ngữ, sau đó lưỡi nở hoa sen phun ra một chữ.

	"Bạo!"

	Bay lả tả rải ra lá bùa, tại ầm vang ở giữa "Bành" một tiếng liền nổ tung, tuôn ra từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, tràn ngập một cỗ nóng bỏng, đây là dương hỏa, nhất chí dương chí cương một loại hỏa diễm, Đạo gia bên trong chuyên môn dùng thuật này ngay cả nhằm vào một chút tà môn đến cực điểm sinh vật, cương thi coi như tại ngưu bức, cũng có sợ đồ vật, đó chính là Tam Muội Chân Hỏa.

	Ánh lửa sau khi nổ tung liền phun tung toé đến kia mấy đầu cương thi trên thân, Vương Kinh Trập mắt không chuyển chằm chằm nhìn xem, chờ mong dương hỏa rơi xuống cương thi trên thân sau có thể bốc cháy, mặc kệ đối phương bao nhiêu ngưu bức, đều phải tại dương hỏa xuống bị luyện thành một đống tro bụi.

	Tưởng tượng là mỹ hảo, nhưng hiện thực rất tàn khốc, hỏa hoa tung tóe đến cương thi trên thân sau "Phốc" một tiếng liền diệt.

	Vương Kinh Trập tại chỗ liền mộng, đầu "Ông" một chút, thầm nghĩ: "Xong đời!"

	Đối với cương thi tới nói, đây là trong tay hắn có thể nắm giữ thủ đoạn hữu hiệu nhất.

	"Rống..." Tựa hồ bị trên thân Hỏa Tinh tử cho làm ra cảm xúc đến, bốn đầu cương thi tất cả đều đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, cũng chính là ở thời điểm này, Bát Quải Lý Pha trên không mây đen thế mà lập tức liền tán, lộ ra chân trời một vòng Viên Nguyệt.

	Vương Kinh Trập trong lòng không biết lần thứ mấy "Lộp bộp", đây là cái gì tình trạng, nói rõ cái này cương thi đều là có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa.

	"Xong, mười tám bái đều bái, cuối cùng quá trang bức kém khẽ run rẩy" Vương Kinh Trập đau thương nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nâng tay lên bên trong Thái Đao đột ngột liền vọt tới, tại lý niệm của hắn bên trong chính là, coi như mình đánh không lại đối phương, cái kia cũng tuyệt đối không thể nằm sấp chết, nên làm còn là đến làm.

	"Leng keng" Vương Kinh Trập trong tay Thái Đao chém trúng một cái cương thi trên thân, hỏa hoa lập tức văng khắp nơi, cương thi không nhúc nhích tí nào, trên quần áo đến đạo ấn đều chưa hề đi ra.

	"Bá" đối phương giơ cánh tay lên, một đôi tay bên trên làn da đều nhíu lại, to bằng móng tay khái dài năm centimet ngắn trái phải, hiện ra cỗ âm trầm đen, liền hướng phía Vương Kinh Trập trước ngực bắt tới.

	"Chết!" Cương thi bỗng nhiên há miệng, trong miệng cứng rắn phun ra một chữ.

	"Bá, bá "

	Ngay tại lúc đó, còn lại ba đầu cương thi rất có ăn ý xúm lại tới, tất cả đều giang hai cánh tay thẳng tắp vươn hai con cánh tay, từ bốn phương tám hướng nháy mắt vòng vây bên trên Vương Kinh Trập.

	"Ngươi a..." Vương Kinh Trập giận dữ quát: "Ta hắn a chính là chiến tử tại cái này, cũng phải kéo xuống mấy cái đệm lưng "

	"Lắc lãng Thái Nguyên, thái thượng đài tinh, ứng biến không ngừng, trừ tà trói mị, bảo mệnh hộ thân... Cấp Cấp Như Luật Lệnh" Vương Kinh Trập tay trái liên tục bóp ấn, trong miệng nói lẩm bẩm mà nói: "Lão Quân ở trên, cho ta mượn thần lực..."

	Vương Kinh Trập lúc này làm , giống như là là muốn thiêu đốt mình một thân sinh mệnh tinh hoa, chính là đem mình tinh khí thần tất cả đều cho thôi động ra, kích phát ra lớn nhất tiềm lực, "Ầm ầm" giữa không trung mây đen lại lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, tiếng sấm cuồn cuộn dưới, từng đạo thiểm điện từ tầng mây bên trong lấp lánh mấy lần về sau, đột nhiên liền bổ xuống.

	Vương Kinh Trập cưỡng ép tăng lên tu vi của mình, dẫn đến tu vi của hắn tăng vọt tốc độ quá nhanh, đã không bị thương thiên dung thân sau đó hạ xuống Thiên Phạt.

	Bốn đầu cương thi rõ ràng bị giật mình kêu lên, vươn đi ra hai đầu cánh tay tất cả đều cho rụt trở về, đồng thời còn muốn quay đầu liền đi, bọn hắn đã phẩm ra, cái này thiên lôi nếu là rơi xuống, mình coi như có thể ngăn cản cũng phải trả giá cái giá không nhỏ tới.

	"Răng rắc" tiếng sấm qua đi, một đạo thiểm điện đánh xuống, trực tiếp liền đánh vào một đầu cương thi dưới chân, lập tức liền đem đối phương cho đánh ra, mặt đất bị nổ ra cái một mét vuông hố sâu.

	Vương Kinh Trập trừng mắt đỏ bừng tròng mắt "Bá" một chút liền chạy về phía một đầu khác cương thi, dẫn dắt đến Thiên Lôi bị dẫn đi, muốn cùng đối phương đến cái thân mật nhất tiếp xúc.

	Nhưng ngay lúc này, Bát Quải Lý Pha trên không, một đạo hắc ảnh lóe lên liền biến mất, nháy mắt liền đến Vương Kinh Trập bên cạnh, sau đó trực tiếp đem hắn đem phá ra.

	"Phù phù" Vương Kinh Trập thân thể bị bắn ra ngã trên mặt đất, hắn ngã chổng vó nằm, mở to mê ly ánh mắt, đã nhìn thấy trước người mình đứng đạo thân ảnh.

	"Bá, bá" cường tự nhấc lên trên thân một điểm cuối cùng khí lực, cố gắng nháy nháy mắt, thấy rõ trước người đạo nhân ảnh này.

	Bát Quải Lý Pha trên không mây đen tán, bốn đầu cương thi tại cách đó không xa ngây người bất động, trong rừng quỷ ảnh lặng yên ở giữa bốn phía tán đi.

	Một lát sau, trừ kia mấy đầu cương thi bên ngoài, liền chỉ còn lại Vương Kinh Trập cùng trước người hắn người kia.

	Sau đó, Vương Kinh Trập mí mắt trầm xuống, con mắt liền nhắm lại, lâm vào hôn mê trước đó, khóe mắt của hắn bên trên rơi ra hai giọt nước mắt.
Kết chương.