Chương 525 : Sau cùng giãy dụa (bên trên).
Cũng sẽ sinh lòng gợn sóng, huống chi từ trước đến nay ưa thích bo bo giữ mình Ngô Dụng.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, luân hồi chỗ sâu không khỏi trở nên yên lặng, Ngô Dụng trầm mặc không nói, trong lòng tựa hồ tại tiến hành tranh đấu kịch liệt, Trương Hư Thánh không có thừa cơ phát động tấn công mạnh, miễn cho đem Ngô Dụng làm cho thật chặt ngược lại quyết tâm một lòng cùng hắn đối kháng, bất quá hắn cũng không có toàn trông cậy vào lấy ma tâm hoàn toàn lung lay Ngô Dụng, lập tức vô thanh vô tức bắt đầu thẩm thấu ma khí, cướp đoạt luân hồi quyền lực, chỉ cần kéo dài bên trên một hồi, cho dù là Ngô Dụng kịp phản ứng cũng vô ích.

Bất quá, Trương Hư Thánh vẫn là khinh thường Ngô Dụng đạo tâm, tự tu luyện đến nay, hắn liền một đường long đong, chưa từng có qua mấy ngày sống yên ổn thời gian, các loại ngoài ý muốn theo nhau mà đến, có hắn có thể làm ra chính xác lựa chọn, có hắn lựa chọn bỏ trốn mất dạng, còn có hắn cũng phạm sai lầm, mang đến cho mình nguy cơ rất lớn, thực sự không gọi được là cái gì tính toán không bỏ sót người.

Nhưng là bất luận loại nào lựa chọn, hắn chỉ cần làm ra quyết định, liền sẽ thản nhiên tiếp nhận tất cả, dù là cắn chặt răng, một mình tiếp nhận cũng tuyệt không hối hận, hắn không quan tâm danh lợi, cũng không quan tâm nguy hiểm, chỉ có một ít ranh giới cuối cùng, là hắn tuyệt sẽ không vứt bỏ, có lẽ chính là loại này cố chấp, mới có thể để cho hắn tại ma tu một đạo bên trên cũng một mực đột nhiên tăng mạnh a.

Thời gian dần trôi qua, Ngô Dụng trong lòng trở nên bình tĩnh trở lại, đủ loại tạp niệm không biết rõ lúc nào thời điểm đã thối lui, mở hai mắt ra trong mắt thanh minh một mảnh, liền vừa mới tại Luân Hồi Chi Lực gia trì hạ bạo tăng thực lực cũng biến thành vững chắc xuống, nhìn trước mắt Trương Hư Thánh, trong lòng của hắn khẽ động, chỉ nghe “ông” một tiếng, luân hồi vận chuyển lại tăng nhanh mấy phần, mảng lớn vừa mới đem nó xâm nhiễm ma khí, trực tiếp bị ngang ngược ép vì hư vô.

“Ngô Dụng!” Trương Hư Thánh lập tức cảm nhận được trong luân hồi biến hóa, lập tức ánh mắt ngưng tụ, thấy được trước mắt ánh mắt sáng rực Ngô Dụng không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó lắc lắc đầu nói: “Quả nhiên, có thể bị Thiên Mệnh chọn trúng xem như chuẩn bị ở sau, đạo tâm của ngươi không phải dễ dàng dao động như vậy, ngươi đã quyết định cùng ta lấy cái chết tương bác sao?”

Trương Hư Thánh thanh âm vẫn như cũ bình thản, nghe không ra mảy may biến hóa, bất quá Ngô Dụng nghe vậy, cũng đã không nhìn thanh âm hắn bên trong kia cỗ dụ nhân đọa lạc dụ hoặc, bình tĩnh lắc lắc đầu nói:

“Ma Chủ làm gì tiếp tục châm ngòi, đại nghĩa tại ta, Thiên Đạo vận chuyển phía dưới tự do phản hồi, ta xác thực so ra kém sư huynh hùng tài đại lược, cũng so ra kém Ma Chủ ngươi thế thôn thiên hạ, nhưng là ta biết, trên đường thành tiên nhiều hài cốt, có thể có cơ hội lời nói, tự nhiên là muốn tranh một chuyến, không có cái gì là đã định trước không thể nào, nhưng là tu tiên tức tu tâm, nếu như ta vi phạm với đạo tâm của mình lời nói, lại có thể tại trên con đường tu tiên đi bao xa đâu?”

Trương Hư Thánh lời nói, đối Ngô Dụng không phải là không có ảnh hưởng, thật vất vả đụng tới một cái có thể chưởng khống đại thế cơ hội, không thừa cơ vớt lên một khoản thật sự là không cam lòng, bất quá, thuận thiên người dật, nghịch thiên người cực khổ, hắn đứng tại Trương Hư Thánh bên này lại có thể đạt được nhiều ít chỗ tốt đâu? Ngược lại đi theo Trương Chí Bình đi, mới có thể có tới thiên địa tạo hóa.

Huống chi, Tu Tiên Giả mặc dù là mình con đường thành tiên có thể sử dụng đủ loại thủ đoạn, nhưng cũng không phải là liền không có chút nào lằn ranh, nhất định phải tuân theo đạo tâm của mình làm ra lựa chọn, nếu không liền đạo tâm đều mông muội, hoàn thành cái gì tiên? Có lẽ có người đúc thành một quả bỏ ta bên ngoài không có vật gì khác nữa duy ta chi tâm, có thể không từ thủ đoạn áp dụng bất kỳ thủ đoạn nào, nhưng là hắn lúc trước đúc thành đạo tâm, cũng đã đã chú định hắn có ân phải đền bản tâm, ở thời điểm này, vô luận như thế nào đều là không có khả năng ruồng bỏ Trương Chí Bình mà đi.

“Tốt tốt tốt, ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi rồi, đã như vậy, ngươi liền chịu chết đi!!!”

Cảm nhận được Ngô Dụng kiên định đạo tâm, Trương Hư Thánh lập tức minh bạch Ngô Dụng lựa chọn, cũng không còn tiếp tục thuyết phục, quả quyết trực tiếp đánh ra Luân Hồi Ấn ra tay, một lời không hợp lập tức trở mặt, Trương Hư Thánh trong lòng một mực lý trí vô cùng, mãnh liệt Luân Hồi Chi Lực hướng Ngô Dụng điên cuồng theo bốn phương tám hướng áp bách mà đến, liền muốn một lần hành động đem nó áp đảo, vừa mới một phen ma âm không phải không có tác dụng chỗ, ít ra nhường hắn lại nhẹ nhõm đã đoạt đi một thành quyền hạn.

Bất quá Ngô Dụng đối với cái này đã sớm chuẩn bị, điều động Luân Hồi Chi Lực thủ hộ tự thân, cùng luân hồi vận chuyển cấu kết ở cùng nhau, có thể nói, Trương Hư Thánh phải đối mặt không chỉ chỉ là Ngô Dụng, còn có luân hồi vận chuyển tràn trề đại lực, cho nên dù là quyền hạn của hắn cao hơn nhiều Ngô Dụng, trong lúc nhất thời cũng không thể đem Ngô Dụng lập tức áp đảo, chỉ có thể từ từ làm hao mòn.

Nhưng là cùng luân hồi vận chuyển vô thượng vĩ lực so sánh lực lượng? Trương Hư Thánh không cho rằng hắn có thể một mực kiên trì, nhất định phải tại luân hồi vận chuyển chi lực đạt tới một cái hắn khó có thể chịu đựng trình độ trước đó, hoàn toàn quét dọn Ngô Dụng cái này tai hoạ ngầm mới được, cho nên hắn không có cách nào, trong lòng hơi động, mấy chục đạo Hóa Huyết Thần Quang nổ bắn ra mà ra, vậy mà trực tiếp tại luân hồi chỗ sâu ngang nhiên động thủ, vờn quanh ở bên cạnh hắn luân hồi quyền hạn, lập tức lặng yên không tiếng động giảm bớt một chút.

“Tới tốt lắm!!!”

Ngô Dụng thấy vậy, lập tức không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong lòng hơi động, một trăm linh tám chuôi đỉnh cấp phi kiếm lập tức nổ bắn ra mà ra, đem hắn chậm rãi bao vây lại, tại Trương Chí Bình âm thầm duy trì dưới, hắn bản mệnh pháp bảo Thiên Cương Địa Sát kiếm rốt cục hoàn toàn bổ sung hoàn thành, Địa Sát kiếm trận làm thủ, dẫn dắt vô số đại địa chi lực có thể gánh chịu bất kỳ công kích, Thiên Cương kiếm trận làm công, phía trên lôi quang vờn quanh, có thể dẫn dắt cửu tiêu thần lôi, không có gì không phá.

Cho nên chỉ thấy Thiên Cương kiếm trận lập tức không sợ hãi chút nào đón nhận Trương Hư Thánh Hóa Huyết Thần Quang, tại huy hoàng Thiên Lôi tịnh hóa hạ dễ dàng liền đem nó phá tán không còn, hướng Trương Hư Thánh tiếp tục đánh tới, Trương Hư Thánh thần sắc cứng lại, đối với hắn mà nói chỉ có hai loại đối thủ, một loại là Hóa Huyết Thần Quang có thể tuỳ tiện giải quyết, đến nhiều ít hắn đều không sợ, một loại là có thể phá vỡ Hóa Huyết Thần Quang, bàn về thực lực đến, miễn cưỡng đã cùng hắn đứng ở cùng một cấp độ.

Mà đối mặt loại tầng thứ này đối thủ, cho dù là hắn cũng không phải có thể tuỳ tiện giải quyết, nhưng là hiện tại hết lần này tới lần khác không thể lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên hiện tại, đến phiên Trương Hư Thánh giành giật từng giây, Hóa Huyết Thần Quang biến đổi, nối liền với nhau cấp tốc tạo thành một thanh Hóa Huyết thần đao đỡ được Thiên Cương kiếm trận, sau đó Trương Hư Thánh trong tay bóp ra một đạo ma ấn, Hóa Huyết thần đao bên trên hiện lên một đạo màu đỏ thẫm, vậy mà liền lập tức đã phá vỡ kiếm trận vây quanh.

“Tu La ma khí!!!”

Ngô Dụng cảm nhận được một cỗ ô uế đến cực điểm kinh khủng ma khí xâm nhiễm tới Thiên Cương kiếm trận bên trên, thậm chí ngay cả chí cương chí dương Thiên Lôi cũng không cách nào đem nó phá huỷ, chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, nghĩ tới Trương Chí Bình nói cho hắn biết tình báo, Tu La ma khí cùng động thiên chi lực, cái loại này đã đã vượt qua thế gian thủ đoạn, là Thiên Nhân thời đại chí tôn trấn áp thiên hạ lớn nhất ỷ vào, Nhân Gian giới bên trong, cơ hồ không có cái gì lực lượng có thể cùng nó sánh vai.

Bất quá may mắn là, hiện tại nơi này vừa vặn có một loại, Ngô Dụng vội vàng thôi động Luân Hồi Chi Lực gia trì tại chính mình bản mệnh pháp bảo phía trên, cuối cùng miễn cưỡng tiêu trừ Tu La ma khí đối với hắn nghiền ép, bất quá cứ như vậy, luân hồi quyền hạn nhưng lại bị Trương Hư Thánh thừa cơ xâm nhiễm một chút, nhường Ngô Dụng tình cảnh, trở nên càng thêm chật vật.
Kết chương.