Chương 693 : Cửu Thiên Thập Địa.
Lúc này Đường Tam, trên trán kim quang đại phóng, hơn nữa một điểm lam mang, càng là làm nổi bật cả người hắn giống như chính thức Thần Cách hàng lâm.

	Ở mênh mông màu lam hào quang bên trong, mỗi một vị Hải tộc đều có thể rõ ràng cảm thụ đến biển rộng bao la bát ngát, mà trước mắt vị này, lại chính là chỗ này bao la bát ngát chúa tể a!

	Hải Tượng Vương trước cũng đã quỳ gối rồi, Hải Báo Vương cũng thế. Lúc này, ở lời của hắn phía dưới, từng vị vương giả từ từ quỳ gối, hướng về phía Đường Tam.

	Bọn nó từng cái cũng có thể cảm giác được trên bầu trời kinh khủng Lôi Kiếp hàng lâm, đến sẽ là như thế nào cảnh tượng.

	Đường Tam trong đôi mắt cũng lóe ra vài phần phức tạp hào quang.

	Hắn cũng không phải tùy ý nói một chút đấy, hôm nay triệu tập Hải tộc người mạnh nhất đám đã đến, hắn vốn chính là làm hai tay chuẩn bị. Hải tộc có thể cùng chung ủng hộ hắn đương nhiên được, nhưng nếu như xuất hiện trước mắt tình huống như vậy, tụ tập trên trăm vị Thần cấp trở lên cấp độ, còn kể cả nhiều vị Đại Yêu Vương cấp độ cường giả, hắn hoàn toàn có thể ở Lôi Kiếp hàng lâm thời điểm cưỡng ép mượn lực lượng của bọn nó, đem bọn nó hóa thành thay mình ngăn cản Lôi Kiếp một bộ phận đến độ kiếp.

	Đúng vậy, cái này vốn chính là hắn giả tưởng trong độ kiếp phương thức một trong, hơn nữa cũng có được rất lớn xác xuất thành công. Nhưng mà, nếu như là như vậy độ kiếp mà nói, cuối cùng ở đây rất nhiều Hải tộc bên trong, có thể còn sống xuống đấy, chỉ sợ sẽ là mười chưa đủ một, tương lai Hải tộc đến phải bao lâu thời gian đến khôi phục Nguyên khí càng là khó nói. Nhưng đối với Đường Tam chính mình đến nói, nếu như có thể sớm độ kiếp thành công, không thể nghi ngờ sẽ là trợ giúp cực lớn. Vô Tận Lam Hải vô biên vô hạn, coi như là không có những thứ này cường giả, hắn đến rồi Thần cấp, cũng có thể mượn to lớn hơn số lượng Hải tộc tín ngưỡng chi lực tăng lên bản thân, tiến về trước Tổ Đình lúc, nội tình không biết sẽ thâm hậu gấp bao nhiêu lần.

	Nhưng mà, hắn không có làm như vậy, hắn đúng là vẫn còn mềm lòng. Cho dù là ở Hải Long Vương, hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương liên thủ bức bách phía dưới, hắn tuy rằng dẫn động Lôi Kiếp vì chính mình hóa giải tình thế nguy hiểm, nhưng cuối cùng không có chính thức để cho Lôi Kiếp toàn bộ bộ phận hàng lâm.

	Giờ này khắc này, trên không trung, Lôi Kiếp áp bách như trước hung mãnh, nhưng ở màu lam vầng sáng che đậy phía dưới, cái này khủng bố cực kỳ Lôi Kiếp lại hiển nhiên là đã mất đi mục tiêu đấy.

	Ở màu lam vầng sáng che lấp bên dưới, ở đây vương giả đám cũng đều dần dần khôi phục hành động năng lực. Nhưng vừa vặn tựa như thiên tai hàng lâm bình thường lực áp bách, lại để cho bọn nó đều có loại sự khó thở cảm giác.

	Bọn nó có thể nào không rõ, tùy ý Lôi Kiếp rơi xuống, ở đây chỉ sợ hết thảy đều phải mất đi.

	"Là chúng ta ích kỷ." Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương có chút xấu hổ cúi đầu, sau đó chậm rãi hướng về Đường Tam quỳ gối trên mặt đất.

	Hải Long Vương nhìn về phía hải Cự Nhân Trung Trụ Vương.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lúc này mang đầu, kinh ngạc nhìn xem không trung khủng bố cực kỳ Lôi Kiếp, "Đúng rồi, đúng rồi. Đây mới là, đây mới là Thần Cách chính thức hẳn là có kiếp nạn. Đây mới là a. . . , tộc của ta, cuối cùng, cuối cùng không phải."

	Nói đến đây, nó thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa, hướng về Đường Tam một gối ở trên mặt biển quỳ rạp xuống đất.

	Hải Long Vương nhìn xem rất nhiều Hải vương cùng với Hải tộc các cường giả nhao nhao hướng Đường Tam lạy bên dưới, nhìn về phía Đường Tam, chậm rãi quỳ gối, "Vô Tận Lam Hải ngàn vạn Hải tộc, sau này nguyện đi theo thần sứ."

	Thanh âm Đường Tam truyền vào ở đây mỗi một vị Hải tộc trong tai, "Ta chưa bao giờ nghĩ tới phải nô dịch các ngươi, cũng không cần phải các ngươi thần phục. Chính thức Thần Cách, mang cho Hải tộc hẳn là chiếu cố mà không phải đòi hỏi. Hết thảy, liền từ giải quyết hải ôn bắt đầu đi. Ta tướng tin, sau này các ngươi sẽ minh bạch khổ tâm của ta."

	Màu lam vầng sáng như trước ở duy trì lấy, đây chính là Đường Tam át chủ bài một trong. Hắn dám can đảm một thân một mình đến đây mặt đối với rất nhiều Hải tộc cường giả, lại làm sao có thể không có chuẩn bị đây? Đã từng thân là Thần Giới Chí Cao Thần Vương hắn, vốn là dùng khống chế toàn cục mà trứ danh đấy.

	Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, cho dù là lấy thế đè người, ít nhất mục đích của hắn là đạt đến. Tương lai Hải tộc lựa chọn như thế nào, là Hải tộc sự tình. Hắn đương nhiên có thể cảm giác được nghĩ phải để cho Hải tộc chân tâm thật ý thần phục với mình là rất khó. Nhưng hắn cũng không cần phải, hắn chỉ cần Hải tộc có thể cùng nhân loại chung sống hoà bình như vậy đủ rồi. Chờ hắn sau này đột phá thành thần, bằng vào Hải Thần Thần vị tồn tại, tại đây Vô Tận Lam Hải phía trên còn có cái gì có thể uy đe dọa hắn đây này?

	Trên thực tế, ở đây Hải tộc cũng không biết mình bỏ qua rồi cái gì, ở ba đại Hải vương dưới sự dẫn dắt bọn nó nghĩ phải nhốt Đường Tam hành vi, để cho bọn nó bỏ qua rồi chính mình trong cả đời cơ hội tốt nhất. Đường Tam mặc dù không có mượn bọn nó độ kiếp, nhưng tương lai, cũng đến sẽ không sẽ giúp giúp bọn nó đi trở nên là vị diện này chúa tể. Một cái là vì nhân loại tương lai có thể chính thức quật khởi, tránh cho có càng nhiều cường giả cản tay, cái khác cũng là bởi vì là Hải tộc ánh mắt thiển cận, chưa đủ là mưu.

	Không trung kiếp vân dần dần tản đi, toàn bộ quá trình trọn vẹn dùng nửa canh giờ. Mà tại đây trong vòng nửa canh giờ, Đường Tam phóng xuất ra màu lam hào quang thủy chung tồn tại.

	Trải qua thần thức không ngừng nhắc đến tăng lên, làm ra xem như thần thức trận bàn, Đường Tam lại một thẳng ở Vô Tận Lam Hải bên trên tu luyện, để cho hắn cùng với chính mình từng đã là Siêu Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích đã có càng gấp rút dày liên hệ. Cái này màu lam vầng sáng bản thân chính là Hải Thần Tam Xoa Kích năng lực một trong, nương theo lấy cảm giác trong Siêu Thần Khí tiếp cận, Đường Tam cũng có thể đối với nó đã có nhiều một tầng mượn. Năng lực này tên là: Hãn Hải Càn Khôn Tráo.

	Đường Tam dùng Vô Tận Lam Hải làm dẫn, dùng Hãn Hải Càn Khôn Tráo làm hạch tâm, mượn ở đây phần đông cường giả huyết mạch chi lực cùng Vô Tận Lam Hải dung hợp, trên phạm vi lớn tăng phúc Hãn Hải Càn Khôn Tráo, ngăn cách hết thảy khí tức. Để cho Thiên Kiếp tìm không được thân ảnh của hắn.

	Nhưng mà, một chiêu này cũng chỉ có thể là ở Vô Tận Lam Hải phía trên mới có thể sử dụng. Không có lực lượng đại hải, Hãn Hải Càn Khôn Tráo có khả năng phát huy ra uy năng có hạn. Dù sao đây không phải là thật Thần Khí ở Đường Tam bên người.

	Dù là khi kiếp vân hoàn toàn tản đi, Đường Tam cũng chỉ là chậm rãi thu hẹp Hãn Hải Càn Khôn Tráo bao phủ phạm vi, như trước bao phủ ở trên người mình, lúc trước hắn phóng xuất ra đột phá khí tức, lúc này cũng phải từ từ thu liễm, chỉ có triệt để rời đi phiến khu vực này, mới sẽ không bị Lôi Kiếp một lần nữa tìm tới thân đến.

	Trở về Nguyệt Nha Đảo bên trên, ở màu lam vầng sáng bao phủ xuống, Đường Tam nhìn về phía lúc này nguyên một đám sắc mặt phức tạp Hải vương, "Tiếp theo liền phiền toái chư vị giúp đỡ Nhân tộc ta di chuyển. Vì để tránh cho Lôi Kiếp lại đến, ta cần bế quan phong cấm khí tức của mình. Kính xin chư vị riêng phần mình trở về về sau, cố gắng hết sức nhanh đi xử lý hải ôn. Ta chỗ này còn có đã chế ra Hải Thần trận bàn, đều cùng lúc từ các ngươi tiến hành phân phối."

	Vừa nói, hắn đến càng nhiều nữa Hải Thần trận bàn ném ra ngoài, cho ở đây các vị Hải vương, trước sở dĩ chưa cho, cũng là vì lưu tại trên thân thể giúp hắn dẫn động Hãn Hải Càn Khôn Tráo.

	Chính hắn hiện tại có khả năng dung nạp thần thức có hạn, nhưng những thứ này trận bàn bên trong đều chứa đựng hắn nhất định được thần thức, thông qua những thứ này thần thức phóng thích, dẫn động. Đường Tam có thể điều khiển càng nhiều nữa thuộc về thần trí của mình, do đó bộc phát ra lực lượng càng mạnh.

	"Tạ ơn thần sứ!" Rất nhiều Hải vương đám lúc này ngoại trừ lựa chọn nhận thức đã không có biện pháp khác, dù sao, ai cũng không muốn chết a! Huống chi Đường Tam còn có thể giúp đỡ bọn nó giải quyết hải ôn.

	Hải Sa Vương đứng ở so sánh là phía sau địa phương, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, trong lòng tự nhủ, sớm làm sao đi, hay vẫn là ta xem chuẩn a! Cái này ôm bắp đùi thực kịp thời. Thần Chủ cái này nếu đột phá thành thần về sau, chỉ sợ Đại Yêu Vương cũng không thể là đối thủ của hắn a. Tại đây Vô Tận Lam Hải phía trên, hắn chính là chính thức chúa tể.

	Đường Tam ở Hãn Hải Càn Khôn Tráo bao phủ xuống đi vào Truyền Tống Trận, không còn có bất luận cái gì Yêu Vương có can đảm cản trở, một đoàn bảy màu hỏa diễm bốc lên, ở bảy màu trong ngọn lửa, vặn vẹo vầng sáng lặng yên không một tiếng động hiển hiện mà ra, lập tức, toàn bộ Truyền Tống Trận bị điểm sáng.

	Hải vương đám mơ hồ chứng kiến, ở Đường Tam trên bàn tay bảy màu trong ngọn lửa, có một đoàn kỳ dị vặn vẹo vầng sáng ở phóng thích ra, tựa hồ là một cái quang cầu, tinh thể hình dáng, nhưng tản mát ra chấn động nhưng là như thế thần kỳ. Trong đó tựa hồ có không gian chấn động, cũng có thời gian biến hóa. Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam đã là lập tức hư không tiêu thất.

	Nương theo lấy hắn thân ảnh biến mất, trên không trung nguyên bản cuồng bạo cực kỳ cuối cùng một tia Lôi Kiếp khí tức cũng tiếp theo tản đi.
Kết chương.