Chương 2714: Oanh sát thành cặn bã
 
 	Đương Lý Thất Dạ thu hồi cái này phóng ra một bước thời điểm, hắn lại về tới hiện tại, hắn vẫn là đứng ở nơi đó, căn bản cũng không có rời đi, cũng không có tránh thoát khỏi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, quản chi Mộc Kiếm Chân Đế rõ ràng cảm giác được chính mình vô địch một kiếm đã là trảm tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu rồi, quản chi hắn một kiếm này đã là chạm đến Lý Thất Dạ một sợi tóc rồi.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ cái kia tuyệt nhanh chóng phía dưới, Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm này cũng là lộ ra đặc biệt chậm, cho nên Lý Thất Dạ một bước phóng ra về sau, một kiếm này căn bản chính là uổng công, căn bản cũng không thể có thể chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Tuy nhiên tại vừa mới cái kia trong chốc lát Mộc Kiếm Chân Đế là không thể nhìn ra bước này ảo diệu thực sự, nhưng lúc hắn tỉnh táo lại thời điểm, lúc này hắn cũng đã minh bạch bước này ảo diệu.
 
 	Trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế không khỏi sắc mặt trắng bệch, bởi vì tại thời khắc này ý khác nhận ra một bước, Lý Thất Dạ đã bước vào trường tồn đạo này khóa cửa rồi.
 
 	Lý Thất Dạ thực lực đã không phải là bọn hắn có khả năng sánh vai đấy, chỉ có chân chính trường tồn Bất Hủ, chỉ có thủy tổ, đó mới có thể cùng Lý Thất Dạ tương đề tịnh luận, những người còn lại đều không thể cùng hắn địch nổi, thậm chí có thể nói, tại bọn hắn phía dưới, hết thảy đều như con sâu cái kiến.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Mộc Kiếm Chân Đế sắc mặt đại biến, không khỏi vì đó hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí, mặc dù nói hắn đã là tá ngự đạo thống lực lượng, lại nhận được Lộc Khách Ông bọn hắn dung hợp, thực lực đã tiêu thăng đến mức không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Nhưng, thực lực như vậy tăng vọt, y nguyên không có khả năng đột phá trường tồn dạng này một cái cửa khảm, đột phá trường tồn, không phải bàng môn tả đạo có thể thực lực đấy, nhất định phải dựa vào bản thân đạo hạnh mới có thể chân chính đột phá.
 
 	"Nên kết thúc." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm, nói ra: "Ta cũng không có cái gì tốt chiêu thức dễ dùng đấy, liền dùng nắm đấm này đi."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ nắm đấm đã tản ra hào quang rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng, chấn động nhè nhẹ vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, mận bảy nhận nắm đấm chấn động một cái, thoáng cái kim quang xán lạn, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" Lý Thất Dạ nắm đấm lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ chấn động, trong nháy mắt quả đấm của hắn chấn động mười hai lần, mười hai lần đều là đồng thời chấn động, rất nhiều người đều thấy không rõ lắm, có khả năng chứng kiến cũng chỉ có chấn động một lần mà thôi.
 
 	"Vạn Đạo quyền mười hai hợp nhất!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, quyền lên, oanh ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ đấm ra một quyền, thương thiên sụp đổ, mặt đất hủy diệt, một quyền đánh xuống, thế gian tựa như hủy diệt, một quyền phía dưới, hết thảy đều bị nghiền nát bấy, hết thảy tất cả đều bị oanh trở về nguyên điểm, giống như là thế giới sơ khai, phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn mờ mịt, đều là hỗn độn.
 
 	Vạn Đạo quyền mười hai hợp nhất, đây chính là vô địch! Một quyền liền vô địch, có thể nát bấy vạn thế hết thảy, thời gian, không gian, vạn pháp dưới một quyền này đều nháy mắt bị oanh trở về nguyên điểm.
 
 	Một quyền này đánh xuống thời điểm, thiên địa thương sinh ngoại trừ run rẩy cũng chỉ có thể là run rẩy, không muốn nói đi chống cự, tất cả mọi người đang run sợ trong chỉ có khẩn cầu Lý Thất Dạ lòng từ bi, tha thứ thiên địa, chớ hủy diệt cái thế giới này.
 
 	"Giết ——" Mộc Kiếm Chân Đế điên cuồng hét lên một tiếng, ở thời điểm này hắn không có lựa chọn, chỉ có chém xuống một kiếm, tại Lý Thất Dạ một quyền này phía dưới, chỉ có một trận chiến đến cùng, ngoại trừ chết trận bên ngoài, không còn có lựa chọn khác rồi.
 
 	"Keng ——" kiếm minh hậu thế, một kiếm chém rụng, tuyệt sát, thủy tổ lực lượng, vô cùng huyết khí, bàng bạc vô tận sinh cơ. . . Hết thảy tụ tập tại một kiếm này bên trong, một kiếm trảm thế, đồ ma diệt đế!
 
 	Chém xuống một kiếm, chỉ có giết chóc, không có gì đại đạo biến hóa, bởi vì tại đây lực lượng tuyệt đối phía dưới, không có lực lượng mạnh nhất cùng lực lượng mạnh nhất quyết đấu rồi, về phần biến hóa gì, chiêu thức gì, tại đây lực lượng tuyệt đối phía dưới, đều lộ ra nhỏ bé như vậy, lộ ra như vậy không có ý nghĩa rồi, chỉ có lực lượng cường đại nhất mới có thể chân chính quyết đấu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa băng diệt, khủng bố vô cùng lực lượng quét ngang toàn bộ bầu trời, vô số nhật nguyệt tinh thần tại đây khủng bố vô cùng lực lượng quét ngang phía dưới, nháy mắt tan thành mây khói, quản chi lại cực lớn lớn tinh, bị lực lượng kinh khủng này quét trúng, cũng thoáng cái hóa thành bụi bặm!
 
 	Tại đây hủy thiên diệt địa "Oanh" trong nổ vang, vạn vật chúng sinh đều cẩn trọng, đều hoanh phục trên đất run rẩy không ngớt, tại lúc này lực lượng hủy diệt phía dưới, bọn hắn nhỏ bé được như vậy hèn mọn, chỉ có cùng đợi tử vong.
 
 	Tuyệt đối vô địch một kiếm nổ xuống tuyệt sát một kiếm, một tiếng vang thật lớn, sáng chói không gì sánh được quang mang chiếu lên thế gian hết thảy đều ảm đạm phai mờ, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ thế giới giống như lâm vào trong bóng tối.
 
 	Là có thể thấy rõ ràng thời điểm, tất cả mọi người đều xem tới được, tại "Keng" một tiếng kiếm minh ở bên trong, chỉ thấy Mộc Vân kiếm bị Lý Thất Dạ một quyền văng tung tóe, tại "Keng" tiếng kiếm reo ở bên trong, văng tung tóe Mộc Vân kiếm nháy mắt trốn đi thật xa, trốn với thiên vũ.
 
 	Một màn như vậy thật sự là quá kinh khủng, Mộc Vân kiếm chính là Mộc Vân thủy tổ phối kiếm, đã từng theo Mộc Vân thủy tổ quét ngang cửu thiên thập địa, nhưng là, tại thời khắc này vô địch Mộc Vân kiếm cũng sợ, không địch lại về sau, trốn đi thật xa.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền đánh thẳng vào, nặng nề mà đánh vào Mộc Kiếm Chân Đế bên người ba đạo thần hoàn phía trên, đây chính là tứ đại Bảo Vương phụ trên người Mộc Kiếm Chân Đế bảo hồn.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc!" Nứt vỡ không ngừng bên tai, quản chi là cường đại vô cùng bảo vương, tại thời khắc này cũng y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ cái kia tuyệt thế vô cùng một quyền, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên thời điểm, ba đạo thần hoàn một tầng lại một tầng đang đổ nát, triệt để bị Lý Thất Dạ cái kia vô địch nắm đấm nghiền nát.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một quyền này nghiền nát ba đạo thần hoàn về sau, nặng nề mà đánh vào Mộc Kiếm Chân Đế trên thân.
 
 	"Ah ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng, cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương không phải do Mộc Kiếm Chân Đế phát ra tới, mà là do tứ đại Bảo Vương phát ra tới đấy.
 
 	Bởi vì tứ đại Bảo Vương bảo hồn là bám vào Mộc Kiếm Chân Đế thân thể , lúc Lý Thất Dạ một quyền nứt vỡ bảo hồn thời điểm, đứng mũi chịu sào không phải Mộc Kiếm Chân Đế, mà là phòng ngự cường đại nhất tứ đại Bảo Vương.
 
 	Mà tứ đại Bảo Vương Chân Mệnh cùng bảo hồn là dung hợp lại cùng nhau đấy, đương Lý Thất Dạ một quyền nứt vỡ bốn cái bảo hồn thời điểm, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế trên người màu vàng cũng thoáng cái giống như nước thủy triều thối lui, một quyền đánh vào Mộc Kiếm Chân Đế trên thân, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tứ đại Bảo Vương bị chấn đi ra.
 
 	Nhưng là, tứ đại Bảo Vương đã đã nhận lấy sức mạnh khủng bố nhất rồi, một quyền rung ra, tứ đại Bảo Vương "Ah" hét thảm một tiếng, trong nháy mắt "Xùy" một tiếng, bị chấn thành huyết vụ.
 
 	Tại tứ đại Bảo Vương bị chấn thành huyết vụ thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế trên thân còn có Quan Thụ giả cùng Văn Trúc kim thạch thụ gia trì, cho nên, toàn thân hắn hào quang màu xanh lục phun ra nuốt vào.
 
 	Nhưng, quản chi Quan Thụ giả cùng Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng lại lớn, cũng giống vậy chịu không nổi Lý Thất Dạ cái này tuyệt thế vô địch một quyền, nghe được "Phốc" một tiếng nghiền diệt, hào quang màu xanh lục nháy mắt chôn vùi.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, Quan Thụ giả bị chấn đi ra, hắn phòng bị cũng không giống như tứ đại Bảo Vương như vậy có tứ đại trọng bảo che chở, hắn liền "Ah" tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền nghe đến "Phốc" một thanh âm vang lên, cả người bị khủng bố quyền kình nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng ở bên trong, đã nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế máu tươi cuồng phún, cả người xương cốt nát bấy.
 
 	Tại tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả đã ngăn được một quyền này nhất vô địch quyền kình về sau, một quyền này mới chính thức đánh tới Mộc Kiếm Chân Đế bản thân, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế huyết khí lui tán, cái kia ngập trời huyết khí bị một quyền đánh xơ xác.
 
 	Cho nên, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Lộc Khách Ông cũng thoáng cái bị chấn đi ra, tại bị đánh bay lúc đi ra, Lộc Khách Ông cũng là máu tươi cuồng phún, toàn thân cũng có thể nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm.
 
 	Không hề nghi ngờ, so về tứ đại Bảo Vương cùng Quan Thụ giả đến, Mộc Kiếm Chân Đế cùng Lộc Khách Ông càng lộ ra may mắn nhiều, bởi vì tứ đại Bảo Vương cùng Quan Thụ giả là bị làm đầu đàn, là nhận được cường đại nhất quyền kình, nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ, nếu như không có hai người bọn họ trước ngăn cản một chút, chỉ sợ lúc này Mộc Kiếm Chân Đế cùng Lộc Khách Ông cũng sẽ bị một quyền nghiền thành huyết vụ.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng, bị đánh bay Lộc Khách Ông nặng nề mà té lăn trên đất rồi.
 
 	Lộc Khách Ông còn không có đứng lên, Lý Thất Dạ đã một bước tiến lên, một cước dẫm nát Lộc Khách Ông trên thân rồi.
 
 	"Không ——" Lộc Khách Ông hoảng sợ, quát to một tiếng, nhưng, đúng lúc này hết thảy đều đã đã muộn, quản chi là Lộc Khách Ông muốn mở miệng cầu xin tha thứ, đó cũng là không còn kịp rồi.
 
 	"Răng rắc ——" một thanh âm vang lên, nghe được tiếng xương nứt âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ bắt lại sừng hươu, cứ thế mà mà đem sừng hươu nhổ xuống.
 
 	Bị Lý Thất Dạ cứ thế mà nhổ xuống không những chỉ có sừng hươu, còn có Lộc Khách Ông đầu cùng với chặt chẽ tương liên lấy xương sống lưng, nháy mắt bị Lý Thất Dạ theo Lộc Khách Ông trong thân thể rút ra.
 
 	Sừng hươu hợp với đầu, đón lấy xương sống lưng, bị Lý Thất Dạ hút ra đi ra, máu me đầm đìa, Lộc Khách Ông muốn kêu thảm thiết cũng không kịp rồi, một mạng minh hô, chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Một màn này chấn nhiếp trái tim tất cả mọi người dây cung, đặc biệt là chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên còn cầm sừng hươu thời điểm, càng làm cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, trên đường chân trời, Mộc gia đạo thống dị tượng bên trong, đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ đến, đại thủ này nháy mắt hướng bị đánh bay Mộc Kiếm Chân Đế chộp tới.
 
 	Đại thủ này tràn ngập trường tồn khí tức, tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái này trường tồn khí tức tràn ngập bàn tay lớn đã bắt được Mộc Kiếm Chân Đế, nháy mắt đem hắn mang đi, thạch hỏa điện quang tầm đó biến mất ở chân trời.
 
 	Đột nhiên toát ra một cái đại thủ cứu đi Mộc Kiếm Chân Đế, toàn bộ quá trình thật sự là quá là nhanh, rất nhiều người cũng còn không có nhìn rõ ràng, cũng còn chưa kịp phản ứng, Mộc Kiếm Chân Đế đã bị cứu đi.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, niết xuống Lộc Khách Ông đầu thời điểm, đại thủ này cũng đã đem Mộc Kiếm Chân Đế cứu đi, Lý Thất Dạ hắn cũng không có đuổi theo, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay liền đem trong tay sừng hươu ném xuống đất, ngẩng đầu nhìn liếc chân trời, nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Thoát được hòa thượng, có thể thoát được miếu sao?" Nói đến đây, lộ ra dáng tươi cười.
Kết chương.