Chương 83 : Bạo liệt gia tốc.
Một cái nhìn không thấy bờ xuyên lục địa trên đường lớn, Corvin gắng sức nhảy lên đầu máy nắm đỏ nhận quang kiếm và từ không trung chạy nhanh đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ giao thoa mà qua, hai người giao phong kết quả cũng tại một giây sau hiện ra. Ra từ hệ thống tay, thuộc về Corvin chiếc kia có thể ở Thế giới trong Gương đi xuyên, còn có thể tiến hành phi hành  W Shooter đầu máy trên không trung chia ra làm hai, mà Corvin cũng mất đi thăng bằng từ trên xe lăn xuống tới.

	Giải thể đầu máy mang theo rải rác linh kiện ở mặt đường bên trên vạch ra một trận tia lửa sau trực tiếp nổ tung, mà giống vậy mất đi thăng bằng rơi trên mặt đất Corvin cũng lăn lộn mấy vòng, tan mất nguồn sức mạnh này về sau, lúc này mới đứng lên, màu bạc giáp ngực trên có một đạo gần như xỏ xuyên qua cả thân vết cắt, đang ở nơi đó chậm chạp chữa trị. Rất hiển nhiên, ở mới vừa rồi cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ giao phong hiệp thứ nhất, Corvin rơi vào hạ phong.

	Không để ý đến cái này đạo đang chữa trị vết cắt, đưa lưng về phía Hủy Diệt Kỵ Sĩ Corvin thừa dịp đứng lên đoạn này quay người, tay phải duỗi với hướng sau lưng của mình, treo lên ở sau lưng mình, làm faiz cuối cùng hình thái vật trang sức bạo liệt trang bị cũng bị Corvin lấy xuống. Bên phải tay cầm bạo liệt trang bị, bên trái tay cầm đỏ nhận quang kiếm, Corvin lúc này mới xoay người đối mặt vị này cường địch.

	"Thú vị thiết giáp, còn mang theo trí nhớ chữa trị chức năng, cái này sẽ là của ngươi một bộ khác thiết giáp sao? Xem ra tựa hồ không có ngươi lần trước cùng ta đối chiến kia một bộ khắc sâu ấn tượng một chút." Nhẹ khẽ vuốt vuốt mới vừa rồi đối Corvin giáp ngực cùng đầu máy tiến hành phá hư kia một bên cánh chim, Hủy Diệt Kỵ Sĩ phê bình nói.

	"Có lẽ đi, nhưng là ngươi nếu muốn đơn giản như vậy bắt được thứ ngươi muốn, cũng không được a." Vừa nói, Corvin cũng đem trên đai lưng điện thoại di động cắm vào bạo liệt trang bị, ở phía trên lần nữa thâu nhập khởi động mật mã, theo bạo liệt trang bị phía trên ánh sáng màu vàng liên tiếp đến Corvin trên người  faiz thiết giáp, màu đỏ lưu động photon huyết dịch biến thành màu vàng, trên người ngày thần kim thuộc cũng chuyển đổi thành mạnh hơn nguyệt thần kim loại, màu đỏ cơ màng, mang theo một cỗ kinh người hơi nóng ở nơi này điều trên đường lớn giày xéo, nguyên bản hay là đến gần mùa đông tháng mười một, cũng có chút hơi nóng.

	【faiz bạo liệt hình thái, quyền lực 85 tấn, đá lực 85 tấn, nhảy lực 1 50 m, chạy mau 10 0 mét / giây, ở chỗ này hình thái hạ, kí chủ vẫn vậy có thể sử dụng gia tốc mô thức, chú thích: Photon huyết dịch bổ sung có thể thông qua túc chủ bản thân ma lực tiến hành cung cấp, photon huyết dịch lưu động càng nhanh, bạo liệt hình thái có thể đạt tới thượng hạn càng cao. 】

	Hệ thống thanh âm ở trong đầu vang lên, cuối cùng kèm theo nói rõ ngược lại để Corvin thở phào nhẹ nhõm, xem ra kỵ sĩ duy tâm sức chiến đấu thiết định cho dù ở faiz loại này thiên khoa kỹ trên trang giáp vẫn vậy có hiệu quả, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy bộ này thiết giáp không có như vậy low .

	"Ngươi cho là đưa cho ngươi thiết giáp thăng thăng cấp là có thể đánh với ta , cho thứ ta muốn, đây hết thảy liền kết thúc , ta cũng lười ra tay." Corvin cái này mang theo khí thế biến thân đối với Hủy Diệt Kỵ Sĩ mà nói không có một chút lực uy hiếp, phóng ra hơi nóng mà thôi, hắn Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp có thể phóng ra so cái này mạnh hơn năng lượng ba động, chẳng qua là không cần thiết mà thôi, đem vươn tay ra, trực tiếp liền nói rõ vật mình muốn.

	"Ta liền biết ngươi cái tên này khẳng định ở nơi nào đó nhìn chằm chằm chúng ta đâu, nếu như ngươi muốn thông qua Firestorm ma trận điều chỉnh khí tới nghịch chuyển Firestorm ma trận vậy, kia rất xin lỗi a, ta cái bộ dáng này, nhưng không cách nào đem nó lấy ra cho ngươi." Vừa nói, Corvin cũng cầm trong tay bạo liệt trang bị mở ra, chuyển đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, dài nửa thước, năm ngón tay chiều rộng quang nhận từ bạo liệt trang bị bên trên hiển hiện ra.

	"Thú vị, ngươi tựa hồ biết chúng ta muốn làm cái gì, nhưng ngươi vậy mà không có thông báo trên tinh cầu này hùng mạnh nhất Liên minh Công lý." Hủy Diệt Kỵ Sĩ có chút tò mò, Corvin vậy mà biết bản thân muốn Firestorm ma trận điều chỉnh khí mục đích, nhưng còn dám tự mình một người ở bên ngoài sóng, câu hắn đi ra.

	"Vấn đề là bọn họ cũng phải tin a, còn phải có thời gian, thật sự là."

	Thấp giọng rủa xả một câu, Liên minh Công lý đám này đại lão trừ phi xuất hiện cấp thế giới nguy cơ, không phải đều là ở bản thân một mẫu ba phần đất bên trên coi chừng, phần lớn thời gian cũng sẽ không đi làm một quốc tế cảnh sát, quản thiên quản địa. Cũng chính là bởi vì là như vậy, Liên Hợp Quốc mới có thể cho phép một cái như vậy hùng mạnh siêu anh hùng tổ chức tồn tại đi. Dù sao tùy tiện tới một cái đều có thể đem thế giới làm long trời lở đất gia hỏa, có thể như vậy chủ động ước thúc bản thân, vậy bọn họ cũng không cần thiết cả ngày cắn bọn họ không thả.

	Cường giả thả ra thiện ý của mình, làm như vậy bị động tiếp nhận thiện ý người, liền phải suy nghĩ thật kỹ đi duy trì phần này thiện ý. Trong miệng rủa xả không ngừng, đơn tay cầm cái thanh này bạo liệt quang nhận, tại tay trái gia tốc đồng hồ đeo tay ấn xuống nút khởi động, ba phút thời gian biểu hiện, một cỗ hơi nước từ Corvin giáp ngực bên trên tản mát ra. Đối mặt Hủy Diệt Kỵ Sĩ loại này nhường cũng có thể đem mình đánh tự bế gia hỏa, Corvin cũng sẽ không chơi cái loại đó hiệp chế trò chơi, có thể cho mình sáng tạo bao nhiêu ưu thế liền sáng tạo bao nhiêu ưu thế.

	Ở vào thiết định trong bạo liệt gia tốc hình thái mở ra, không có ở nguyên tác trong thấy đoán chừng là bởi vì bạo liệt gia tốc có thể phải tiêu hao quá nhiều kinh phí, cho nên mới bị buông tha cho ra sân cơ hội. Dù sao làm photon huyết dịch cao nhất màu vàng trạng thái, không lý do không làm được màu bạc photon huyết dịch hạ gia tốc hình thái mới đúng. Hơi nước từ Corvin giáp ngực chỗ tống ra, vì giáp ngực trung tâm bên trong nòng cốt lò phản ứng tiến hành giải nhiệt, mà nguyên bản chắc nịch nguyệt thần kim loại cũng tại lúc này thay đổi nóng bỏng vô cùng, Corvin trên người photon huyết dịch đang bay nhanh lưu động, tản mát ra kinh người nhiệt lượng, mà xem như photon huyết dịch cung cấp bổ sung Corvin, cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình ma lực đang nhanh chóng chảy hướng trên người mỗi một chỗ.

	Mà từ đầu đến cuối liền không có đánh Đoạn Kha văn biến thân, hình thái hoán đổi Hủy Diệt Kỵ Sĩ cứ như vậy đứng ở nơi đó, hai tay ôm ngực, chỉ để lại phía sau mình những thứ này băng rua làm đề phòng, hắn ngược lại muốn xem xem bản thân cái này địa cầu 0 đồng vị thể, trên người cái này thân thiết giáp lại có hiệu quả như thế nào. Nhưng tiếp xuống, Corvin sẽ để cho hắn kinh hãi vô cùng, nắm bạo liệt kiếm quang, ở gia tốc hình thái hạ, Corvin trong nháy mắt biến mất ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong tầm mắt, mang ra khỏi một trận hơi nóng, bạo liệt quang nhận liền xuất hiện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ phụ cận, hướng ngực của hắn chém tới.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, làm đề phòng băng rua cũng ở đây bước ngoặt quan trọng cản lại một kích này, nhưng mang đến lực lượng đánh vào cũng để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ bay đến giữa không trung. Trên không trung liên tục lăn lăn mười mấy vòng mới dừng lại, nhìn phía dưới không có một bóng người mặt đường, Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhận được như vậy đột nhiên xuất hiện công kích đồng thời, cũng không ngừng được tò mò.

	"Khắc sâu ấn tượng, có gia tốc năng lực thiết giáp, nói cho ta biết, ngươi có thể gia tốc đến bao nhanh, gấp mười lần tốc độ âm thanh? Gấp hai mươi lần tốc độ âm thanh? Ngươi có thể bay sao?" Liên tiếp vấn đề từ Hủy Diệt Kỵ Sĩ miệng bên trong nói ra, hắn bây giờ có chút ngạc nhiên bản thân cái này địa cầu đồng vị thể rốt cuộc là làm thế nào chiếm được những thứ này thiết giáp .

	Mình là bởi vì thần lực thiếu nữ Karen duyên cớ, mới thu được cái này nùng súc bản thân cái vũ trụ kia Krypton toàn bộ nòng cốt khoa học kỹ thuật sinh vật chiến giáp Tinh Cầu Hủy Diệt Giả, toàn bộ Krypton cũng chỉ có một kiện, toàn bộ chức năng đều cần bản thân đi lục lọi, như vậy bản thân cái này đồng vị thể đâu, lại là từ nơi nào được những thứ này thiết giáp , bản thân chế tạo hay là giống như hắn.

	Nhưng những thứ này cũng không có được đáp lại, bởi vì Corvin quang nhận đã xuất hiện ở sau lưng của hắn, hướng hắn phần lưng chém đi qua, thiết định thành tự mình bảo vệ băng rua lần này không có chặn lại, để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ tự thể nghiệm một thanh quang nhận trảm kích. Hùng mạnh lực lượng lần nữa đả kích ở trên người hắn, đem mặt đất đập ra một cái hố to, từ trong hố lớn bò dậy, liếc mắt một cái trên vai bị trảm kích bộ vị, không bị thương chút nào.

	"Cho nên, ngươi còn có thể dưới tình huống này giữ vững tốc độ cao phi hành, ngươi thật đúng là để cho ta càng ngày càng hiếu kỳ a."

	"Ta cho là ngươi sẽ kinh ngạc hơn!"

	Xuyên thấu qua mặt nạ truyền tới thanh âm ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ bao quanh, Corvin bóng người lần nữa xuất hiện ở gần hắn, một cái trảm kích, lần nữa đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ bổ lên thiên không, mà lần này Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không có cùng mới vừa rồi như vậy mất đi khống chế quyền, trên không trung bởi vì quán tính phi hành một khoảng cách về sau, sau lưng băng rua lần nữa ngưng tụ thành cánh chim mang theo Hủy Diệt Kỵ Sĩ bay về phía trời cao.

	Biểu đạt đi ra ý tứ không cần nói cũng biết, lên trên trời, đó mới là bọn họ chiến trường. Mà trên mặt đất cho thấy thân hình Corvin cũng không chần chờ, sau lưng huyết sắc Cannon pháo trực thuộc ở bản thân hai vai, máy phun phát động, gia tốc hình thái hạ tốc độ cao phi hành để cho hắn trên mặt đất vọt thẳng phá âm chướng, đem công lộ rung ra rộng mấy mét hình tròn cái khe về sau, liền đã gia tốc bay đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ vị trí hiện thời, huyết sắc Cannon pháo 20 liền đạn bắn, mỗi một phát chỗ có thể phát huy được uy lực đủ để nhẹ nhõm phá hủy một căn tầng năm cao nhà sân vườn.

	Mà Corvin thời là đem tốc độ đề cao đến nhanh nhất, 10 0 mét /0. 0058 giây tốc độ đại biểu Corvin có thể đạt tới 50 hơn lần tốc độ âm thanh, trước đang cùng cái đó từ địa cầu ba tới tà ác Speedsters đối kháng lúc, cũng chỉ là ở gấp mười lần tốc độ âm thanh cái đó trạng thái mà thôi, mà lần này, hắn có thể buông tay chân ra làm một trận lớn .

	Di động cao tốc thân hình vượt qua đã bắn ra huyết sắc Cannon quang đạn, xuất hiện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ đỉnh đầu, một cái trảm kích, ngăn chặn lại Hủy Diệt Kỵ Sĩ phi hành lộ tuyến. Đem hắn đập trở về, vừa đúng cùng phía sau đuổi kịp huyết sắc Cannon 20 sáng lên đạn đụng vào nhau, nổ tung trên không trung phát sinh, mà Corvin cũng không có dừng lại, hướng thẳng đến trung tâm vụ nổ Hủy Diệt Kỵ Sĩ phóng tới, trên vai huyết sắc Cannon vẫn vậy giữ vững 20 phát bắn liên tiếp tần số bắn.

	Lợi dụng bản thân siêu cao mau, Corvin có thể bảo đảm hắn mỗi một phát huyết sắc Cannon quang đạn cũng có thể chính xác không có lầm đánh vào Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người. Trên bầu trời, liên tiếp nổ tung ở mây đo vang lên, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân hình một mực ở Corvin kia bạo liệt gia tốc hình thái không ngừng na di. Hợp với kéo dài oanh tạc hai phút đồng hồ, cho dù là Corvin có ma long cái này thuộc về mình tự sản ma pháp nguyên tiến hành photon huyết dịch bổ sung, nhưng không có hoàn toàn khai phát ra ma long tiềm lực hắn, cũng có chút mệt mỏi, hợp với hai phút đồng hồ không gián đoạn oanh tạc, mỗi một phát có thể phá hủy một căn nhà sân vườn uy lực đặt ở trong thành phố, đủ để đem một thành khu hóa thành phế tích.

	Nhưng là liền Corvin chỗ cảm ứng được tình huống đến xem, tựa hồ đối với Hủy Diệt Kỵ Sĩ hiệu quả không lớn, bởi vì từ đầu chí cuối, hắn liền không có làm ra phản kích, mặc cho Corvin ở đó oanh tạc, nhưng lại không có một tia bị tổn thương dấu hiệu.

	"Cho nên cái này sẽ là của ngươi toàn bộ khả năng? Ta có chút phiền cái này hai phút đồng hồ lửa khói tú ." Trên không trung kéo dài bị oanh tạc Hủy Diệt Kỵ Sĩ đột nhiên đến rồi một câu, âm thanh lan truyền theo không kịp đang tốc độ cao phi hành Corvin, nhưng Corvin cũng không thèm để ý, trong tay quang nhận lần nữa hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đầu đánh xuống, nhưng lần này, hắn thất bại. Những thứ kia làm Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước mắt biểu diễn ra làm chính mình thủ đoạn công kích băng rua trong nháy mắt phản ứng kịp.

	Giống như rắn vậy quấn chặt lấy Corvin bổ xuống quang nhận, lấy 50 hơn lần tốc độ âm thanh di động Corvin, lần đầu tiên, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ bắt được công kích.
Kết chương.