Chương 64 : Linh giới.
Trở lại thế giới hiện thực, Klein dập tắt ngọn nến, thu hồi còn lại vật phẩm, chăm chú kiểm tra xuống trong kho hàng tình huống.

	Khiến hắn cảm giác may mắn là, Kvitova chế tạo nước biển vòng xoáy đem nơi này hoàn toàn thanh lý một lần, chỉ để lại hậu kỳ phun ra nước mưa, thiểm điện đánh ra bộ phận cháy đen, số lượng thưa thớt tro tàn cùng Klein hai chân cày ra cái khe.

	Vết tích rất dễ giải quyết , chờ chút khiến Danis dùng hỏa cầu đem nơi này "Tẩy" một lần, ngụy trang thành hải tặc ở giữa nội đấu là được rồi. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, rút ra còn sót lại mấy người giấy một trong, đùng vung vẩy bàn tay, chấn động cổ tay.

	Kia người giấy bay ra ngoài, tự hành thiêu đốt, hóa thành tro đen.

	Làm xong đây hết thảy, Klein cất bước đi hướng cổng, càng đi càng là nhíu mày.

	Giày da của hắn đã mất đi dưới đáy, địa phương còn lại cũng rách tung toé, quần áo đồng dạng tràn ngập vỡ vụn, ẩm ướt, cháy đen các vết tích.

	Đây đều là vừa rồi dưới tình huống đó chuyện không cách nào tránh khỏi, không phải "Người giấy thế thân" có thể gánh chịu xé rách đến từ nước biển vòng xoáy khổng lồ lực hút, ướt sũng cảm giác bắt nguồn từ Kvitova phun ra mưa to, cháy đen thì là Klein sử dụng "Người giấy thế thân" thỉnh thoảng, bị chút ít thiểm điện đánh tới biểu trưng, dù là cho tới bây giờ, đã bình phục lại, hắn cánh tay phải cũng còn sót lại có điện giật tạo thành một chút co rút.

	"Này một thân tốn ta 8 bảng 6 saule. . . Phải lần nữa phối một bộ. . . Ta xem bói xảy ra nguy hiểm, chuẩn bị kỹ càng, nhưng không nghĩ tới Kvitova so ta đoán trước được càng cường đại càng điên cuồng. . . Hi vọng sau đó có thể có chút thu hoạch." Klein vô thanh lắc đầu, thu liễm biểu cảm, nhẫn nại đau đớn, đi tới chặn lối ra cánh cửa sau, gập ngón tay gõ vang ba lần.

	Danis một mực có chút lo sợ bất an, nghe tiếng chần chờ hai giây mới đẩy ra cánh cửa.

	Phát hiện Gehrman. Sparrow đã khôi phục lãnh đạm nội liễm trạng thái, không còn tản mát ra khiến người linh tính run rẩy đói khát cùng điên cuồng, Danis lặng yên nhẹ nhàng thở ra, nhìn ra xa trong mắt, thuận miệng hỏi:

	"Kết thúc?"

	"Không có." Klein nhếch miệng, lộ ra nhã nhặn nụ cười.

	Còn không có? Danis giật nảy mình:

	"Còn, còn muốn làm gì?"

	Klein duy trì ẩn hàm điên cuồng nụ cười:

	"Còn cần quét dọn.

	"Đây là lễ phép."

	Quét dọn. . . Danis ngẩn người, nâng tay phải lên, chỉ chính mình nói:

	"Ta?"

	Klein khóe miệng càng nhếch ra:

	"Hay là ta?"

	Như thế ta sẽ bị "Đói khát ngọ nguậy" ăn hết! Danis cười khan hai tiếng:

	"Nên quét dọn thế nào?"

	"Dùng hỏa cầu." Klein ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

	Làm một kiêm chức hải tặc, Danis không có phí khí lực gì liền hiểu Gehrman. Sparrow ý tứ, vượt qua đối phương, đi hướng kho hàng nội bộ.

	Trong quá trình này, trong lòng hắn nói thầm, có không nhỏ nghi hoặc:

	"Thuyền trưởng nói, 'Đói khát ngọ nguậy' mỗi ngày đều muốn thôn phệ một người sống, nhưng Gehrman. Sparrow chỉ có chiến đấu kết thúc mới thỏa mãn nó, bình thường căn bản không đi quản, hơn nữa, hơn nữa vừa rồi cũng coi như phát sinh chiến đấu, Gehrman. Sparrow cũng sử dụng 'Sắt thép' Mcvity băng hàn lực lượng, sự hậu lại không có 'Cho ăn' . . . Kỳ quái. . . Này cất giấu bí mật gì?

	"Trình độ nào đó phong ấn? Hắn, hoặc là nói, sau lưng của hắn tổ chức dĩ nhiên có thể phong ấn 'Đói khát ngọ nguậy' ?"

	Danis "Quét dọn" nhà kho lúc, Klein đứng ở bên ngoài, nhìn giữa không trung trùng điệp âm u tầng mây, thản nhiên chờ đợi lên chuyện kế tiếp.

	Đã đem có dính sương xám khí tức hộp thuốc lá sắt đưa qua, liền đợi đến Kvitova này ngụy "Hải Thần" chính mình sụp đổ tử vong. . . Hi vọng Phong Bạo giáo hội cùng vương quốc quân phương phi phàm giả hoặc là còn chưa kịp tìm tới nơi đó, hoặc là lưu lại điểm bọn họ không coi trọng nhưng có nhất định giá trị vật phẩm. . . Klein chậm rãi hít vào một hơi, nghe sau lưng truyền ra từng tiếng trầm muộn không lớn tiếng ầm ầm.

	. . .

	Trong một khách sạn, Arges đứng ở cửa sổ, ngắm nhìn bên ngoài bầu trời âm trầm.

	Lần trước Tarot hội kết thúc không bao lâu, ta liền lấy đến Huyết tộc chất khí gây mê, dự bị ra biển, sưu tập vật liệu, kết quả, sắp một tuần trôi qua, còn ngưng lại tại Baiam. . . Khóe miệng của hắn khẽ động, lắc đầu.

	Này đầu tiên là có "Thế giới" săn bắn "Sắt thép" Mcvity sự tình, khiến hắn kiếm lời không ít, sau đó là nhất định phải chờ đợi tiền thưởng, mà tiền thưởng vừa tới tay, hắn lại gặp được Kvitova cái kia rắn biển sụp đổ, bị yêu cầu tìm kiếm Leticia đẳng nhà mạo hiểm, nhà khảo cổ học.

	Nghe nói hôm nay buổi sáng bài tra bên trong, Leticia bọn họ liền bị tìm đến, "Đại phạt giả" cùng quân đội tựa hồ nắm giữ tương đối quan trọng manh mối, không ít người đi đảo Themis. . . A, loại chuyện này vĩnh viễn không tới phiên ta. . . Arges thu hồi tầm mắt, lôi kéo trên thân không đến đầu gối áo ngắn, thấp giọng tự nói một câu:

	"Mau chóng kết thúc đi."

	Đợi đến Kvitova triệt để tử vong, biển gầm không còn ngầm chứa, hắn liền có thể xuất cảng, rời khỏi "Khẳng khái chi thành" Baiam, vì tấn thăng danh sách 6 "Phong quyến giả" cố gắng.

	Ý tưởng chuyển động ở giữa, Arges trong lòng khẽ động, quay người nhìn về ngoài cửa sổ.

	Hắn trông thấy không trung tầng mây nhanh chóng tán đi, mặt trăng đỏ tươi lẳng lặng treo.

	. . .

	Klein ngủ đến nửa đêm, đột nhiên bừng tỉnh, đã lờ mờ nhận ra cái gì.

	Hắn xoay người xuống giường, đi tới bên cửa sổ, kéo ra vải mành.

	Đỏ rực ánh trăng một chút chiếu vào, sương hoa bao trùm tại tất cả sự vật bên trên, thanh lãnh mà mộng ảo.

	Klein ánh mắt ném ra, phát hiện áp thấp tầng mây dĩ nhiên biến mất, không trung hồng nguyệt sáng tỏ, lác đác sao trời lấp lánh.

	Này biểu thị "Hải Thần" cùng "Hải vương" đối kháng kết thúc? Klein trầm ngâm hai giây, thu hồi tầm mắt, khép lại màn cửa, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn ngồi đến loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, cụ hiện ra một mai kim tệ, thấp niệm lên câu văn bói toán:

	"Kvitova đã triệt để tử vong."

	. . .

	Bảy lần sau đó, hắn tranh một tiếng bắn lên kim tệ, xem nó nhảy vọt hướng lên, lại lăn lộn rơi xuống.

	Ba, này kim tệ rơi vào Klein lòng bàn tay, quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên.

	Này biểu thị khẳng định!

	Biểu thị "Hải Thần" Kvitova đã triệt để tử vong!

	Quả nhiên, đảo Themis cổ Tinh Linh di tích cùng Kvitova dựa vào duy trì tồn tại chỗ ẩn thân có mật thiết liên hệ. . ."Đại phạt giả" cùng quân đội nhân viên vừa cầm tới "Thiên Tai chi thư", biết được di tích tình báo 20 giờ không đến, Kvitova liền cũng vô pháp chống đỡ. . . Ta vốn cho là, nó còn có thể ương ngạnh sống sót hai đến ba ngày. . . Klein một trận cảm thán, thử xem bói xuống quan phương phi phàm giả phải chăng đã tiến vào Kvitova chỗ ẩn thân.

	Đáng tiếc, bởi vì không có tương ứng tin tức, hắn xem bói thất bại, không thể thu được bất cứ gợi ý.

	Nghĩ nghĩ, Klein đổi mạch suy nghĩ, cởi xuống linh bài, xem bói lên bản thân hiện tại thăm dò Kvitova chỗ ẩn thân phải chăng có nguy hiểm.

	Này liên quan đến hắn tự thân, rất nhanh liền xuất hiện kết quả:

	Topaz mặt dây chuyền nghịch kim đồng hồ xoay tròn, tốc độ không tính quá nhanh, biên độ cũng không lớn.

	Có nguy hiểm, có thể chịu đựng. . . So trước đó hiến tế nghi thức nguy hiểm còn thấp hơn một chút. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, trở về thế giới hiện thực, bắt đầu làm hành động chuẩn bị.

	Hắn trước khóa trái cửa phòng ngủ, sau đó bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình.

	Lần nữa tiến vào sương xám phía trên, Klein trực tiếp cầm lên "Hắc hoàng đế" bài, đưa nó để vào trong linh thể.

	Đột nhiên, hắn ngưng thực đến mức phảng phất có máu thịt, chung quanh tràn ngập ra hắc trầm sương mù dán mặt ngoài tạo thành một bộ rất có uy nghiêm cảm giác, giống như thực chất toàn thân khôi giáp, nhưng trên đầu lại là một đỉnh đen kịt hoa lệ vương miện.

	Ngắm nhìn trên bàn trưng bày da người bao tay, Klein do dự muốn hay không đưa nó đeo lên.

	Tại sương xám phía trên, "Đói khát ngọ nguậy" gần như bị phong ấn, không dám có dị động, nhưng chỉ cần rời đi nơi này, mất khống chế đói khát liền sẽ để nó nguy hại kẻ đeo, mặc kệ đối phương là người sống, vẫn là linh thể.

	Klein cân nhắc chính là, "Hắc hoàng đế" bài cao vị cách phải chăng có thể tại trong linh thể áp chế "Đói khát ngọ nguậy", để nó bảo trì bình thường.

	Thử một chút, không được liền lập tức kết thúc triệu hoán, trở về nơi này. . . Đây cơ hồ không cần tiêu phí thời gian, không tồn tại nguy hiểm. . . Klein cầm lên "Đói khát ngọ nguậy", đưa nó đeo ở màu sắt đen khôi giáp bao tay bên ngoài.

	Hắn không lại do dự, bước vào "Triệu Hoán chi môn", mượn nhờ bành trướng ánh nến, đi tới thế giới hiện thực.

	Không có sơ sẩy, Klein phản ứng đầu tiên chính là kiểm tra "Đói khát ngọ nguậy" trạng thái, phát hiện nó an phận bình tĩnh, thần phục tại "Hắc hoàng đế" bài cao vị cách dưới.

	Không sai. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, theo thứ tự đem Azcot còi đồng, sinh vật độc tố bình, Thái Dương trâm ngực đẳng thần kỳ vật phẩm để vào trong người.

	Cuối cùng hắn cầm lên màu đen gỗ cứng thủ trượng, chuẩn bị dùng nó đến tìm kiếm "Mất đi" tiêm nhiễm có sương xám khí tức hộp thuốc lá sắt.

	Đương nhiên, muốn tìm đến Kvitova chỗ ẩn thân, trước hết tiến vào Linh giới, từ bên trong định vị, nếu không sẽ chỉ thất bại.

	Về phần làm sao tiến vào Linh giới vấn đề, Klein không có cân nhắc Azcot tiên sinh cung cấp ba loại biện pháp, thân là một có trí tuệ có tư duy năng lực linh thể, làm sao có thể tìm không được Linh giới, vào không được bên trong?

	Hắn hơi làm bình phục, quan tưởng lên vô số quang cầu tụ tập hình ảnh, thể xác tinh thần nhanh chóng yên tĩnh, suy nghĩ dần dần phát không, linh tính một chút kéo dài, một chút triển khai.

	Rất nhanh, hắn phát hiện chung quanh tràn đầy từng đạo khó mà miêu tả hình thể hư ảo trong suốt sự vật, tất cả nhan sắc đều trở nên tươi đẹp rõ ràng lại trùng điệp cùng một chỗ, xám mịt sương mù thì nhạt đến hư vô tràn ngập bao phủ hết thảy.

	Tại chỗ sâu, ở trên không, thong thả du động bảy đạo màu sắc khác nhau trong vắt quang hoa, bọn nó tựa hồ có được sinh mệnh, ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức.

	Đây chính là Linh giới, cùng hiện thực hoàn toàn trùng điệp, ở khắp mọi nơi.

	Nếu như đúng lúc gặp gỡ "Đại phạt giả" hoặc quân đội nhân viên, ta liền trực tiếp kết thúc triệu hoán, trở về sương xám phía trên. . . Klein hướng phía trước phóng ra một bước, đơn giản tiến vào Linh giới, chỉ cảm thấy tự thân đều hư ảo.

	Phía sau hắn màu đen áo choàng nhẹ nhàng khua lên, trong lòng bàn tay gỗ cứng thủ trượng đứng thẳng.

	Hắn tự mang uy nghiêm cảm giác thấp trầm mở miệng:

	"Vị trí của hộp thuốc lá thuộc về ta."

	. . .

	Trong lúc niệm nhỏ, Klein mạc danh có chút căng thẳng, bởi vì chung quanh nồng đậm mà rõ ràng nhan sắc bên trong, từng đôi đạm mạc kỳ dị con mắt nhìn sang.

	Bảy lần sau, Klein buông ra lòng bàn tay , chờ đợi gợi ý.

	Kia căn màu đen gỗ cứng thủ trượng bay lên, hướng về phía trước không nhanh không chậm lưu động.

	Klein đi theo nó, phi hành tại lại chân thực lại hư ảo, lại quái dị lại thần bí Linh giới.

	Ở chỗ này, chỉ cần không có định vị, rất dễ dàng liền triệt để lạc lối, rốt cuộc ra không được.

	Đương nhiên, đây đối với Klein tới nói không tồn tại vấn đề gì, thật muốn "Lạc đường", hắn có thể kết thúc triệu hoán, trực tiếp trở về sương xám phía trên.

	Klein đuổi theo phía trước chốc chốc tung lên chốc chốc rơi xuống màu đen thủ trượng, qua lại rõ ràng mà trùng điệp nhan sắc bên trong, trải qua từng không cách nào chuẩn xác miêu tả, nửa ẩn tàng Linh giới sinh vật, khó mà biết được mục đích còn có bao xa.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một con mắt, tròn trịa con mắt, hắc bạch phân minh con mắt.

	Kia không chớp mắt xem hắn, không có đầu, cũng không có đối ứng thân thể.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới.
Kết chương.