Chương 538 : Ẩn nhẫn.
Cổ Lam đơn thuần bằng vào bắn ngược năng lực, là có thể đủ cùng Đại Miêu chống lại, nhưng Sư Hổ Kim Cương bản thân không chỉ là có bài xích, còn có thôn phệ. Thôn phệ năng lực tại trình độ nhất định bên trên đối với Lưu Ly Thạch tộc phản xạ thiên phú là có khắc chế hiệu quả. Ta không công kích ngươi, ta liền thôn phệ huyết mạch của ngươi chi lực, sau đó công kích hướng không trung, không ngừng tiêu hao huyết mạch của ngươi, ngươi làm sao bây giờ?

	Nhưng vấn đề là, Cổ Lam bằng vào trang bị bên trên ưu thế, lại áp chế Đại Miêu căn bản không có biện pháp đem thôn phệ tác dụng tại nó bản thể bên trên.

	Hoàng Kim Sư Tử tộc đương kim tộc trưởng liền tại chỗ khách quý ngồi, nhìn xem một màn này, ánh mắt của nó lập loè bất định, rộng chừng chính là Sư chưởng không ngừng khép mở lấy.

	"Phanh!" Đại Miêu lần nữa bị va chạm bay ra ngoài, lại một lần phun ra một ngụm máu tươi. Nó trong tay trọng kiếm tại liền liên tiếp va chạm bên dưới, phía trên đã là vết thương chồng chất. Tia chớp trường mâu không chỉ là tia chớp tê liệt năng lực rất mạnh, bản thân lực công kích cũng tương đương sắc bén. Đây cũng là Đại Miêu không dám bị nó đâm trúng trọng yếu nguyên nhân. . .

	Cổ Lam lần này nhưng là không có truy kích, nó lúc này cũng ý thức được vấn đề của mình chỗ tại. Tại liên tục công kích phía dưới, nhìn qua nó đã chiếm cứ thượng phong, nhưng nó cũng rất rõ ràng cảm giác được, đối phương tuy rằng tại liên tiếp bại lui, nhưng cũng không có loạn. Hơn nữa Sư Hổ Kim Cương tính bền dẻo mười phần, đối thủ nhìn qua mấy lần thổ huyết, nhưng khẳng định không có thương tổn đến căn bản.

	Như vậy xuống dưới, chính nó thúc giục vũ khí trang bị huyết mạch chi lực tiêu hao cũng không nhỏ.

	Có thể tiến vào vòng chung kết, nó thực lực bản thân cùng kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối với không kém. Trước tại tiểu tổ thi đấu thời điểm, cái này thân nón trụ giáp liền bị nó dùng thần hồ kỳ kỹ. Mà hắn trong tay chuôi này tia chớp trường mâu tên là Điện Thần Chi Nhãn, đúng là Thần Khí cấp bậc tồn tại.

	Đương nhiên, Thần Khí cũng có cấp độ phân chia, cái này Điện Thần Chi Nhãn cùng Mỹ công tử Thiên Cơ Linh so với có vẻ không bằng, nhưng cũng là Thần Khí a! Kia tia chớp tê liệt hiệu quả, có bỏ qua phòng ngự đặc tính. Tuy rằng không phải chân chính ý nghĩa tuyệt đối với bỏ qua phòng ngự, nhưng là có thể để cho đại đa số phòng ngự không có hiệu quả.

	Cho đến hôm nay tiến vào vòng chung kết mới xuất ra cái này Thần Khí, vì chính là có thể nhanh chóng thẳng tiến bát cường rồi hãy nói.

	Tại rút thăm rút trong chính là Đại Miêu thời điểm, Cổ Lam nhưng thật ra là thập phần hưng phấn đấy, Đại Miêu là vòng chung kết mười sáu tên đối thủ trong cực kỳ hiếm thấy không có hậu trường tuyển thủ, trước tại trong trận đấu tuy rằng cũng thể hiện ra rồi tương đối mạnh lực thực lực, nhưng lại như thế nào? Nó không có phạm vi lớn năng lực công kích, cũng không có Thần Khí gia trì, rất hiển nhiên là vòng chung kết tốt nhất đối phó tuyển thủ một trong rồi.

	Nhưng nó không nghĩ tới chính là, Đại Miêu cái này Sư Hổ Kim Cương phòng ngự cùng tính bền dẻo mạnh như thế, tại chính mình đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, đối phương không ngừng dùng vết thương nhẹ làm đại giới, kỳ thật cũng tại tiêu hao huyết mạch của nó chi lực.

	Không thể như vậy đi xuống, nếu không bị đối phương phản phệ, không phải là thất bại trong gang tấc rồi sao?

	Suy nghĩ cẩn thận rồi lúc này chính mình trạng thái, Cổ Lam không chút do dự ngừng lại, tay phải cầm chặt Điện Thần Chi Nhãn, trên người nón trụ giáp bên trên từng khối bảo thạch cũng tiếp theo nhao nhao thắp sáng, khổng lồ huyết mạch chi lực tại bảo trì tăng phúc bên dưới, không ngừng hướng Điện Thần Chi Nhãn bên trong hội tụ, gia trì . Khiến cho được Điện Thần Chi Nhãn bên trên mơ hồ có từng đạo màu vàng điện quang lượn lờ.

	Nó tay cầm Điện Thần Chi Nhãn trung đoạn vị trí, có một đồng bảo thạch, cũng là chuôi này Thần Khí hạch tâm, Điện Thần Chi Nhãn miêu tả nhưng thật ra là này cái bảo thạch mới đúng. Nghe nói, đây một đồng cực là Thần Khí tia chớp thạch, về sau bị Hoàng giả cấp bậc đại năng đã tiến hành phong ấn, do đó đúc thành rồi cái này Thần Khí.

	Năng lượng rót tập trung vào Điện Thần Chi Nhãn bảo thạch bên trong, chuôi này trường mâu bản thân tích góp năng lượng sẽ càng ngày càng mạnh, từng đạo chói mắt tia chớp hào quang, chiếu rọi lấy nó óng ánh sáng long lanh nón trụ giáp, càng lộ vẻ lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Bị đánh bay Đại Miêu lúc này đã trước trước tê liệt trạng thái khôi phục vài phần, bởi vì là Cổ Lam dừng lại, cũng khiến nó đã có thở một ngụm cơ hội.

	Nó không có thừa dịp Cổ Lam tụ lực thời điểm khởi xướng phản kích, mà là thở sâu, vận chuyển bản thân Sư Hổ Kim Cương một lần nữa trở nên vững vàng.

	Chẳng qua là, lúc này nó, đáy mắt ở chỗ sâu trong nhiều một vòng màu đỏ, tràn đầy sát ý màu đỏ.

	Cổ Lam một mực đang nhìn Quang sáng rực nhìn chăm chú lên Đại Miêu, nó cũng không lo lắng Đại Miêu ở thời điểm này hướng chính mình phát động công kích, nếu như là dạng mà nói, nó ngược lại càng có cơ hội, thiên phú phản xạ năng lực đủ để áp chế đối thủ, lại dùng Điện Thần Chi Nhãn toàn lực bộc phát, chấm dứt trận đấu này.

	Nhưng Đại Miêu cũng không có công kích, ngược lại là như nó giống nhau, rõ ràng cũng tại tụ lực.

	Cổ Lam biết, không thể lại kéo dài đi xuống, khi nó chứng kiến đối phương đáy mắt một vòng huyết sắc lúc, trong nội tâm cũng là có chút bất an cảm giác.

	Điện Thần Chi Nhãn lúc này đã dường như biến thành một đạo thiểm điện tựa như, toàn thân bắn ra lấy chói mắt màu vàng điện mang.

	Cổ Lam chợt quát một tiếng, "Đi chết đi!" Trong tay Điện Thần Chi Nhãn lập tức biến mất, sau một khắc, một đạo cực lớn hình thương điện mang, cũng đã xuất hiện ở Đại Miêu trước mặt.

	Mà đúng lúc này, nó thấy, nhưng là Đại Miêu trong mắt màu đỏ như máu hào quang bỗng nhiên bộc phát.

	Khi nó chứng kiến lập tức bốc lên huyết sắc lúc, Cổ Lam đầu cảm thấy tim đập của mình dường như lọt vỗ tựa như, rõ ràng tại đối phương uy hiếp bên dưới, tinh thần hoảng hốt rồi một cái chớp mắt, thế cho nên Điện Thần Chi Nhãn nguyên bản xuống tại Đại Miêu trên người tập trung cũng trong tùy tùng đoạn.

	Cũng liền tại Đại Miêu ngẩng đầu đồng thời, nó cũng bắt đầu chuyển động, thân hình quỷ dị lập loè rồi một lát. Điện Thần Chi Nhãn cơ hồ là lập tức tựu xuyên thấu rồi Đại Miêu thân ảnh, nhưng đạo thân ảnh cũng tiếp theo tán loạn. Mà Đại Miêu bản thân, cũng đã như thiểm điện đánh về phía rồi Cổ Lam.

	Né tránh! Nó vậy mà tránh thoát đi.

	Lúc trước thời gian dài như vậy trong chiến đấu, Cổ Lam lần lượt sử dụng tia chớp trường mâu công kích Đại Miêu, nó tuy rằng đều là tận khả năng đi ngăn cản, nhưng không có một lần là thử nghiệm né tránh đấy, nhìn qua chính là tốc độ của nó chưa đủ, căn bản không có khả năng né tránh Điện Thần Chi Nhãn tựa như.

	Nhưng mà, ở nơi này Cổ Lam bộc phát ra một kích mạnh nhất thời điểm, nó vậy mà hoàn thành né tránh. Thậm chí là tại trong mắt bốc lên ánh sáng màu đỏ trước, thân thể của nó cũng đã tự nhiên mà vậy hành động. Quỷ dị tiến độ thậm chí mang theo Quỷ ảnh trùng trùng điệp điệp, bị đâm thủng đấy, chẳng qua là nó lưu lại ở dưới hư ảnh. Đã mất đi tập trung Điện Thần Chi Nhãn đều không thể hoàn thành truy kích.

	Chói mắt ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên từ Đại Miêu trên người bắn ra mà ra, nó tại sau một khắc liền đã đi tới rồi cổ Lam Diện trước.

	Cổ Lam nhanh chóng đưa tay, nhấn nón trụ giáp bên trên màu bạc bảo thạch, muốn truyền tống né tránh, một lần nữa cầm lại chính mình Điện Thần Chi Nhãn.

	Nhưng cơ hội này Đại Miêu đã đã chờ đợi quá lâu, làm sao có thể cho nó tránh đi cơ hội đây?

	"Rống" cực lớn Sư Hổ Thú quang ảnh tại Đại Miêu sau lưng hiển hiện mà ra, khi một tiếng này phẫn nộ rống gào thét phát ra thời điểm, kinh khủng ánh sáng màu đỏ đã bao phủ toàn bộ chiến trường, cũng bao phủ tại Cổ Lam trên người.

	Cổ Lam chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn điên cuồng lạnh như băng sát ý lập tức trùng kích tại chính mình trong lòng, nó động xem như tự nhiên mà vậy cũng chậm rồi nửa nhịp, mà Đại Miêu tốc độ, lại ở thời điểm này lần nữa bạo tăng. Trong tay trọng kiếm đã hung hãn vô cùng mang theo Sư Hổ Kim Cương làm việc nghĩa không được chùn bước bổ chém tới.

	Thời khắc mấu chốt, Cổ Lam lập tức mở ra thiên phú năng lực, một tầng Lưu Ly sáng bóng từ trong cơ thể bắn ra mà ra.

	Lưu Ly Thạch tộc thiên phú năng lực sở dĩ có thể bị đánh giá làm một cấp huyết mạch, chính là bởi vì này phản xạ năng lực a! Vô luận công kích mạnh bao nhiêu, ta đều phản xạ mạnh như thế nào. Dù là ta bản thân bị thương, đối thủ cũng muốn nghĩ kĩ có hay không có thể thừa nhận đồng dạng bắn ngược.

	"Oanh" Cổ Lam bị một kiếm này trực tiếp bổ bay lên, nón trụ giáp bên trên miếng màu bạc bảo thạch càng là trực tiếp bị đánh bay rồi.

	Mà được bắn ngược Đại Miêu cũng đồng dạng là bị đạn bay ra ngoài, một ngụm máu tươi điên cuồng phun mà ra.

	Cổ Lam đã nhận lấy công kích của nó, nhưng bằng vào nón trụ giáp hóa giải đại bộ phận, nó cũng không có nón trụ giáp phòng ngự, chỉ có thể là bằng vào huyết mạch chi lực thôn phệ một phần nhỏ bắn ngược, nhưng trùng kích lực hay vẫn là trùng kích tại trên người mình.

	Cổ Lam cũng là phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, lúc này nó là vừa sợ vừa giận, chủ yếu là bởi vì chính mình có thể Thuấn Di năng lực màu bạc bảo thạch bị đánh rơi xuống, đều muốn chữa trị khải giáp, trở về nhất định là không nhỏ chi tiêu. Hơn nữa nó còn bị thương, đối phương một kiếm này rất nặng, cho dù là có nón trụ giáp phòng ngự, Sư Hổ Kim Cương cường đại lực bộc phát hay vẫn là thẩm thấu tiến đến, bị bắn ngược đồng thời, cũng tác dụng tại trên người nó một bộ phận.
Kết chương.