Chương 2930: Bình Thế thước bị thương
 
 	Cuối cùng , lúc Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh cuối cùng đem nơi này bảo vật đều đãi được không sai biệt lắm thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Đi thôi, vậy đi trảm cái kia tà vật."
 
 	"Ha ha, tốt." Đại hắc ngưu lập tức lên tinh thần, hắn lập tức đối với Tẩy Tội viện các học sinh kêu to: "Các tiểu thí hài, thời gian không còn sớm, thu thập xong đồ đạc của mình, đuổi kịp đội ngũ, chúng ta đi trở về."
 
 	Lúc này đây đi tới nơi này cái xương trắng thành núi thế giới, Tẩy Tội viện học sinh có thể nói là không gì sánh được mùa thu hoạch, kiếm được đầy bồn đầy bát, bọn hắn từ nơi này xương trắng thế giới chỗ đãi đến bảo vật, cái túi đều chứa đầy ấp, đều nhanh không giả bộ được rồi.
 
 	Lúc này, tại Tẩy Tội viện học sinh trong mắt, cái này khắp nơi là xương trắng thế giới, đã không có chút nào kinh khủng, trong mắt bọn hắn, nơi này chính là một cái vô cùng lớn bảo tàng.
 
 	Nếu như ngày bình thường, để bọn hắn chứng kiến xương trắng, hoặc là sẽ để cho bọn hắn sởn hết cả gai ốc, nhưng là, ở chỗ này giờ phút này, ngay ở chỗ này, chỉ cần thấy được có hay không lật qua lật lại qua xương trắng, không có người đãi qua hài cốt, bọn hắn liền lập tức hai mắt sáng lên.
 
 	Nghe được đại hắc ngưu gọi về sau, Tẩy Tội viện một ít học sinh còn vị vẫn còn vị tận, không khỏi nhìn nhiều mấy lần bên cạnh hài cốt, cũng có học sinh hài lòng vỗ vỗ miệng túi của mình, đối với hôm nay thu hoạch, bọn hắn đã là đủ hài lòng.
 
 	Dù sao, hôm nay lúc này thu hoạch bảo vật, đổi lại là trước kia, chỉ sợ là bọn hắn cả đời đều khó có khả năng lấy được bảo vật, nhiều như thế bảo vật, cái này cũng có thể làm cho bọn hắn chồng chất thành một cái bảo khố rồi.
 
 	Đương Tẩy Tội viện các học sinh một lần nữa tạo đội hình về sau, bọn hắn đều hoan thiên hỉ địa đi theo Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu đằng sau, chuẩn bị ly khai.
 
 	Ở thời điểm này, Tẩy Tội viện học sinh trong nội tâm cũng minh bạch, chỉ cần đi theo Lý Thất Dạ, vậy đúng, tuyệt đối là có thịt ăn, có bảo vật nhặt.
 
 	"Đi, chúng ta bây giờ xuất phát." Đại hắc ngưu cũng là tinh thần vô cùng phấn chấn , đương nhiên, đối với nơi này bảo vật, hắn cũng không để vào mắt, hoàn toàn là không sao cả, có thể để cho hắn hưng phấn là, Lý Thất Dạ sắp sửa ra tay diệt trừ lòng của hắn hoạn, vậy thì đầy đủ nhường hắn cao hứng.
 
 	Lý Thất Dạ đám người bọn họ đại quy mô rời đi cái này xương trắng thế giới, một lần nữa ly khai cái này vắng vẻ biên thuỳ, sắp sửa trở lại Cổ viên trung ương.
 
 	"Thu ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn sắp ly khai cái này vắng vẻ biên thuỳ thời điểm, đột nhiên một tiếng chim hót vang lên, chỉ thấy một cái bóng lóe lên, một con chim nhỏ thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trên bàn tay.
 
 	"Bình Thế thước ——" chứng kiến rõ ràng cái này đã rơi vào Lý Thất Dạ trên bàn tay chim chóc thời điểm, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Lúc này Bình Thế thước tuy nhiên trên thân chớp động lên hào quang, nhưng là, nó thần thái héo cháo không phấn chấn, trên thân vết máu loang lổ, trên thân bị thương, hơn nữa thương thế rất nặng.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra linh dược, bôi lên tại Bình Thế thước trên thân, ánh mắt vì đó ngưng tụ.
 
 	"Là ai đả thương Bình Thế thước ——" Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi vì đó thầm giật mình.
 
 	Trước đó, Tẩy Tội viện học sinh đều cảm thấy Bình Thế thước là không gì sánh được linh điểu, lại có ai cam lòng nhẫn tâm đi tổn thương nó đâu này?
 
 	"Nơi này có hai cái Bình Thế thước, làm tổ tại sườn dốc." Chứng kiến Bình Thế thước dáng dấp, đại hắc ngưu nói ra: "Xem ra, là có người đối với Bình Thế thước động thủ."
 
 	"Thu ——" lúc này Bình Thế thước hướng Lý Thất Dạ kêu to một tiếng, một đôi ánh mắt như nước long lanh nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Nó tại hướng ngươi cứu trợ, còn có một cái Bình Thế thước bị nhốt rồi." Đại hắc ngưu nghe hiểu được, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phủ một chút Bình Thế thước, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ đem nó cứu ra." Nói đến đây, ánh mắt của hắn ngưng tụ.
 
 	"Ha ha, xem ra, năng động bình thường thước người, bổn sự không nhỏ." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút , đương nhiên, có vài phần nhìn có chút hả hê.
 
 	Đại hắc ngưu biết rõ, đúng lúc này, có người muốn xui xẻo, hơn nữa là hỏng bét.
 
 	Tại Cổ viên ở bên trong, có không ít học sinh hưng phấn, có một tin tức nho nhỏ truyền ra ngoài.
 
 	"Nghe nói, Cổ viên xuất hiện một cái Bình Thế thước, không đúng, là hai cái Bình Thế thước." Có tin tức linh thông học sinh lập tức đem cái này tin tức truyền đi.
 
 	"Bình Thế thước? Đó là vật gì?" Có rất nhiều học sinh liền "Bình Thế thước" danh tự đều không có nghe qua, căn bản cũng không biết rõ Bình Thế thước là cái gì.
 
 	"Là một loại vô thượng đức chim." Người học sinh này nói ra: "Ai nếu có được này chim chiếu cố, chắc chắn rầm rộ. Vì cái gì Quang Minh Thánh Viện như thế hưng thịnh, vì cái gì Viễn Hoang Thánh Nhân sẽ như thế quang minh phổ chiếu, truyền thuyết, hắn tựu là đã nhận được Bình Thế thước chiếu cố, từ nay về sau, Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh phổ chiếu, mà Quang Minh Thánh Viện cũng rầm rộ."
 
 	"Có thần kỳ như vậy đức chim!" Nghe nói như thế, không ít người đều nhao nhao giật mình.
 
 	"Tin tức tốt, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn đã tìm được Bình Thế thước sào huyệt, chuẩn bị bắt giữ Bình Thế thước." Ngay sau đó, càng khiến người ta hưng phấn tin tức truyền tới.
 
 	"Muốn bắt giữ Bình Thế thước." Nghe cái này tin tức, không ít học sinh cũng vì đó hưng phấn, lập tức tiến đến xem chừng.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn cũng muốn lấy được Bình Thế thước, muốn vạn thế hưng thịnh." Có không ít học sinh nhao nhao nghị luận.
 
 	Có một lớn tuổi chính là học sinh gật đầu, nói ra: "Cái này cũng chẳng có gì lạ, dù sao, Bình Thế thước dạng này vô thượng đức chim, ai cũng muốn được, muốn vì tự mình, vì chính mình tông môn mang đến đại cát, mang đến đức vận, để cho mình truyền thừa vạn thế hưng thịnh."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, cũng không khỏi nhao nhao gật đầu.
 
 	Đương rất nhiều học sinh nghe được tin tức, đuổi tới Bình Thế thước làm tổ địa phương thời điểm, chỉ thấy cái chỗ kia đã là người đông nghìn nghịt rồi, bất luận là không trung, còn là trên mặt đất, hay hoặc là xa xa ngọn núi, đều đã có không ít học sinh vây xem.
 
 	Bình Thế thước làm tổ địa phương, chính là một tòa cô sườn dốc, ngọn sơn phong này thẳng thẳng nhập trời, như thần kiếm đâm vào bầu trời, tứ phía vách đá dựng đứng, tại đỉnh núi chỗ, chính là đỉnh núi như quan, cũng liền tại đỉnh núi bên vách núi, có một cái thạch động, cái này thạch động cũng không lớn, đủ mạnh có thể chứa một đứa bé đi vào.
 
 	Trong thạch động, ẩn ẩn chớp động lên hào quang, trong mơ hồ, có thể chứng kiến một cái sào huyệt, cái này sào huyệt chính là dùng mười phần trân quý kim nhung hương thảo bện mà thành, bên trên lại trải có liên chi bảo lá, riêng là dạng này một cái sào huyệt, liền có thể gọi vô giá.
 
 	Tại lúc này tổ chim trong sào huyệt, ẩn ẩn chớp động lên hào quang, chính là trứng chim phát tán đi ra quang mang, bởi vì bị sào huyệt chỗ ngăn cản, thấy không rõ lắm bên trong có mấy quả trứng chim, nhưng, có thể khẳng định, bên trong tuyệt đối không chỉ chỉ có một con chim trứng.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này sào huyệt trứng chim đúng là Bình Thế thước trứng chim.
 
 	Mà ở đúng lúc này, một cái Bình Thế thước chắn huyệt động trước kia, cùng Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, Phi Mã Tiễn Thần bọn hắn chiến lại với nhau.
 
 	Cái này Bình Thế thước so về cái con kia từng cho Lý Thất Dạ kết vòng hoa Bình Thế thước đến, lớn hơn một chút, không hề nghi ngờ, cái này Bình Thế thước là một cái chim trống.
 
 	Thấy như vậy một màn, rất nhiều người đều hiểu rồi, mọi người đều biết, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, bọn hắn cũng không phải vì cái này Bình Thế thước mà đến, mà là vì Bình Thế thước trứng chim mà đến.
 
 	"Nguyên lai không phải là vì bắt giữ Bình Thế thước, mà là vì cướp lấy trứng chim." Có học sinh hiểu được.
 
 	"Bình Thế thước, sơ người, thế gian khó có người được hắn chiếu cố." Bảo Nguyên Chân Thần cũng ở tại chỗ, hắn chằm chằm vào Bình Thế thước trong sào huyệt trứng chim, cũng có chút rục rịch, nói ra: "Thế nhân, nghĩ đến Bình Thế thước chiếu cố, căn bản không có khả năng. Nhưng là, nếu như từ nhỏ liền nuôi ra một cái Bình Thế thước đến, vậy không nhất định."
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần cũng muốn được một cái Bình Thế thước trứng chim, bởi vì hắn cũng từng nghe nói qua một ít truyền thuyết, nếu như có thể đạt được Bình Thế thước chiếu cố, cái kia có thể bảo vệ một thế bình an.
 
 	Nhưng là, liền thủy tổ cũng không chiếm được Bình Thế thước chiếu cố, không muốn nói bọn hắn rồi.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, có thể được đến một cái Bình Thế thước trứng chim, vậy không đồng dạng, đem một cái Bình Thế thước theo trứng trong ấp trứng đi ra, lại nuôi lớn, nói không chừng nó có thể đi theo ngươi cả đời.
 
 	Dạng này vô thượng đại đức chi chim, có thể cho người mang đến vận may, nếu thật có thể được đến như vậy một cái Bình Thế thước đi theo mà nói, cái kia nói không chừng có thể đại cát rầm rộ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, khắc đá Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, Phi Mã Tiễn Thần, bọn họ đều là ôm lấy đồng dạng tâm tính, chỉ có điều, cái này Bình Thế thước sào huyệt là bọn hắn phát hiện trước, bảo nguyên Chân Đế cũng không tiện chọc vào một chân, hơn nữa, Kim Mãng Chân Đế cũng chưa chắc nguyện ý cùng những người khác chia sẻ.
 
 	"Chỉ sợ không chỉ một khỏa trứng chim." Có không ít học sinh hướng Bình Thế thước sào huyệt nhìn lại, nhưng là, lại thấy không rõ lắm, bên trong đến tột cùng có mấy cái trứng chim.
 
 	Ở chỗ này, có rất nhiều học sinh vây xem, mặc dù có một ít cường đại học sinh cũng đều có chút thèm thuồng Bình Thế thước trứng chim, nhưng là, không có người nào dám đi đoạt.
 
 	"Nó không chịu nổi." Ở thời điểm này, trên bầu trời vang lên một thanh âm, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Đứng tại trên bầu trời đúng là Linh Tâm Chân Đế, nàng chung quanh có rất ít người dám tới gần, dù sao nàng là một vị bảy cung Chân Đế.
 
 	Lúc này, Linh Tâm Chân Đế đứng tại trên bầu trời, nàng dưới chân nâng đúng là cái con kia Ngũ Thải Thần Diên. Không hề nghi ngờ, cái này Ngũ Thải Thần Diên đã là bị nàng hàng phục rồi.
 
 	"Chuẩn bị ——" lúc này, Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ cũng đều liếc nhìn nhau, đồng quát một tiếng, chuẩn bị một kích trí mạng.
 
 	Tại vừa mới, bọn hắn vẫn có giữ lại thực lực, chính là sợ Linh Tâm Chân Đế bọn hắn cường đại như vậy tồn tại đến đoạt Bình Thế thước trứng, hiện tại xem ra, Linh Tâm Chân Đế không ý định động thủ, cho nên, bọn hắn chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, để miễn cho đêm dài lắm mộng.
 
 	Mà lúc này, cái này giống đực Bình Thế thước cũng là nỏ mạnh hết đà rồi, toàn thân nó vết máu loang lổ, quản chi toàn thân nó tản ra ánh sáng nóng bỏng mang, hai cánh mở ra, như thần đao, nhưng, y nguyên không phải Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ đối thủ.
 
 	"Cái này Bình Thế thước, đã rất cường đại rồi." Gặp Bình Thế thước có thể ở Kim Mãng Chân Đế trong tay chèo chống lâu như vậy, có người không khỏi cảm khái.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ đồng quát một tiếng, thần uy quét ngang mà qua, ngược tứ thiên địa, nứt vỡ vạn vực.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, liền ngọn núi cũng bắt đầu băng liệt.
 
 	"Thu" một tiếng chim hót, cái này Bình Thế thước ngâm nga một tiếng, toàn thân lông vũ như nộ tiễn đồng dạng bắn ra, biết rõ không địch lại cũng chỉ có chết trận đến cùng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cái này bắn ra lông vũ bị đánh rơi, chỉ thấy Kim Mãng Chân Đế bọn hắn một kích trí mạng chém về phía Bình Thế thước.
 
 	"Chết chắc rồi." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người đều cho rằng Bình Thế thước chết chắc rồi.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, một kiếm hoành thiên, chặn cái này một kích trí mạng.
Kết chương.