Chương 625 : Tranh bên trong thành thị.
Chương 622: Tranh bên trong thành thị tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới nhất địa chỉ Internet:

	Kia phần hồ sơ hơn phân nửa là có vấn đề, hay là chỉ có một nửa quan trọng tình báo, là vì để cho ta mắc câu mồi, nếu như ta nhìn kia phần tình báo chẳng khác nào nhận lấy giả tạo tin tức quấy nhiễu, cứ như vậy ngược lại sẽ ảnh hưởng phán đoán của mình ."

	"Cứ như vậy còn không bằng không nhìn, cái kia gọi Vương Dã người là mang theo ý nghĩ tới, không phải chân chính có thành ý loại kia, ta nhưng không có thời gian đi cùng bọn hắn cò kè mặc cả, đã không phù hợp yêu cầu của ta vậy liền xử lý hắn, lần sau, bọn họ chỉ biết thành ý tầm quan trọng ."

	Dương Gian quay trở về số tám biệt thự, hắn đối cứng mới sự tình không có để ở trong lòng, Vương Dã chết cũng bất quá là tiện tay mà làm, nội tâm của hắn không có nửa điểm chấn động .

	Tuy rằng hắn không lung tung đối với người bình thường động thủ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nội tâm khắc chế mà thôi, Dương Gian không muốn biến không có chút nào nhân tính, trở thành tê liệt đao phủ, nhưng đây không có nghĩa là người bình thường liền có thể không chút kiêng kỵ ở trước mặt mình loay hoay tâm kế .

	Nói một cách khác, làm người bình thường mang theo ý nghĩ đứng tại Dương Gian trước mặt thời điểm liền phải làm tốt chết chuẩn bị .

	Hơn nữa quỷ tranh tình báo đối với Dương Gian mà nói cũng không phải trọng yếu như vậy .

	Tại hộp âm nhạc nguyền rủa phía dưới liền xem như tại quỷ tranh trước mặt cũng có thể lớn mật lãng một đợt .

	Huống hồ, hắn lần này căn bản cũng không phải là vì giam giữ quỷ tranh, chỉ là muốn tìm được quỷ tranh bên trong chân chính đầu nguồn quỷ mà thôi .

	"Như vậy, để cho ta hảo hảo đến xem bức họa này đến cùng có vấn đề gì ."

	Dương Gian đem này tấm quỷ tranh mang vào một cái cùng loại với an toàn phòng một dạng phòng nhỏ .

	Đóng cửa lại .

	Nơi này đại khái là có thể ngăn cách quỷ vực, điều kiện tiên quyết là phụ cận vách tường không gặp một chút nghiêm trọng phá hư tình huống phía dưới .

	Đem quỷ tranh đứng ở vách tường trước, Dương Gian trực tiếp mở ra kia đắp lên phía trên vải trắng .

	Tựa như phương tây tác phẩm nghệ thuật cũ kỹ bức tranh lần thứ hai hiện ra tại trước mặt .

	"Không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường ."

	Dương Gian đứng tại này tấm to lớn bức tranh trước mặt, trầm ngâm .

	"Là ta hiện tại còn không phù hợp giết người quy luật sao? Còn là nói này tấm quỷ tranh còn không có khôi phục?"

	Dương Gian nghĩ đến trước đó quỷ tranh giết người thời điểm tràng diện, kia là lần trước cùng Lý Dao đi một cái cư xá thời điểm nhìn thấy tràng cảnh, có một người quỳ gối quỷ hình ảnh trước, đầu chui vào khung tranh bên trong . . . Dường như tại tình huống nào đó phía dưới, người là có thể tiến nhập bức họa này bên trong .

	Đến nỗi tiến nhập quỷ tranh ở trong phía sau sẽ phát sinh gì, vậy hắn liền không được biết rồi .

	Nhưng muốn tìm tới đầu nguồn liền phải tiến nhập tranh bên trong đi .

	Bởi vì quỷ tranh ở giữa nghi là tương thông, có thể thông qua trong đó một bức họa tìm được bức kia chân chính bám vào lệ quỷ tranh .

	Dương Gian nghĩ nghĩ, hắn đưa tay chạm đến quỷ tranh .

	Tay của hắn không có luồn vào đi, chỉ là chạm đến bức tranh bên trên, trong tưởng tượng loại kia linh dị tình huống không xuất hiện, nếu như không phải hiện tại quỷ nhãn y nguyên trở nên yên lặng, hắn thậm chí cũng hoài nghi đây là một bộ không tồn tại bất kỳ quỷ dị chỗ đặc thù đồ dỏm .

	"Hẳn là không phù hợp điều kiện ."

	Dương Gian thần sắc hơi động, hắn nghĩ tới tại Đại Xương thành phố quỷ kính .

	Người bình thường lần thứ nhất soi gương thời điểm trong gương thì sẽ không có người ảnh, nhưng theo thời gian trôi qua, tấm gương chỗ sâu sẽ có một con quỷ dần dần hướng ngươi đi tới, bộ dáng cũng sẽ dần dần biến thành ngươi bộ dáng, một khi cùng tấm gương người bên ngoài động tác bảo trì nhất trí, như vậy quỷ kính liền sẽ đem người nhốt vào trong gương, mà trong gương quỷ lại xuất hiện .

	Cho nên, quỷ kính điều kiện là soi gương thời gian, còn có nhất trí động tác .

	Quỷ tranh cũng là tương tự, chỉ là quỷ tranh điều kiện dường như đặc biệt một chút, Dương Gian chủ động muốn phát động điều kiện này tiến nhập quỷ tranh ở trong đi, ngược lại có chút độ khó .

	"Không phải quan sát, cũng không phải đụng vào . . . Nhưng vì sao người bình thường rất dễ dàng gặp quỷ tranh tập kích? Hơn nữa quỷ tranh xuất hiện cũng là không có quy luật chút nào ." Dương Gian nhíu mày .

	Muốn tại không có đầu mối tình huống phía dưới bỗng dưng phân tích ra quỷ tranh giết người quy luật là thật là khó khăn vô cùng .

	Dương Gian cảm thấy mình nếu như còn không cách nào đụng vào quỷ tranh giết người quy luật lời nói, còn lại phương pháp liền là đi tìm mặt khác một bức quỷ tranh .

	Một bộ đã sinh ra quỷ vực quỷ tranh .

	Bởi vì trình độ nào đó nói đến nói, quỷ vực là quỷ tranh diễn sinh .

	"Lần trước tại Miêu Tiểu Thiện trường học thời điểm gặp phải bộ kia quỷ tranh liền đã tạo thành quỷ vực, phạm vi rất nhỏ, chỉ bao trùm hai cái tầng lầu, nhưng đối với ta mà nói lại là một cái rất tốt mục tiêu, cũng không tính toán nguy hiểm, lại có thể rất nhanh tiến nhập quỷ tranh ở trong đi ."

	Chẳng qua là lúc đó không có loại ý nghĩ này, quỷ tranh bị giam giữ .

	Nhốt sau muốn phóng xuất kia cơ hồ liền là chuyện không thể nào .

	"Cần đi tìm mặt khác một bức quỷ tranh sao?" Dương Gian ánh mắt thu hồi, muốn đi thành thị bên trong lại đi dạo .

	Lấy hắn hành động hiệu suất tìm được bức thứ hai, bức thứ ba quỷ tranh đều là rất dễ dàng .

	Chẳng qua loại hiệu suất này cũng giới hạn với hắn mà thôi, mặt khác ngự quỷ người muốn phạm vi lớn như thế sử dụng quỷ vực quả thực liền là đang chịu chết, bọn họ đều gặp phải lệ quỷ khôi phục vấn đề, quỷ năng lực sẽ chỉ ở đối mặt quỷ thời điểm sử dụng .

	Suy tư một chút sau, Dương Gian không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian .

	Chẳng qua ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị mở cửa phòng rời đi thời điểm .

	Chợt, đèn trong phòng chỉ riêng bỗng nhiên tối sầm lại, một cỗ không nói được cảm giác quỷ dị xuất hiện ở sau lưng .

	"Ừm?"

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động, lập tức bước chân dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm bộ kia vách tường đứng cạnh lấy bức tranh .

	Nhưng là trên vách tường bức tranh cũng đã biến mất không thấy, chỉ còn lại có một cái khung tranh, cái này khung tranh tựa như là một cái cửa khung một dạng treo ở nơi này, thông qua cái kia lỗ hổng hắn thậm chí có thể nhìn thấy ngoại lệ một bộ cảnh tượng .

	Kia là một mảnh mờ mịt đè nén đô thị, đô thị trên không phiêu đãng màu xám trắng đồ vật, giống như là tro giấy, lại giống là một loại khói mù .

	"Xuất hiện?"

	Dương Gian lúc này cảm giác được rất kinh ngạc .

	Vừa rồi quỷ tranh còn rất tốt, không có nửa điểm tác dụng phụ, hắn thậm chí đều nghĩ đá lên mấy cước, kết quả chính mình vừa định rời đi thời điểm quỷ tranh liền đã sinh ra loại này không thể tưởng tượng nổi quỷ dị biến hóa .

	"Không đúng, còn ít một vật? Kia tranh bên trong nữ nhân ."

	Dương Gian lập tức nhìn chung quanh một chút, tranh bên trong quỷ lại biến mất không thấy, chưa từng xuất hiện trước mặt mình, cũng chưa từng xuất hiện trong phòng .

	"Vẫn còn ở bên trong sao?"

	Hắn nhìn chằm chằm bộ kia khung tranh, nếu như quỷ vị trí không có thay đổi, như vậy quỷ nên ngay tại tranh bên trong thế giới bên trong, lúc trước từng tới cái kia Tô Tình chỗ trong khu cư xá .

	"Ta tại trong hiện thực di động quỷ tranh, nhưng là quỷ tranh ở trong bối cảnh còn chưa kịp phát sinh cải biến, cho nên quỷ không biết đường, bởi vậy không có từ cái cửa ra này đi ra, nhưng là theo sự kiện đi qua, cái cửa ra này một mực tồn tại, quỷ nhất định sẽ lần thứ hai xâm lấn đến hiện thực thế giới bên trong đến."

	"Cho nên muốn để quỷ tranh bảo trì một cái tương đối an toàn tình trạng, liền cần không ngừng di chuyển ."

	Bất ngờ .

	Dương Gian hồi tưởng lại lúc trước Đại Xương thành phố thời điểm lần thứ nhất nhìn thấy quỷ tranh thời điểm .

	Khi đó quỷ tranh đã tạo thành một mảnh quỷ vực, nhưng là quỷ lại bị quỷ nến hấp dẫn, không ngừng đang lảng vãng.

	Hiện tại hắn dường như rõ ràng, tại sao muốn nhường quỷ tranh không ngừng di động, bởi vì chỉ có như vậy quỷ mới không có nhất uy hiếp, chỉ khi nào dừng lại, quỷ tranh sự tình liền sẽ bộc phát .

	"Muốn vào xem một chút sao?"

	Dương Gian đứng tại khung tranh trước, hắn có thể nhìn thấy bên trong là một mảnh to lớn đô thị kiến trúc, cùng mình chỗ tòa thành thị này giống nhau như đúc, chỉ là có chút địa phương vẫn tồn tại thiếu hụt, dường như bao phủ trong bóng đêm, không có cùng mặt khác khu vực tiếp nối tại một khối .

	Nhưng đã không kém là bao nhiêu .

	Quỷ tranh xâm lấn tòa thành thị này tiến triển đã vượt qua một nửa .

	Nói một cách khác, chỉ cần mấy ngày nữa, quỷ tranh bối cảnh liền sẽ lần thứ hai phát sinh cải biến, khi đó liền không còn là một lối đi, một cái cư xá, mà là toàn bộ thành phố lớn bối cảnh .

	Khi đó sẽ phát sinh sự tình gì Dương Gian tuy rằng không biết, nhưng khẳng định sẽ là một trận ác mộng .

	Hiện tại, hắn chần chờ tiến nhập quỷ tranh thế giới ở trong đi không phải sợ chết, mà là lo lắng tiến nhập dễ dàng, đi ra khó khăn, một khi hãm quá sâu lời nói lãng phí hai ba ngày thời gian, hắn sẽ chết bởi hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Nhưng Dương Gian đi qua ngắn ngủi suy nghĩ, còn là quyết định đi vào một lần nếm thử .

	Xác định gian phòng này tạm thời an toàn sau, hắn cúi người, vượt qua khung tranh, trực tiếp bước vào quỷ tranh thế giới bên trong .

	Dương Gian đi vào sau phát hiện chung quanh mờ mịt một mảnh, chỉ có thể nhìn thấy nơi xa mơ hồ đô thị bối cảnh, sau lưng khung tranh y nguyên tồn tại, nhưng là trái phải bốn phía lại thứ gì đều không có, thậm chí liền đường đều không có .

	Hắn không thể nào hiểu được loại này tưởng tượng, cả người tựa hồ bị ngăn cách giống như .

	"Chỗ lối ra không thể nào quên ."

	Dương Gian vứt xuống một viên đạn xem như ký hiệu, đạn này là hoàng kim chất liệu, sẽ không bị ảnh hưởng, chỉ cần bỏ ở nơi này liền không khả năng bị di chuyển, vô luận chung quanh xảy ra chuyện gì .

	Hắn ý đồ hướng về nơi xa toà kia bao phủ tại trong mờ tối thành phố lớn đi đến, nơi đó là quỷ tranh trung tâm .

	Rất nhiều quỷ tranh bối cảnh đều có biểu hiện .

	Dương Gian vừa vặn đi về phía trước vài bước, dưới chân của hắn lại quỷ dị xuất hiện một con đường, con đường này nối liền xa xa một cái thành thị đại đạo, tựa hồ muốn hắn dẫn tới tiến nhập toà kia tĩnh mịch thành thị bên trong .

	Chỉ là đây xuất hiện đường vặn vẹo bất quy tắc, tựa như là tùy ý một bút vẽ ra tới đồng dạng.  

	Ánh mắt của hắn giật giật, không có e ngại, giẫm tại trên con đường này đi về phía trước .

	"Tòa thành thị kia rất nguy hiểm . . . Bởi vì quỷ tranh thế giới bên trong không chỉ tồn tại một con quỷ, bức họa này bên trong từng chết qua ngự quỷ người, cho nên bọn họ quỷ cũng có khả năng bị vây ở tranh bên trong ."

	Dương Gian một đường đi lên phía trước, hắn phát hiện quỷ tranh thế giới bên trong nhìn xem tuy rằng rất lớn, nhưng trên thực tế ngươi thời điểm ra đi nguyên bản ở phía xa thành thị cũng rất nhanh xuất hiện ở trước mặt của ngươi, loại tình huống này rất không hợp lý, khoảng cách cảm giác dường như bị cải biến .

	Hắn biết rõ đây là quỷ vực năng lực .

	Quỷ vực bên trong khoảng cách là không cách nào cùng hiện thực tiến hành khá là .

	Có lẽ nhìn qua chỗ rất xa ngươi đi mấy bước đã đến, có lẽ nhìn qua rất gần vị trí, ngươi đi như thế nào cũng đi không đến .

	"Nếu như ta thời gian dài ở lại đây, quỷ nhãn có thể hay không bị áp chế thành chết máy tình trạng?" Dương Gian sờ lên mu bàn tay .

	Quỷ nhãn hoàn toàn không cảm giác được, trong thân thể của hắn dường như liền không có cái này quỷ .

	Nhưng là quỷ ảnh cùng quỷ tay vẫn tồn tại, không có chịu ảnh hưởng .

	Rất nhanh .

	Hắn đi đến đầu kia đường nhỏ, đi tới thành thị đại lộ bên trên.

	Nhìn chung quanh một chút .

	Chung quanh cảnh tượng cùng thành thị bên trong giống nhau như đúc, thậm chí rất nhiều chi tiết đều thể hiện, cửa tiệm, ô tô, còn có siêu thị bên trong một chút hàng hóa, quả thực cùng hiện thực không có bất kỳ cái gì khác nhau .

	"Quỷ tranh quỷ vực đã có thể ảnh hưởng thực tế, không, thậm chí càng đặc biệt ." Dương Gian thử đá một cước dừng ở ven đường ô tô .

	Ngoại trừ không có vang lên báo động bên ngoài, phản hồi cảm giác đều cùng vật thật, thậm chí hắn đá địa phương cũng rất chân thật lõm xuống xuống dưới .

	"Ừm?"

	Đi tại không có một ai tĩnh mịch trên đường phố, chợt bước chân hắn dừng lại, nhìn về phía bên cạnh trên đường cái một chỗ trong cửa hàng .

	Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn có một loại bị dòm ngó cảm giác .

	Mới nhất địa chỉ Internet:
Kết chương.