Chương 81: Huyết nộ cuồng bạo 

	Cứng lại là cùng đồng da, Liệt Phong trảo cùng một đẳng cấp kỹ năng, đều là sơ cấp kỹ năng bên trong tương đối cường lực.

	Tinh Anh cấp trở xuống siêu phàm sinh vật, chỉ cần nắm giữ một cái dạng này kỹ năng, liền có thể trở thành cùng giai bên trong người nổi bật.

	Đây cũng là phân chia phổ thông sủng thú cùng ưu tú sủng thú một cái dấu hiệu.

	Mà lại , bình thường có thể học được loại kỹ năng này siêu phàm sinh vật, tiềm lực cũng sẽ không quá kém, chí ít cũng có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp!

	Thông qua quan sát được những tin tức này, Đổng Liên Sơn rất nhanh liền cho ra một cái kết luận:

	Tô Dịch khế ước cái này gốc Kinh Cức Đằng cũng không đơn giản, đừng nói là Tinh Anh cấp, tương lai thậm chí cũng có thể trưởng thành đến thống lĩnh cấp!

	Mà lại, đây là một gốc xuất hiện tốt dị biến Kinh Cức Đằng.

	Dạng này Kinh Cức Đằng, có thể so với thông thường Kinh Cức Đằng càng mạnh, giá trị cũng lớn hơn!

	Tóm lại, cái này gọi là Tô Dịch thiếu niên, đã có đầy đủ tư cách bị tính vào đến ưu tú học sinh hàng ngũ.

	Nếu như hắn sủng thú tăng lên tới phổ thông cấp, thậm chí có thể cùng Lý Viễn Hàng dạng này hạt giống tuyển thủ đặt song song!

	Nghĩ tới đây, hắn có chút gấp, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, âm thầm cầu nguyện Tô Dịch có thể quá nhiều kiên trì hai phút, thẳng đến cứu viện tiểu đội đến.

	Đệ tử như vậy nếu như chết ở nơi này, đối Quán thành tới nói, tuyệt đối là một cái tổn thất không nhỏ!

	Mặc dù nhỏ gai biểu hiện ra thực lực kinh người, nhưng hắn vẫn như cũ không cho rằng Tô Dịch có thể chiến thắng Tùng Lâm Lang Vương.

	Dù sao Tùng Lâm Lang Vương cũng là cùng giai siêu phàm sinh vật bên trong người nổi bật, mà còn chờ cấp vẫn còn so sánh tiểu Kinh cao hơn một cái đại giai.

	Cũng không biết là không phải của hắn lo lắng ứng nghiệm, trong màn hình Tùng Lâm Lang Vương đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

	Một lần liền hao tổn hai viên đại tướng, hơn nữa còn là bị đánh lén loại này ti tiện thủ đoạn giết chết, Tùng Lâm Lang Vương nháy mắt liền bạo tẩu rồi.

	Nó lười nhác lại đi để ý tới Tô Dịch, lúc này quay đầu đến, điên cuồng hướng tiểu Kinh phóng đi.

	Ở trong quá trình chạy trốn, thân thể của nó xảy ra mắt trần có thể thấy biến hóa, như là sung khí bình thường, cấp tốc bành trướng, lộ ra từng khối kinh khủng cơ bắp.

	Da lông của nó cũng trở thành quái dị màu đỏ, nhìn qua tựa như lúc nào cũng có khả năng chảy ra máu tới.

	Lại thêm hiển thị rõ điên cuồng hai mắt, cùng với một cỗ như thực chất uy thế, nhìn qua mười phần dọa người.

	"Đây là... Huyết nộ?"

	Tô Dịch nhận ra kỹ năng này.

	Sử dụng huyết nộ về sau, siêu phàm sinh vật sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, lực lượng, tốc độ cùng thể chất đều sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

	Mà lấy Tùng Lâm Lang Vương thực lực, không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ tố chất thân thể đoán chừng đều có thể so ra mà vượt một chút yếu một điểm Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật rồi!

	Tiểu Kinh tự nhiên vậy phát hiện biến hóa của nó, không dám khinh thường, vội vàng buông ra kia hai con phổ thông cấp sài lang, sau đó huy động một cây dây leo, thăm dò tính hướng nó quất tới.

	Phanh!

	Dây leo còn không có đánh tới Tùng Lâm Lang Vương trên thân, liền bị một trảo đẩy ra.

	Lực lượng khổng lồ không chỉ có để cây kia dây leo xuất hiện ngắn ngủi tính mất khống chế, móng vuốt sắc bén còn tại phía trên lưu lại mấy cái sâu đậm lỗ hổng.

	Đây chính là lấy được cứng lại gia trì dây leo, lại bị rạch ra!

	Tiểu Kinh thấy tình thế không ổn, không còn dám cùng nó chính diện cứng rắn, vội vàng chui xuống dưới đất tạm thời tránh mũi nhọn.

	Chờ Tùng Lâm Lang Vương vọt tới kia hai con phổ thông cấp sài lang bên người lúc, nơi đó sớm đã không còn tiểu Kinh thân ảnh.

	Địch nhân thế mà chạy trốn!

	"Ngao ô!"

	Tùng Lâm Lang Vương phát ra gầm lên giận dữ, một bồn lửa giận lập tức không còn phát tiết địa phương, để vốn là lâm vào cuồng bạo trạng thái nó càng thêm điên cuồng, liền ngay cả kia ba con học đồ cấp sài lang thấy đều có chút sợ hãi, yên lặng lui về phía sau mấy bước.

	Lúc này nó, đã không có bao nhiêu lý trí có thể nói, chỉ muốn thống thống khoái khoái phát tiết một trận.

	Bởi vậy, nó lại đem ánh mắt rơi vào Tô Dịch trên thân, sau đó gầm nhẹ một tiếng, lần nữa hướng hắn nhào tới.

	"Chọc giận ngươi là tiểu Kinh, lại không phải ta, làm gì tìm ta trút giận."

	Tô Dịch cười mắng một tiếng, nhìn như nhẹ nhõm,

	Nhưng trong lòng không dám khinh thường, lần nữa khóa được kia hai cái bảo mệnh bí bảo, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

	Trước màn hình, đám người lại nhịn không được vì hắn lau một vệt mồ hôi.

	"Lần này phiền toái, tiến vào huyết nộ cuồng bạo trạng thái Tùng Lâm Lang Vương, thực lực thẳng bức Tinh Anh cấp hung thú, sợ rằng Lý Viễn Hàng thấy cũng chỉ có thể quay đầu chạy trốn!"

	"Đúng vậy a, quá đáng sợ... A, hắn Kinh Cức Đằng làm sao trốn đi, xong đời, lần này Tùng Lâm Lang Vương trực tiếp hướng về phía hắn đi!"

	"Hắn đang làm gì, đây là liều mạng chém giết, lại không phải sủng thú đối chiến, làm sao có thể để sủng thú trốn đi?"

	"Cái này sợ không phải mất... Ai, chẳng lẽ hắn không biết huyết nộ là có thời gian hạn chế sao, chỉ cần kéo qua khoảng thời gian này, chờ huyết nộ kết thúc về sau, Tùng Lâm Lang Vương liền sẽ lâm vào trạng thái hư nhược, đến lúc đó nói không chừng còn có thể phản sát!"

	"Làm sao kéo dài thời gian? Bây giờ Tùng Lâm Lang Vương có thể nói là người cản giết người phật cản giết phật, không thấy được hắn sủng thú đều gánh không được trốn đi sao?"

	"Được rồi, đều chớ ồn ào!"

	Đổng Liên Sơn có chút bực bội, trực tiếp cắt đứt bọn hắn, con mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, sợ một giây sau sẽ xuất hiện hắn không muốn nhìn thấy nhất tình cảnh.

	Bất quá sau một khắc, để hắn vui mừng chính là, bên kia thế cục lần nữa phát sinh biến hóa.

	Giờ này khắc này, Tùng Lâm Lang Vương đã sắp phải xông đến Tô Dịch trước mặt.

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản trốn tiểu Kinh rốt cuộc lại từ dưới đất chui ra ngoài!

	Nó không có trực tiếp đi tìm Tùng Lâm Lang Vương,   mà là xuất hiện ở kia ba con học đồ cấp sài lang dưới thân. Tại kia ba con sài lang còn không có kịp phản ứng trước đó, liền đã quấn lấy một cái chân của bọn nó.

	Sau đó, tiểu Kinh cũng không còn cố ý đi sử dụng răng sói quất roi, mà là sử dụng thông thường quất roi, khống chế sáu cái dây leo đối cái này ba con sài lang chính là một bữa rút loạn.

	Thông thường quất roi mặc dù không có cách nào một lần liền đem bọn chúng miểu sát, nhưng mang theo gai sắc dây leo rút trên người chúng, nhưng có thể cho chúng nó mang đến thống khổ cực lớn.

	Theo dây leo rơi xuống, lập tức vang lên ba con sài lang kinh thiên động địa tiếng gào thét.

	Thanh âm lớn như vậy, tự nhiên truyền vào Tùng Lâm Lang Vương trong tai, nó vô ý thức dừng bước lại hướng về sau nhìn thoáng qua, chỉ cái nhìn này, liền để cơn giận của nó giá trị lần nữa kéo căng.

	Tên ghê tởm này lại còn dám xuất hiện!

	Mà lại, lại còn dám ở ngay trước mặt nó đánh tơi bời nó lang tử sói tôn!

	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	Nó gầm nhẹ một tiếng, lần nữa từ bỏ Tô Dịch cái mục tiêu này, quay người hướng tiểu Kinh đánh tới.

	"Tiểu Kinh, chơi diều, kéo dài thời gian!"

	Tô Dịch vuốt một cái mồ hôi, cho tiểu Kinh truyền đạt mệnh lệnh xong mệnh lệnh về sau, liền nhanh chóng chạy về phía xa, núp ở một cây đại thụ đằng sau.

	Hắn cũng không muốn lại bị Tùng Lâm Lang Vương coi như mục tiêu.

	Dù sao cái khác sài lang đã toàn bộ bị tiểu Kinh giải quyết, tiếp xuống hoàn toàn có thể để tiểu Kinh cùng nó một đối một!

	Đương nhiên, cái gọi là một đối một, cũng không phải là nhỏ hơn gai cùng nó chính diện cứng rắn.

	Làm lý luận khóa thành tích xếp tại cả lớp trước năm học bá, Tô Dịch như thế nào lại không biết huyết nộ tác dụng phụ?

	Chỉ cần kéo dài đến huyết nộ trạng thái kết thúc, chính là chỗ này thớt Tùng Lâm Lang Vương tử kỳ!

	Mà đem đào đất kỹ năng luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới tiểu Kinh, am hiểu nhất chính là kéo dài thời gian.

	Cái này, cũng coi là một loại khắc chế!
Kết chương.