Chương 1211 : Siêu Xa Ngũ Hành Truyền Tống Trận.
Sở Gia lời nói trong nháy mắt liền hấp dẫn ở đây tất cả học viện Thông U cao tầng võ giả.

	Xóa đi mở ra đường hầm không gian lưu giữ hư không quỹ tích, đây chính là ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, Linh Phong giới tất cả mọi người tầng sáu võ giả đều không thể làm được chuyện, nhưng mà Sở Gia lại nói nàng có thể làm được.

	Bất quá không giống với những người khác nhìn về phía Sở Gia ánh mắt kinh ngạc, Thương Hạ bản nguyên hóa thân lại vào lúc này suy tư, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Lưu Tri Viễn theo bản năng dùng nghi vấn giọng nói hỏi: "Ngươi có thể làm được? Ngươi phải làm sao?"

	Sở Gia đối với Lưu Tri Viễn có thể còn lâu mới có được như Vân Tinh cùng Cơ Văn Long hai vị phó sơn trưởng như vậy tôn kính, chẳng qua là bởi vì vân, cơ hai vị lúc này đồng dạng ở đây, nàng nhưng cũng bất tiện phát tác, chỉ giọng nói đông cứng nói: "Ngũ hành Truyền tống trận!"

	Sở Gia lời nói lại lần nữa khiến học viện cao tầng võ giả biểu hiện trong lúc đó tràn ngập kinh ngạc, đồng thời không ít người ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía số ghế chỉ đứng sau ba vị phó sơn trưởng phù đường đường chủ bản nguyên hóa thân.

	Đối với Sở Gia sáng lập Ngũ hành trận đạo hệ thống nội tình có hiểu biết người hầu như đều biết, nàng có thể sáng tạo cái này một bộ trận đạo hệ thống then chốt liền ở chỗ Thương Hạ lúc trước đưa ra Ngũ hành chi đạo tu hành lý niệm, mà trực tiếp thúc đẩy nàng hoàn thành cuối cùng biến chất then chốt vẫn là do Thương Hạ lúc trước sử dụng một cái thần binh Ngũ Hành hoàn sửa chế mà thành trận đạo thần binh.

	Cho tới Ngũ hành Truyền tống trận, kỳ thực đối với ở ngồi đây học viện cao tầng võ giả mà nói cũng không xa lạ gì.

	Bởi vì ngay khi mấy năm gần đây, Sở Gia tinh lực chủ yếu tuy rằng đều đặt ở bố trí hoàn thiện học viện lục giai bảo vệ đại trận phía trên, nhưng cũng trước sau đều đang chăm chú lấy thành Thông U làm trụ cột Ngũ hành Truyền tống trận hệ thống thành lập, cũng ở quá trình này ở trong không ngừng đối với cái này tiến hành tối ưu hóa cùng hoàn thiện.

	Bởi vì đối với Linh Phong giới cao giai võ giả mà nói, loại trận pháp này truyền tống phương thức như chỉ là ở châu vực trong phạm vi truyền tống, tiêu tốn thời gian cũng chưa chắc so với bọn họ phi độn thời gian ngắn trên bao nhiêu, huống chi truyền tống còn cần tiêu hao Nguyên tinh.

	Có thể mặc dù là sau đó truyền tống phạm vi mở rộng đến U Châu châu vực ở ngoài, nhưng bởi vì cao giai võ giả có màn trời bên trên cái này con đường tắt tồn tại có thể cung cấp lợi dụng, loại này truyền tống phương thức tựa hồ vẫn cứ không có quá cao tính giá so với.

	Nhưng loại này truyền tống phương thức đối với bên trong cấp thấp võ giả tới nói lại là có rất tốt sức mê hoặc, bọn họ hoàn toàn có thể ở không trải qua cao giai võ giả dưới sự giúp đỡ, tự mình lựa chọn đi hướng về từng cái tâm di châu vực đi du lịch, không bị hạn, an toàn, cấp tốc, duy nhất làm bọn họ cảm thấy đau lòng chính là mỗi một lần truyền tống cần tiêu hao nhất định Nguyên tinh, đây đối với đại đa số cấp thấp võ giả mà nói đều là một bút khó có thể chịu đựng gánh nặng.

	Bây giờ đừng xem trận đường ở Sở Gia dốc hết sức chủ trương xuống, trước sau khai thông thành Thông U đến U Châu phía đông vùng duyên hải, thành Thông U đến nam bộ thành Trường Phong, thành Thông U đến Bắc vực biên cảnh ba cái U Châu bên trong Ngũ hành Truyền tống trận, sau đó lại khai thông thành Thông U đến Tịnh Châu, thành Thông U đến hải ngoại Thiên Nhai các hai cái vượt qua châu vực truyền tống trận.

	Nhưng trên thực tế U Châu bên trong ba cái truyền tống trận thực tế vẫn luôn ở hướng phía trong bồi tiếp Nguyên tinh vận hành, đúng là hai cái đi về Tịnh Châu cùng hải ngoại Thiên Nhai các truyền tống trận miễn cưỡng làm được thu chi cân bằng, nhưng nếu có thể coi là trên kiến tạo cái này hai cái truyền tống trận tiêu hao vật tư, vẫn cứ vẫn là ở thường tiền. Chính vì như thế, khi Sở Gia đưa ra lợi dụng Ngũ hành Truyền tống trận thử nghiệm tiến hành vượt qua tinh không xa khoảng cách truyền tống thời điểm, Lưu Tri Viễn trước tiên cân nhắc căn bản không phải đề nghị của nàng đến tột cùng có thể không làm được tự mình

	Xóa đi vết tích không bị truy tung, lại là như thế làm e sợ lại muốn sẽ hao tổn lượng lớn tài nguyên.

	"Cô nãi nãi, chúng ta không tiêu hao nổi!"

	Lưu Tri Viễn câu nói này thực sự bị hư hỏng làm cái này phó sơn trưởng thân phận, nhưng đối với lúc này đại đa số đều mang trong lòng nghi ngờ học viện cao tầng mà nói, sự chú ý của bọn họ điểm hiển nhiên cũng không tại Lưu Tri Viễn trên người.

	Từ đi tới nơi này sau khi liền vẫn chưa từng lên tiếng Trương Hảo Cổ cái này thời điểm cũng không nhịn được lên tiếng hỏi: "Quả thật có thể làm được không để lại hư không quỹ tích?"

	Sở Gia chần chờ một chút, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Thương Hạ bản nguyên hóa thân, thấy được bản nguyên hóa thân ánh mắt mỉm cười nhất thời tâm thần nhất định, nói: "Ngũ hành truyền tống hệ thống cùng với những cái khác tiến hành xuyên qua không gian trận pháp hệ thống cũng không giống nhau, bản thân kỳ thực cũng không cần mở ra cố định đường hầm hư không, cố nhiên cũng là không thể nào bị truy tung."

	Trương Hảo Cổ hiếu kỳ hỏi: "Đã chứng minh qua sao? Phải biết chuyện này cũng không phải ngươi nói sẽ không lưu vết tích, những người khác liền sẽ tin tưởng, đặc biệt là những cái khác tông môn Lục giai Chân nhân."

	Sở Gia liền nói ngay: "Từ thành Thông U đến Hao Châu Ngũ hành Truyền tống trận sắp kiến tạo hoàn thành, cái này một cái truyền tống trận cùng với trước bước đầu thành lập truyền tống trận mạng lưới hơi có không giống, không chỉ có là bởi vì truyền tống khoảng cách xa nhất, cũng bởi vì từ U Châu đến Hao Châu ở giữa còn cách Ký Châu, Duyện Châu, Từ Châu, Dương Châu tứ đại cũng không phải là ở chúng ta nắm trong lòng bàn tay châu vực, liệu sẽ có lưu lại hư không quỹ tích đến lúc đó các phái chân nhân đều sẽ sáng tỏ."

	Lưu Tri Viễn rốt cục về qua ý vị đến, vội vàng nói: "Cho dù Ngũ hành Truyền tống trận có thể câu thông U Châu cùng Hao Châu, nhưng cùng Tinh thú sào huyệt nơi phía xa trong trời sao so với điểm ấy khoảng cách lại đáng là gì? Lùi một bước tới nói, coi như ngươi Ngũ hành Truyền tống trận quả thật có thể được, có thể cũng sẽ không một lần liền thành công chứ? Nếu là thí nghiệm hai, ba lần liền có thể thành công cũng còn liền thôi, có thể quả thật nếu là trải qua cái mười lần tám lần thất bại, cái kia lượng lớn vật tư tài nguyên nhưng là toàn bộ đều trôi theo nước! Coi như Linh Phong giới các đại tông môn đáp ứng chia sẻ cần thiết vật tư, đến thời điểm cũng tất nhiên sẽ thay đổi."

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, nói: "Dùng không được hai năm, học viện lục giai bảo vệ đại trận liền đem hoàn thành, đến thời điểm ta liền có thể trực tiếp đem Ngũ Hành hoàn từ phòng ngự đại trận hạt nhân ở trong rút ra, sau đó trực tiếp lấy cái này trận đạo thần binh làm căn cơ xây dựng đi về sào huyệt bí cảnh Ngũ hành Truyền tống trận thành công độ khả thi là vô cùng cao! Không muốn quên, trước sau hai lần chinh phạt Thương Viêm giới cùng Linh Phu Tam giới ta đều từng tự mình tham dự, đối với vượt qua tinh không khoảng cách xa truyền ta cũng không xa lạ gì, thậm chí mượn Ngũ Hành hoàn ta còn từng đưa đến qua then chốt tác dụng."

	"Đã như vậy, vậy thì chờ đi về Hao Châu Ngũ hành Truyền tống trận giả thiết xong xuôi sau khi lại nói cái khác đi, nếu như đến thời điểm quả thật không có hư không quỹ tích lưu giữ, như vậy bố trí đi về sào huyệt bí cảnh Ngũ hành Truyền tống trận là dù như thế nào đều phải tiến hành một phen thử nghiệm."

	Lưu Tri Viễn nguyên vốn còn muốn muốn nói cái gì, nhưng không ngờ bản nguyên hóa thân trực tiếp mở miệng làm quyết định, Lưu Tri Viễn cho dù vẫn cứ không cam tâm, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nhịn xuống.

	Bất quá Lưu Tri Viễn không nói gì, nhưng Sở Gia mấy câu nói lại tựa hồ như lại để cho phù đường phó đường chủ Lâu Tử Chương tìm tới linh cảm.

	Chỉ nghe vị này được cho là nửa cái ngũ giai Đại phù sư phó sơn trưởng hưng phấn đứng dậy nói: "Như quả thật có thể ở sào huyệt bí cảnh cùng Linh Phong giới trong lúc đó cấu trúc lên Ngũ hành Truyền tống trận, như vậy có lẽ ở nguy cơ bạo phát thời khắc trước tiên hội tụ bí cảnh trong tất cả mọi người phương pháp có lẽ cũng có thể giải quyết!"

	Không chờ những người khác hỏi dò nguyên do, Lâu Tử Chương ánh mắt hưng phấn cũng đã nhìn về phía Thương Hạ bản nguyên hóa thân: "Đường chủ, chúng ta hay là có thể chế tác Ngũ Hành độn phù, sau đó đem Ngũ Hành độn phù cùng Ngũ hành Truyền tống trận hạt nhân truyền tống bình đài liên hệ tới, như vậy không chỉ có thể lấy mức độ lớn nhất phát huy Ngũ Hành độn phù uy lực, hơn nữa còn có thể đem tất cả bị kích phát độn phù độn đi phương hướng chỉ về truyền tống bình đài, sau đó lại thông qua Ngũ hành Truyền tống trận đem tất cả mọi người một hơi truyền tống về Linh Phong giới, còn không cần lo lắng lưu lại hư không quỹ tích bị đối thủ truy tung."

	Lâu Tử Chương một hơi đem hắn nghĩ muốn nói tất cả nói xong, hoặc hay là bởi vì quá mức kích động nguyên nhân, thậm chí hơi có vẻ hơi thở hổn hển, nhưng hắn lại vẫn là đầy cõi lòng chờ mong nhìn Thương Hạ bản nguyên hóa thân, chờ mong hắn trả lời.

	Mọi người ở đây trong lúc nhất thời tựa hồ cũng bị Lâu Tử Chương ý nghĩ này cho kinh ngạc đến ngây người, cho tới hiện trường lặng lẽ không có một người nói chuyện.

	Dưới con mắt mọi người, bản nguyên hóa thân khẽ mỉm cười, nói: "Nghe vào tựa hồ xác thực có khả năng thành công tính, bất quá tất cả những thứ này tiền đề lại đều là ở sào huyệt bí cảnh cùng Linh Phong giới trong lúc đó Ngũ hành Truyền tống trận cuối cùng có thể thành lập thành công."

	Mặc dù như thế, Lâu Tử Chương cũng là đầy mặt hưng phấn.

	Nếu như tất cả những thứ này đều có thể thành công tới nói, như vậy ở ngũ hành truyền tống bình đài tiếp ứng phía dưới, những kia bên trong cao giai võ giả có lẽ không cần mượn ngũ giai võ phù, dù là tứ giai võ phù đều có thể nhượng bọn họ dễ dàng ở bí cảnh không gian ở trong vãng lai qua lại, cũng đúng lúc hội tụ đến truyền tống bình đài trên.

	Mà tứ giai Ngũ Hành độn phù so với cùng cấp cái khác võ phù, chế tác lên sẽ phải đơn giản nhiều.

	Như Lâu Tử Chương nói tới tất cả cuối cùng có thể ứng nghiệm, như vậy phù đường e sợ chẳng mấy chốc sẽ nghênh tới một lần rất tốt phát triển thời cơ, đến thời điểm rất có thể sẽ hiện ra một nhóm hoàn toàn mới tứ giai Đại phù sư.

	Mà ở cái này mấy thứ lớn vấn đề trải qua thảo luận có chừng giải quyết phương án sau khi, còn lại một ít liền đều là một ít không ảnh hưởng đại cục chi tiết nhỏ, cũng rất nhanh liền có đối ứng với nhau kết quả.

	Cái này thời điểm, học viện cao tầng lần này tụ hội trao đổi cũng đã cơ bản có kết quả.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ chủ trì lần này học viện cao tầng trao đổi phó sơn trưởng Vân Tinh báo cho mọi người có thể tản đi, những thứ này học viện cao giai võ giả ở trong đột nhiên có người phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Nếu tất cả vấn đề chúng ta cũng đã có giải quyết phương án, như vậy còn cần gì phải cùng bản giới những tông môn thế lực khác liên hợp khai phá sào huyệt bí cảnh? Đơn độc tự chúng ta cũng có khả năng a!"

	Cứ việc đây chỉ là một câu chuyện cười nói, nhưng lại tựa hồ như cũng lập tức nói đến học viện cao tầng rất nhiều người tâm khảm bên trong.

	Tinh thú sào huyệt vốn là được cho là học viện Thông U độc lập phát hiện cũng chiếm cứ không gian bí cảnh, nếu là liền như vậy dễ dàng giao cho toàn bộ Linh Phong giới cộng đồng kinh doanh, muốn nói học viện cao tầng võ giả trong lòng không có bất mãn đó là không thể.

	Nhưng lý trí nhưng cũng nói cho bọn họ biết, chỉ bằng vào học viện Thông U một nhà nghĩ muốn độc chiếm một toà sào huyệt bí cảnh là không được.

	Học viện Thông U hiện tại giai đoạn này còn không thể tự tuyệt tại Linh Phong giới các đại tông môn thế lực, đồng thời khai phá sào huyệt bí cảnh nguy hiểm cũng cần Linh Phong giới tất cả tông môn thế lực cộng đồng chia sẻ.

	Cái khác mà lại không cần nhiều lời, chỉ cần là ở có Huyễn Cảnh phù tình huống xuống, Tinh thú sào huyệt cũng không có thể thiếu hụt Lục giai Chân nhân thay phiên đóng giữ, mà học viện Thông U lại chỉ có hai vị Lục giai Chân nhân, hơn nữa trong đó một cái trước mắt còn không biết được cụ thể hành tung.
Kết chương.