Chương 1222: Thiên hạ kinh sợ
 
 	Lúc này, Khổng Tước Thụ tràn ngập hào quang màu xanh lục, trong nháy mắt, Khổng Tước Thụ tản ra sương mù che đậy toàn bộ Khổng Tước Địa, tại thời khắc này, coi như là có Thiên Kính cũng vô pháp chiếu vào, tất cả mọi người không nhìn thấy Khổng Tước Địa tình huống.
 
 	Khi Khổng Tước Địa bị che đậy về sau, toàn bộ Bích Dương Hải đều yên tĩnh, tại Thiên Kính trước đó chư vị lão tổ cũng vì đó bắt đầu trầm mặc, không có người nói lên một câu.
 
 	Thật sự là quá mức rung động, thậm chí có thể nói, rất nhiều người đều không biết nên đi làm sao nghị luận chuyện đã xảy ra hôm nay.
 
 	Một trận huyết tế, dựng tiến vào ức vạn Quảng Hải Ngư, dẫn hạ Thiên Khiển, cuối cùng vẫn để Khổng Tước Thụ tục thọ thành công, sáng tạo ra vạn cổ đến nay kỳ tích khó tin nổi nhất.
 
 	Đối với cái này kỳ tích, có thể tận mắt thấy tình cảnh như vậy người đều không biết nên như thế nào đi bình luận nó, đi nghị luận nó.
 
 	Trên thực tế, cũng có người đối với hiện tại Khổng Tước Địa tràn ngập tò mò, tất cả mọi người muốn biết Khổng Tước Địa sẽ thế nào, nhưng là, cứ việc tất cả mọi người là tràn ngập hiếu kỳ, không có bất kỳ người nào dám lại bước vào vùng biển này nửa bước.
 
 	Chí ít tạm thời không dám, bởi vì tất cả mọi người không biết Khổng Tước Thụ đối kẻ ngoại lai là ôm như thế nào thái độ, nếu là Khổng Tước Thụ giận dữ, chỉ sợ người cường đại cỡ nào đi vào cũng là tự tìm đường chết.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi, có lẽ chỉ có hết thảy an ổn xuống, hết thảy quay về nguyên trạng về sau, đó mới dám lại lần đạp vào Khổng Tước Địa.
 
 	"Đây là một trận tuyệt thế vô song mưu lược." Cũng không biết qua bao lâu, có một vị lão tổ chỉ có thể đánh giá như thế nói ra: "Lý Thất Dạ đạo hạnh sâu cạn không được biết, nhưng là, cái này mưu lược chi đáng sợ. Chỉ sợ làm cho không người nào có thể với tới."
 
 	"Nhưng. Đây quả thật là Lý Thất Dạ mưu lược sao?" . Cũng có đại nhân vật trong nội tâm không khỏi vì đó hoài nghi. Có đại giáo cương quốc ngầm nghị luận việc này.
 
 	"Đây hết thảy không khỏi quá hoàn mỹ đi , có thể nói là tính toán không bỏ sót, dạng này mưu lược, là một cái yên lặng vô danh tiểu bối có thể bày kế sao? Có thể bố trí xuống lớn như thế cục, có thể thiết hạ như thế mưu lược, đây là bực nào cơ trí, là trải qua bao nhiêu sóng gió cáo già mới có thể bày ra đi ra." Có Hải yêu lão tổ cũng không khỏi đang suy tư dạng này một cái hỏi.
 
 	Cùng Quảng Hải Ngư, Thái Dương tông, Tị Trần Dương kết thù, đưa tới địch nhân. Cuối cùng để tam đại truyền thừa thành tế phẩm.
 
 	Mà chọn trúng Quảng Hải Ngư, Thái Dương tông, Tị Trần Dương chỉ sợ cũng trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Quảng Hải Ngư hung tàn, có thù tất báo, một khi kết xuống sinh tử đại thù, chắc chắn sẽ dốc toàn bộ lực lượng, trọng yếu nhất chính là, Quảng Hải Ngư số lượng đông đảo, có trăm vạn đế quốc, ức vạn ngư binh. Phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, không có cái nào chủng tộc so Quảng Hải Ngư càng thích hợp.
 
 	Thái Dương tông truyền thừa là chí cương chí dương, còn có được "Thái Dương Lô" dạng này tuyệt thế đại trận. Dạng này đại trận nếu là dùng để huyết luyện, đó là tốt nhất lô đỉnh.
 
 	Tị Trần Dương truyền thừa. Chính là chí nhu mà ôn nhuận, có được "Tị Pháp Kiếm Trận" dạng này tuyệt thế đại trận, dạng này đại trận tại huyết luyện bên trong dùng để ôn dưỡng túy hóa Bảo huyết, đó là lại thích hợp cực kỳ.
 
 	Ba cái gom góp, vòng vòng đan xen, đây cũng không phải là trùng hợp, càng xảo chính là, "Thái Dương Lô" cùng "Tị Pháp Kiếm Trận" đều bị tính nhập trong đó, thế gian còn có trùng hợp như thế sự tình đi.
 
 	Thủ đoạn như vậy, không chỉ là dính tới mưu lược, càng là dính tới uyên bác vô cùng kiến thức, đối đại thế bày mưu nghĩ kế, còn có một chút, vậy chính là có lấy mạnh đúng cường đại, đối toàn bộ cục diện tuyệt đối khống chế lực.
 
 	Bất luận là mưu lược, hay là kiến thức lại hoặc là bày mưu nghĩ kế, thậm chí là tuyệt đối lực lượng, bốn cái này thiếu một thứ cũng không được, thiếu nó một, liền không khả năng thành tựu như thế kỳ tích.
 
 	Chính là bởi vì như thế, xuất liên tục thân tại Thụ Tổ truyền thừa lão tổ cũng nhịn không được hỏi lại nói ra: "Một cái trẻ tuổi như vậy vãn bối, một cái trước đó yên lặng vô danh tiểu bối, hắn có thể có được như thế mưu lược sao? Có thể có được như thế gan dạ sáng suốt sao? Có thể có được như thế kiến thức sao?" .
 
 	Đối với dạng này hỏi lại, để không ít đại nhân vật cũng vì đó yên lặng, không ít lão tổ cũng theo đó suy nghĩ.
 
 	"Như thế đại cục, chỉ sợ là Khổng Tước Thụ bày ra, cũng chỉ có tổ thụ loại tồn tại này, mới có thể bố trí xuống như thế tuyệt thế đại cục, mới có thể hoàn thành tuyệt thế huyết luyện, nếu không, dựa vào chỉ là một vị nhân tộc vãn bối, đây là không có khả năng hoàn thành." Càng nghĩ, rất nhiều người đều cảm thấy như thế tuyệt thế đại cục, khủng bố như thế tuyệt luân thủ đoạn, đây không phải một cái vãn bối có khả năng có.
 
 	Coi như là phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, lại có cái nào thế hệ trẻ tuổi, lại có vị nào tuyệt thế thiên tài có thể hoàn thành như thế tuyệt thế đại cục.
 
 	Rất nhiều lão tổ, đại nhân vật cũng không khỏi đang thảo luận, mặc kệ là Trầm Hải Thần Vương hay là Già Hải Thiên Tử lại hoặc là Tốc Đạo Thiên Thần, chỉ sợ đều không có cái năng lực kia.
 
 	Có lẽ, Lý Thất Dạ chẳng qua là vì Khổng Tước Thụ chấp hành toàn bộ mưu lược mà thôi, hắn chẳng qua là Khổng Tước Thụ trong tay một thanh lưỡi dao, một kiện hoàn thành cái này tuyệt thế đại cục, kinh khủng huyết luyện công cụ.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người lại nghĩ tới một vấn đề, Thiên Linh giới, rất nhiều người đều biết, Thụ Tổ một khi sau khi tọa hóa, liền là quay về bản nguyên, cắm rễ thiên địa, nó không còn có linh trí, không có khả năng cùng người câu thông.
 
 	Nếu như Khổng Tước Thụ bố trí xuống như thế tuyệt thế đại cục, thành tựu đáng sợ như vậy huyết luyện, vậy nó nên như thế nào cùng Lý Thất Dạ câu thông đâu?
 
 	"Chỉ có một cái khả năng." Có một vị xuất thân từ Thụ Tổ truyền thừa đại nhân vật nói ra: "Cái kia chính là người khống chế, Lý Thất Dạ là Khổng Tước Thụ khống thụ giả, truyền thuyết, chỉ có khống thụ giả mới có thể cùng tổ thụ câu thông."
 
 	"Khống thụ giả nha." Có lão tổ nghĩ đến cái này khả năng, cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Một cái Thụ Tổ truyền thừa, nghĩ ra một cái khống thụ giả là mười phần khó khăn, truyền thuyết Hoàng Kim Tự cũng chỉ đi ra một vị khống thụ giả mà thôi."
 
 	"Bất kể như thế nào, Khổng Tước Thụ đã nghịch thiên thành công, nó đã tục thọ thành công." Có chưởng môn có chút ít hâm mộ nói ra: "Khổng Tước Địa lần này cuối cùng bảo vệ."
 
 	Đối với Khổng Tước Địa, nếu như nó không có băng diệt, đối với dạng này có được một khối Thụ Tổ đại lục, bất kể là ai, mặc kệ là truyền thừa nào, đều là thèm chảy nước miếng.
 
 	Dạng này một khối bảo địa, một khối có thể truyền thừa cái này đến cái khác thời đại đại lục, ai không nghĩ có được?
 
 	Đáng tiếc, cho tới nay Khổng Tước Địa chỉ thừa nhận nhân tộc, đối với Mị Linh, Hải yêu thậm chí là Thụ tộc đều không thừa nhận, chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay cũng chỉ có nhân tộc mới có thể tại Khổng Tước Địa cắm rễ.
 
 	Tại mọi người nghị luận trận này tuyệt thế huyết luyện thời điểm, biết một chút nội tình Vô Cấu tam tông lâm vào trong yên lặng, so với những cái kia suy đoán Khổng Tước Thụ mưu đồ toàn bộ đại cục truyền thừa lão tổ mà thôi, bọn hắn Vô Cấu tam tông biết được càng nhiều, bọn hắn biết chuyện này chân chính là xuất từ ai chi thủ, nhưng là, có quá nhiều đồ vật, bọn hắn Vô Cấu tam tông không muốn đi nói.
 
 	Có lẽ, chuẩn xác hơn tới nói, bọn hắn Vô Cấu tam tông không nguyện ý cùng ngoại nhân chia sẻ càng nhiều nội tình tin tức.
 
 	Về phần chân chính biết toàn bộ nội tình Khổng Cầm Như, nàng cũng chỉ có lựa chọn trầm mặc, trận này huyết luyện nội tình, nàng chỉ có thể là vĩnh viễn chôn ở trong nội tâm, coi như người thân cận nhất của nàng, nàng đều không thể nói.
 
 	Đối với dạng này một trận huyết luyện, Khổng Cầm Như không biết nên nói cái gì cho phải, đối với Lý Thất Dạ đáng sợ thủ đoạn mà chấn nhiếp, mà là vì ức vạn Quảng Hải Ngư mà thổn thức, lại hoặc là vì Khổng Tước Thụ tục thọ mà cao hứng. . .
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ nói ra cái kia một lời nói thời điểm, nàng liền đã minh bạch Lý Thất Dạ muốn làm gì đây, đối với dạng này trận vô cùng kinh khủng huyết luyện, Khổng Cầm Như nàng cuối cùng vẫn làm ra lựa chọn.
 
 	Cái này chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, thế gian, chưa từng có cơm trưa miễn phí, muốn hồi báo, nhất định phải trả giá đắt, mà cái giá như thế này, không phải bọn hắn Cẩm Tú Cốc có thể giao ra được, cũng không phải nàng có thể giao ra được!
 
 	Đối với trận này huyết luyện, có lẽ có người sẽ nói Khổng Tước Thụ cùng Lý Thất Dạ quá tàn nhẫn, lấy ức vạn Quảng Hải Ngư vì huyết luyện, đây là một trận tàn nhẫn vô cùng cướp đoạt.
 
 	Nhưng là, nhiều người hơn cảm thấy cao hứng, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc tới nói, ức vạn Quảng Hải Ngư biến mất, cái kia ý vị như thế nào? Vậy liền mang ý nghĩa ngũ hồ tứ hải sẽ bị đưa ra rộng lớn vô cùng cương thổ hải vực, đây đối với rất nhiều hải quốc đại tộc mà nói, cái này sẽ một trận bền bỉ thịnh yến, bọn hắn sẽ được chia phong phú vô cùng bữa tối!
 
 	"Vạn cổ đến nay, một vị Chí cường giả đều là đạp trên vô số xương khô đi qua, đối với Khổng Tước Thụ tới nói, huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư vì chính mình tục thọ, như vậy có gì không thể. Cái thế giới này vốn chính là mạnh được yếu thua, Khổng Tước Thụ là đứng ở cái thế giới này cao cấp nhất, thôn phệ toàn bộ Quảng Hải tộc cũng không thể quở trách nhiều." Có cường giả nói như vậy.
 
 	Lúc này, đã rất nhiều người cho rằng ván này kinh khủng huyết luyện chính là xuất từ Khổng Tước Thụ chi thủ.
 
 	"Đúng đấy, Bích Dương Hải không có Quảng Hải Ngư, cái kia chính là thanh tĩnh nhiều, cái này cũng vì sợ có chủng tộc cùng truyền thừa đưa ra đại lượng tài nguyên, Quảng Hải Ngư đã sớm hẳn là bị đại thanh trừ một lần, bọn hắn sinh sôi quá mức phần, nếu là không có lại một lần nữa bị đại thanh trừ, nói không chừng tất cả mọi người không có đặt chân không gian cùng tư nguyên." Đối với Quảng Hải Ngư bị tiêu diệt bảy tám phần mười, rất nhiều đại giáo thánh địa đều là vỗ tay khen hay, thậm chí không có người cảm thấy đây là quá mức.
 
 	Tại rất nhiều các tộc cùng cương quốc trong mắt, Quảng Hải Ngư liền là trong nước châu chấu, bọn hắn điên cuồng sinh sôi, điên cuồng chiếm lĩnh hải vực, đã sớm là có rất nhiều đại giáo cương quốc đối Quảng Hải Ngư bất mãn, chẳng qua là sợ tại Quảng Hải Ngư người đông thế mạnh, đối Quảng Hải Ngư không thể làm gì mà thôi.
 
 	Hôm nay Quảng Hải Ngư bị Khổng Tước Thụ huyết luyện, bị trừ bỏ bảy tám phần mười, chỉ sợ toàn bộ Bích Dương Hải, tại ngũ hồ tứ hải, không cao hứng chủng tộc cùng môn phái là lác đác không có mấy, ngoại trừ Quảng Hải Ngư chính bọn hắn như cha mẹ chết bên ngoài, cái khác rất nhiều chủng tộc cùng môn phái đều âm thầm cao hứng, thậm chí là vỗ tay khen hay.
 
 	Trên thực tế, có rất nhiều hải quốc thánh địa lấy tốc độ cực nhanh hành động đến chiếm lĩnh Quảng Hải Ngư quốc độ cương địa, trong vòng một đêm, Bích Dương Hải thậm chí là ngũ hồ tứ hải là chiến hỏa liên miên, một trận tranh đoạt rộng lớn vô cùng cương thổ hải vực đại chiến kéo ra màn trướng.
 
 	Ở cái này cái thời đại đến nay, Quảng Hải Ngư chiếm lĩnh quá nhiều cương thổ cùng hải vực, tại hôm nay, các tộc đại giáo phát động chiến tranh, ngoại trừ vì chiếm lấy cương thổ hải vực bên ngoài, cũng không ít đại giáo tông môn là báo năm đó bị Quảng Hải Ngư đoạt đi cương thổ hải vực đại thù!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.