Chương 612: Bại ngươi là đủ!

"Không!"

Tử sắc đao mang chém xuống, bên trong lôi đình, Tô An sắc mặt trắng bệch, phát ra gầm thét.

Nhưng cái này tiếng rống lập tức liền bị tiếng vang bao phủ.

Oanh!

Lôi đình đánh xuống, đánh vào trên thân thể hắn.

Trên bầu trời, lôi đình bốn phía cuồng vũ, hồ quang điện toán loạn, ngân tử sắc quang mang cơ hồ đem khu vực lấy Vương Đằng hai người làm trung tâm triệt để nuốt hết.

Đám người nheo mắt lại, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía bên trong giác đấu trường.

Oanh!

Đột nhiên một thân ảnh từ bên trong lôi quang rơi xuống, hướng xuống đất va chạm mà đi.

Bành!

Trong tiếng vang trầm nặng, đạo thân ảnh kia trực tiếp đập vào trên mặt đất, lôi đình tùy theo đánh xuống, đem đạo thân ảnh kia đẩy ra khoảng cách rất xa.

Mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, vết rách bốn phía càng là có vết tích cháy đen hiển hiện.

Bốn phía giác đấu trường lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị!

Tô An, bại!

Tại thời điểm Lôi hệ Nguyên Lực của Vương Đằng tấn thăng chuẩn Chiến Tướng cấp, rất nhiều người liền ngờ tới kết cục này.

Nhưng là lúc chân chính thấy cảnh này, cảm thụ lại không quá giống nhau.

Mà lại Vương Đằng vừa rồi một kích kia uy lực tựa hồ có chút mạnh quá mức.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đám người thật sự là hoài nghi, Vương Đằng không phải tấn thăng chuẩn Chiến Tướng cấp, mà là tấn thăng hạ vị Chiến Tướng cấp!

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Gia hỏa này đến cùng là chủng loại yêu nghiệt gì a!

Trên khán đài Bạch Đầu Ưng quốc, Ote sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nhìn qua trên mặt đất Tô An dáng dấp thê thảm kia, bắp thịt trên mặt không tự chủ co rút lấy.

Martha, Foster bọn người lâm vào một trận nặng nề.

Giờ phút này trên bầu trời, lôi quang tán đi, hiện ra Vương Đằng thân ảnh.

Lôi đình chi lực bên ngoài thân hắn dần dần thu lại, chỉ có một tia hồ quang điện ở giữa sợi tóc của hắn nhảy nhót, trong mắt có lôi quang đang nhấp nháy, cúi đầu nhìn xuống Tô An phía dưới, sắc mặt vẫn là bình tĩnh như vậy, tựa hồ chỉ là làm một kiện việc nhỏ không có ý nghĩa, mà cũng không phải là đánh bại một cái thiên kiêu đại quốc.

Martha bọn người nhìn xem hắn, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên sinh ra một chút sợ hãi.

Foster nghĩ đến mình đã từng vậy mà đi khiêu khích Vương Đằng, sắc mặt lập tức có chút xanh lét, sớm biết hắn yêu nghiệt như thế, lúc trước nói cái gì cũng không nhất tiện a!

"Tuyệt đối không được lại tới tìm ta, tuyệt đối không được lại tới tìm ta!" Foster trong lòng không ngừng hướng Thượng đế lão nhân gia ông ta cầu nguyện...

...

Tô An trọng thương, nhưng lại chưa hôn mê, chật vật đứng lên, ánh mắt gắt gao nhìn qua Vương Đằng, tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn là thiên kiêu, như thế nào bại ở nơi này!

Vương Đằng cúi đầu nhìn về phía hắn, nhàn nhạt mở miệng: "Coi như ta chỉ là vừa mới tấn thăng chuẩn Chiến Tướng cấp, bại ngươi là đủ!"

Phốc!

Tô An nghe vậy, tức thì nóng giận công tâm, một ngụm nghịch huyết phun ra.

Đối với hắn dạng này thiên kiêu mà nói, loại này thất bại không thể nghi ngờ là đả kích thật lớn.

Hết lần này tới lần khác lại đụng tới Vương Đằng cái tiện nhân như thế, đánh bại hắn thì thôi, còn lại muốn hung hăng hướng bên trong trái tim hắn đâm một đao.

Mặc dù Vương Đằng cũng không có loại ý nghĩ này.

Hắn chỉ là muốn đem cái này bức trang xong mà thôi, làm người phải có đầu có cuối mà!

Dù sao vừa rồi cái này Tô An ra sức phối hợp như vậy, hắn nếu là không biểu hiện một chút, thực sự có chút không thể nào nói nổi.

"Khụ khụ." Thần điện tư tế bên cạnh đều có chút nhìn không được, vội vàng mở miệng nói: "Ván này, Hạ quốc Vương Đằng thắng được!"

Kết quả mới ra, Hạ quốc đám người kịp phản ứng, lập tức bộc phát ra một trận reo hò.

Bạch Đầu Ưng quốc cùng Hạ quốc một mực cạnh tranh kịch liệt, lâu dài tranh đấu đại quốc chi vị.

Hiện nay Võ Giả ở mức độ rất lớn đại biểu ngạnh thực lực của một quốc gia, cái này giao lưu hội vừa vặn chính là một cái ảnh thu nhỏ Võ Giả các quốc gia ganh đua cao thấp.

Dĩ vãng, Hạ quốc thua nhiều thắng ít, đồng thời đã có hai ba năm không có thắng nổi Bạch Đầu Ưng quốc.

Lần này Vương Đằng chiến thắng, để Hạ quốc đám người đại xuất một hơi.

Đạm Đài Tuyền nhìn về phía chỗ phương hướng Bạch Đầu Ưng quốc, nhất là lúc nhìn thấy Ote gương mặt giống như oan ức kia, khóe miệng không khỏi hiển hiện mỉm cười.

Lúc trước nàng lạc bại tại Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả, những năm này từ đầu đến cuối mang theo tiếc nuối, mà bây giờ Vương Đằng thay nàng đem cái này tiếc nuối đền bù.

Đáng giá ăn mừng!

Tin tức này nếu như truyền về trong nước, chắc hẳn Võ Giả cả nước đều sẽ cực kì cao hứng.

...

Tranh tài kết thúc, không cam lòng thế nào đi nữa, cũng cải biến không được kết quả, Ote đi vào giác đấu trường.

Lần này hắn không tiếp tục cùng Vương Đằng phân cao thấp, chỉ là yên lặng đỡ lấy Tô An đi xuống giác đấu trường.

Vương Đằng mắt nhìn bóng lưng của hai người, mặc dù Ote giấu rất kỹ, nhưng hắn vẫn là nhìn thấy trong mắt của hắn chợt lóe lên âm trầm.

Gia hỏa này phỏng chừng tức gần chết!

Trong lòng của hắn cười một tiếng, thu hồi ánh mắt, tinh thần niệm lực một cuốn, sắp thuộc tính bọt khí tán rơi bốn phía nhặt lên.

【 Lôi hệ Nguyên Lực *220 】

【 Lôi Đình chiến ý *165 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *180 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *280 】

【 tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú *50 】

【 Linh cảnh ngộ tính *60 】

【 Linh cảnh tinh thần *85 】

...

Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên, một đợt thu hoạch này rất tốt a!

Thiên kiêu chính là thiên kiêu, nhìn một cái những thuộc tính này rơi xuống, Linh cảnh tinh thần cùng ngộ tính, tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú, Lôi Đình chiến ý...

Lôi hệ thiên phú của Vương Đằng nay đã là tuyệt đỉnh, giờ phút này tăng thêm 50 điểm, Lôi hệ thiên phú trong nháy mắt đi lên nhảy lên một đoạn nhỏ.

【 tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú 】: 1050/5000

Lôi Đình chiến ý trước đó thu hoạch được 120 điểm, tăng thêm lần này lấy được 165 điểm, liền đạt tới 285 điểm.

【 Lôi Đình chiến ý 】: 285/1000(một thành)

Tại bên trong chiến đấu cùng Tô An vừa rồi, Vương Đằng động tới cái này 【 Lôi Đình chiến ý 】, tự nhiên biết rõ nó chỗ tốt.

Nói tóm lại, chính là lúc vận dụng cái này 【 Lôi Đình chiến ý 】, phảng phất hóa thân lôi đình quân vương, ý chí cường đại, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó tăng cường uy lực lôi đình công kích.

Hắn một kích cuối cùng có thể đánh bại Tô An, cái này 【 Lôi Đình chiến ý 】 cũng có một phần công lao.

Còn lại chính là Lôi hệ Nguyên Lực, lúc chiến đấu đã nhặt không ít, trợ hắn đột phá chuẩn Chiến Tướng cấp, hiện tại lại đạt được 680 điểm.

Một cỗ Lôi hệ Nguyên Lực mới chuyển vào bên trong Lôi hệ Nguyên Lực trong cơ thể hắn, để trong cơ thể hắn cái kia Lôi hệ Nguyên Lực nguyên bản có chút khuấy động dần dần bình phục lại.

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 820/10000(Thập tinh)

Vương Đằng vừa lòng thỏa ý.

Đánh một trận tranh tài, một hệ Nguyên Lực tấn thăng chuẩn Chiến Tướng cấp, chuyện tốt như vậy, nếu như có thể, mời thêm đến mấy lần.

Hắn trở lại khán đài, nghênh đón hắn là Chúc Vân Thiều bọn người hơi có vẻ kích động.

"Lợi hại a!" Chúc Vân Thiều trùng điệp đập một cái lồng ngực của hắn, cười ha ha nói: "Cái này, Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả tại trước mặt chúng ta rốt cuộc đắc ý không nổi."

"May mắn lần này có ngươi, không phải vậy chúng ta đoán chừng là thắng không được cái kia Tô An." Mục Chí Quốc cảm khái nói.

"Các ngươi khen ta như thế, ta ngượng ngùng!" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Đám người trợn mắt, liền ngươi da mặt dày như tường thành, còn ngượng ngùng, nói ra chính ngươi tin sao?

"Ngươi lần này xem như lập công." Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Có ban thưởng a?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

"Ngươi có Phượng Vương chiến cơ còn chưa đủ, còn muốn ban thưởng gì!" Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

"Phượng Vương chiến cơ!" Mọi người nhất thời nhớ tới lúc xuất ngoại, tam đại nguyên soái đã từng hứa hẹn, chỉ cần Vương Đằng đánh bại thiên kiêu các quốc gia, liền ban thưởng hắn một khung Phượng Vương chiến cơ, lúc ấy không có nhiều người tin tưởng.

Nhưng bây giờ Vương Đằng đánh bại thiên kiêu Bạch Đầu Ưng quốc, quốc gia khác có thể trở thành đối thủ của hắn cũng không có mấy cái, Phượng Vương chiến cơ kia cơ hồ đã là vật trong bàn tay Vương Đằng.
Kết chương.