Chương 867 : Dưới một người, trên vạn người.
Trước đó nhiệm vụ thì cũng thôi đi, cơ bản đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, phiền toái nhất liền là đi phụ cận cửa ải mua rượu, lần này liền quá mức, hắn muốn uống canh cá, tự mình liền phải vô cùng lo lắng chạy về Bích Huyết Tông.

	Hết lần này tới lần khác Binh Châu vệ bên trong lệnh luật như núi, tự mình còn phản kháng không được, cái này cái kia Lục Diệp rất là bị đè nén.

	"Ngươi cảm thấy hắn là đang chơi đùa ngươi?"Thủy Uyên hỏi.

	"Chẳng lẽ không phải?"Lục Diệp trầm mặt, "Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng ta luôn cảm thấy hắn là dùng loại phương pháp này đến bức ta rời đi Thương Viêm Sơn Ải."

	"Ngươi là nghĩ như vậy ah "Thủy Uyên nỉ non tự nói, "Tốt a, đúng như như lời ngươi nói, hắn đúng là đang chơi đùa ngươi, về phần nguyên do. . . Ngươi có thể hiểu thành hắn là đang trả thù!"

	"Ta nhưng cho tới bây giờ không có trêu chọc qua hắn!" Lục Diệp nhíu mày, "Mà lại Nhị sư tỷ ngươi vừa rồi cũng đã nói, hắn cùng ta Bích Huyết Tông cũng không thù oán, như thế hành vi, lại là đang trả thù người nào?"

	"Ai, nói như thế nào đây."Thủy Uyên hơi lúng túng một chút trù trừ một hồi lâu mới nói, "Đã từng có người hành hạ như thế qua hắn, mà người kia là chúng ta Bích Huyết Tông, cho nên nàng hiện tại liền dùng phương thức giống nhau tới đối phó ngươi."

	"Có người?"Lục Diệp trong lòng khẽ động, "Nhị sư tỷ:

	Thủy Uyên dẫn đầu, khẳng định Lục Diệp trong lòng phỏng đoán.

	"Đúng là như vậy nguyên do. . ."Lục Diệp thoáng kinh ngạc, "Như thế nói đến, hắn cùng ta Bích Huyết Tông chẳng những không có thù hận, còn có chút nguồn gốc?"

	"Bằng không ngươi có thể nào lưu tại Thương Viêm Sơn hiểm bên kia? Qua nhiều năm như vậy, Binh Châu vệ không phải không hướng hắn bên kia phân phối hơn người tay, nhưng đều bị hắn đánh trở về, một mình nàng trấn Nhất ải uy danh cũng không phải gọi không. Hắn người này đi, trước kia không phải này kiên cố bộ dáng, chỉ là bởi vì một ít chuyện thay đổi tâm tính, bất quá có một chút ngươi cần nhớ kỹ, hắn đối ngươi không có ác ý, cũng sẽ không hại ngươi."

	"Ta hiểu được."Lục Diệp gật gật đầu.

	Rốt cuộc minh bạch Niệm Nguyệt Tiên vì sao biết Huyết Hồng những thứ này, nguyên lai hắn cùng Bích Huyết Tông quả thật có chút nguồn gốc, trước kia khẳng định không ăn ít Bích Huyết Tông cá.

	"Thời gian không nhiều, ta cái này trở về, sư tỷ bảo trọng."Lục Diệp nói, lại nhìn về phía Bàng Huyễn Âm: "Bàng cung chủ, bảo trọng!"

	Bàng Huyễn Âm mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn Lục Diệp ngự không mà đi.

	Tới lui vội vàng.

	Lại hai ngày về sau, Lục Diệp rốt cục chạy về Thương Viêm Sơn Ải.

	Xa xa liền nhìn thấy trúc lâu trước đợi chờ mình Y Y thân ảnh.

	Tuy nói có Nhị sư tỷ trước đó lời nói, cái kia Lục Diệp rõ ràng chính mình đại khái là hiểu lầm Niệm Nguyệt Tiên, nhưng trong lòng đối Y Y cùng Hổ Phách chung quy là có chút lo lắng.

	Cho tới giờ khắc này nhìn thấy Y Y, mới tính yên lòng.

	"Không có xảy ra chuyện gì a?"Lục Diệp hỏi. Y Y lắc đầu, sau đó hiến vật quý giống như lấy ra Nhất khối Vệ Lệnh trên tay lung lay: "Nhìn, ta cũng có cái này."

	Hắn là đến chưởng giáo tự mình thu nhận sử dụng Bích Huyết Tông đệ tử, có tự mình chiến trường ấn ký , theo đạo lý tới nói, là có tư cách trở thành Binh Châu vệ.

	Chỉ bất quá cho tới nay, ở trước mặt người ngoài nàng đều sẽ không hiện thân, cho nên cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn bái nhập Binh Châu vệ bên trong.

	Nhưng là bây giờ, hắn lại có tự mình Vệ Lệnh."Ở đâu ra?" Lục Diệp ngạc nhiên không thôi.

	"Ải Chủ phát cho ta."Y Y dương dương đắc ý, nghĩ nghĩ, lại cùng Lục Diệp thấp giọng nói: "Lục Diệp, ngươi khả năng hiểu lầm Ải Chủ, người nàng kỳ thật rất tốt, ngươi không có ở đây mấy ngày nay, hắn rất chiếu cố chúng ta, còn có, hắn thật thích Hổ Phách, mấy ngày nay đi đến cái nào đều mang nó."

	Nhất khối không rất lớn dùng Vệ Lệnh liền đem ngươi đón mua?

	Lục Diệp trái tim thật đau!

	"Cho ngươi chức vụ gì?"

	Y Y đắc ý nói: "Thương Viêm Sơn Ải Ải Chủ tọa tiền hành tẩu!"

	Lục Diệp nhíu mày không thôi: "Đây là chức vụ gì?" Tuy nói hắn đối Binh Châu vệ bên này rất nhiều quân chức cũng không tính là đặc biệt am hiểu, nhưng tọa tiền hành tẩu danh hào này, nghe liền không thế nào đứng đắn đáng tin cậy.

	"Ải Chủ nói, Thương Viêm Sơn Ải bên này, hành tẩu chức vụ, dưới một người, trên vạn người!"

	Lục Diệp bị chọc phát cười: "Bên này ngoại trừ ngươi cùng Hổ Phách, tổng cộng liền hai người, còn dưới một người, trên vạn người "Cười cười, ý thức được không thích hợp: "Tại trên ta?"

	Y Y nín cười ý, nghiêm trang gật đầu: "Đối tích!"

	Lục Diệp lập tức có loại mình bị nhằm vào cảm giác.

	Tâm tình không hiểu bực bội, lúc đầu bởi vì Nhị sư tỷ trước đó lí do thoái thác, cái kia hắn cảm thấy mình hiểu lầm Niệm Nguyệt Tiên người này, nhưng bây giờ xem ra, vẫn là tự mình quá ngây thơ!

	"Trước nấu canh cá."Lục Diệp kết thúc cái này để cho người ta bi thương chủ đề.

	Toàn bộ Thương Viêm Sơn Ải, hai người, Nhất linh, Nhất hổ, kết quả là, tự mình thành hạng chót cái kia.

	Đống lửa dâng lên, nóng hôi hổi, canh cá mùi thơm phiêu tán ra ngoài.

	Niệm Nguyệt Tiên giống như một cái quý phụ nhân đồng dạng, trong ngực ôm Hổ Phách, theo trúc lâu lầu ba chỗ độ bộ bỏ xuống đi vào trước bàn ngồi xuống.

	Hổ Phách mắt hổ sáng ngời, nước mắt rưng rưng nhìn qua Lục Diệp,  — — Phó chủ người nhanh cứu ta biểu lộ.

	Bị một cái Thần Hải cảnh như vậy ôm vào trong ngực, mà lại sớm chiều ở chung được mấy ngày thời gian, Hổ Phách áp lực thật lớn, chỉ cảm thấy tiền đồ hoàn toàn u ám.

	Lục Diệp một trận bận rộn, bới thêm một chén nữa canh cá đặt ở Niệm Nguyệt Tiên trước mặt, có chút không cam lòng không muốn nói: "Đại nhân mời dùng!"

	Niệm Nguyệt Tiên gật đầu, bưng lên canh cá, ban sơ chỉ là nhấp nhẹ, nhưng rất nhanh liền uống từng ngụm lớn lên, sau khi uống xong cầm chén hướng Lục Diệp trước mặt đẩy.

	Lục Diệp ngầm hiểu, lại cho nàng bới thêm một chén nữa. Liên tiếp uống ba bát, Niệm Nguyệt Tiên mới chậm dần tốc độ, còn cầm lấy xương cá tới đút trong ngực Hổ Phách.

	Ta là hổ, không phải mèo!

	Hổ Phách nếm thử vùng vẫy một hồi, không có kết quả, chỉ có thể nhận mệnh, đem xương cá cắn dát Nguyên vang, một bộ khổ đại cừu thâm tư thế.

	Mắt thấy Niệm Nguyệt Tiên tâm tình tựa hồ không sai, trên mặt thậm chí có cười nhạt ý, Lục Diệp lúc này mới lên tiếng: "Đại nhân, thuộc hạ có việc thương lượng."

	"Ừm." Niệm Nguyệt Tiên trong lỗ mũi phát ra thanh âm nhẹ nhàng.

	Lục Diệp nói: "Lần sau chúng ta có thể hay không đừng lại xuống đạt trước đó nhiệm vụ như vậy?"

	"Ngươi không muốn?"

	Lục Diệp lắc đầu: "Thuộc hạ chung quy là Binh Châu vệ, đã làm vũ khí châu vệ, cái kia cấp trên sở cầu, thuộc hạ tự nhiên không chỗ không theo, chỉ là. . . Đại nhân nếu là trên sinh hoạt có cái gì việc vặt cần, một mực mở miệng, thuộc hạ sẽ không chối từ, lại không muốn lại dùng Vệ Lệnh hạ đạt nhiệm vụ."

	Lục Diệp không rõ lắm trước đó tự mình hoàn thành các loại nhiệm vụ đạt được chiến công là thế nào tới, nhưng dạng này thu hoạch chiến công hiển nhiên không phải kế lâu dài, mà lại cũng phi thường không đáng tin cậy, Thiên Cơ đâu đâu cũng có, nếu là tất cả mọi người chơi như vậy, cái kia chiến công cũng sẽ không như vậy hữu dụng.

	Hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, dạng này tiếp tục thu hoạch chiến công, cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

	Niệm Nguyệt Tiên có chút ngoài ý muốn hắn lại như vậy nói chuyện, bất quá cũng minh bạch hắn ý tứ.

	"Ngươi muốn làm đại sự."

	"Cũng là không phải, chỉ là hi vọng đại nhân ngày sau hạ đạt nhiệm vụ có thể chờ chút châm chước, tốt nhất có thể hạ đạt một chút cùng Binh Châu vệ có liên quan nhiệm vụ."

	Vượt quá Lục Diệp dự kiến, Niệm Nguyệt Tiên lần này thế mà biết nghe lời phải, trong lòng bàn tay nhất, Vệ Lệnh nơi tay, mở miệng nói: "Ba cái nhiệm vụ, chính ngươi chọn một đi."

	Lục Diệp trong lòng khẽ động, vội vàng lấy ra tự mình Vệ Lệnh điều tra.

	Tích chứa trong đó tin tức thật đúng là thêm ra đến ba cái nhiệm vụ.

	Xem xét nhiệm vụ thứ nhất, Lục Diệp nhíu mày không hiểu: "Đại nhân, này Vạn Trượng Cương là thần thánh phương nào?"

	Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, tập sát Vạn Trượng Cương! Niệm Nguyệt Tiên một bên đút Hổ Phách, một bên vân đạm phong khinh giải thích: "Ta lão đối đầu, ở ngoài ngàn dặm, Vạn Ma Lĩnh có Nhất toà Cô gia Vân Thành Ải, hắn là bên kia Ải Chủ, cũng là Cô gia Vân Thành thành chủ."

	Nghe được Niệm Nguyệt Tiên nói đây là hắn lão đối đầu thời điểm, Lục Diệp liền không muốn nghe tiếp nữa.

	Niệm nguyệt là lấy Hải cảnh đại tu, có thể trở thành hắn lão đối đầu, tự nhiên cũng là Thần Hải không thể nghi ngờ.

	Quả là thế.

	Để cho mình một cái Chân Hồ cảnh đi tập sát Thần Hải cảnh, còn là một vị Ải Chủ quả thực là người si nói mộng.

	Dù là Lục Diệp biết, nếu thật là hoàn thành nhiệm vụ này, thu hoạch chiến công tất nhiên cực kì khổng lồ, thế nhưng chỉ có thể làm không thấy được.

	Lại nhìn cái thứ hai nhiệm vụ.

	Chữa trị Thương Viêm Sơn Ải rất nhiều công sự phòng ngự. Cái này ngược lại là không có gì tính nguy hiểm, dù sao Thương Viêm Sơn Ải là nhà mình địa bàn.

	Nhưng là

	Bây giờ toàn bộ ải cũng chỉ có tự mình cùng Niệm Nguyệt Tiên, dù là tính đến Y Y cùng Hổ Phách, cũng liền bốn cái mà thôi, những cái kia công sự phòng ngự cũng đều nhiều năm không người vận dụng, đã sớm rách nát không chịu nổi, không nói đến chữa trị độ khó như thế nào, chính là chính xác chữa trị, cũng không phát huy được tác dụng.

	Hoàn toàn liền là đang lãng phí thời gian.

	Lại nhìn nhiệm vụ thứ ba: Tuần tra Ải khẩu tứ phương, cảnh phòng đạo chích chui vào.

	Lục Diệp lặng yên lặng yên, chỉ có thể nói: "Đại nhân, ta tuyển cái thứ ba."

	Dứt lời lúc, trước hai nhiệm vụ nội dung đã theo Vệ Lệnh bên trong biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có cái thứ ba.

	"Muốn làm đại sự tâm là tốt, nhưng có lòng không đủ lực cũng không được, rất nhiều đại sự, đều là từ nhỏ sự tình từ từ tích lũy lên."Niệm Nguyệt Tiên dường như tại dạy dỗ Lục Diệp.

	"Phu nhân nói đúng lắm."Lục Diệp gật đầu, trong lòng nhưng dù sao cảm giác chỗ đó không thích hợp.

	"Từ mai, Lục khẩu phụ cận tuần tra sự tình liền giao cho ngươi." Niệm Nguyệt Tiên đang khi nói chuyện đã đứng người lên, hướng tự mình trúc lâu bước đi, đi ra mấy bước lại nói: "Đúng rồi, đã phụ tuần tra này trách nhiệm, liền cho thêm ngươi một cái chức vụ đi."

	Trên tay Vệ Lệnh lung lay một thoáng, Lục Diệp lập tức cảm giác tự mình chiến trường ấn ký có biến hóa.

	Ngưng thần điều tra, chỉ thấy thân phận bên kia tin tức lại có biến lại thêm.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử, Thương Viêm Sơn Lục Tọa Quan Úy Vệ, Thương Viêm Sơn Ải tuần tra Úy Vệ.

	Lục Diệp dở khóc dở cười, đến rồi này Thương Viêm Sơn Ải, không nói những cái khác, chức vị vật này đến là mò hai cái, tính đến Y Y bên kia tọa tiền hành tẩu, đó chính là ba cái.

	Thế nhưng là. . . Có làm được cái gì sao?

	Không phải nói chức vụ nhiều tên tuổi liền đủ vang dội, gặp được địch nhân cũng không thể chỉ dựa vào những này chức vụ đem người dọa lùi.

	Hổ Phách rốt cục thoát khỏi Niệm Nguyệt Tiên ma trảo, mấy bước nhảy vào Lục Diệp trong ngực, giơ tự mình thịt hồ hồ móng vuốt, trong cổ họng ô ô không ngừng, nhìn bộ dáng kia rõ ràng là tại cáo trạng.

	Niệm Nguyệt Tiên mấy ngày nay ngoại trừ phủ bộ lông của nó bên ngoài, liền là bóp nó tiểu trảo trảo.

	Một người một hổ bốn mắt đối mặt, Lục Diệp thở dài; "Người ở dưới mái hiên!"

	Hổ Phách lập tức tinh thần chán nản.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù bôn ba qua lại mấy ngày, nhưng lần này đạt được chiến công cũng là không ít, chừng một vạn điểm! Bao hiện nay Lục Diệp chiến công đã tích lũy đến 59,000 tám trăm bảy mươi điểm rồi.

	Nói một cách khác, từ trước đến nay đến này Thương Viêm Sơn Ải đến nay, đạt được gần hai vạn điểm chiến công.

	Thế nhưng là dạng này thu hoạch chiến công, Lục Diệp trong lòng chung quy là không vững vàng.

	Cũng may đây hết thảy cuối cùng kết thúc, mình cũng phải một cái nghiêm chỉnh nhiệm vụ, Niệm Nguyệt Tiên nói không sai, người thành đại sự, cuối cùng là phải từ nhỏ sự tình tích lũy.
Kết chương.