Chương 389 : Mỗi Bên Có Hậu Chiêu.
Nếu như nói ở hai giới chiến vực đại chiến lại một lần nữa vừa bắt đầu, liên tiếp hai vị tứ giai võ giả ngã xuống, còn sẽ không đối với cục diện chiến đấu tạo thành quá to lớn ảnh hưởng, Hoàng Vân Tường sau khi ngã xuống gây ra thiên địa dị tượng, lại là lập tức gây nên toàn bộ hai giới chiến vực chấn động.

	Bởi vì ở Hoàng Vân Tường ngã xuống trước, Thương Hạ đã trước tiên xúc động Linh Sát hồ lô bên trong nguyên cương kiếm khí.

	Cái kia một đạo trên trời dưới đất duy ngã độc tôn giống như bá đạo kiếm ý, rung động toàn bộ hai giới chiến vực, để hết thảy có thể đủ nhận biết được nó tồn tại võ giả, đều có thể nhận định nó xuất thân từ người phương nào!

	Nếu là Khấu Trùng Tuyết xuất kiếm, như vậy theo sát chết đi chính là phương nào tứ trọng thiên võ giả, cũng đã không nói cũng hiểu.

	"Làm sao sẽ?"

	Làm cái này Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão, ở tiến vào hai giới chiến vực trước, vì có thể lẫn nhau cảm ứng liên lạc, trên người bọn họ đều có chứa đối phương Huyết Ý phù.

	Mà lúc này Phan Vân Bích trên người đại diện cho Hoàng Vân Tường cái viên này Huyết Ý phù, lại trùng hợp ở Khấu Trùng Tuyết nguyên cương kiếm khí sau khi xuất hiện liền theo sát vỡ nát.

	Điều này làm cho Phan Vân Bích thực sự khó có thể tiếp thu.

	Chính ngược lại, đã cùng nàng dây dưa mấy ngày Thông U cử đi xá giáo dụ Liễu Thanh Lam, lúc này lại là sĩ khí đại chấn.

	Nguyên bản thế lực ngang nhau, thậm chí ở đa số lúc Phan Vân Bích còn có thể nắm giữ quyền chủ động chiến cuộc, lúc này lại bởi vì Phan Vân Bích biểu hiện hoảng hốt, mà Liễu Thanh Lam lại càng đánh càng hăng, mà đem cục diện dần dần lật quay lại.

	Tình cảnh như thế không chỉ xuất hiện ở tứ giai võ giả giao phong chiến cuộc ở trong, đặc biệt đối với ở hai giới chiến vực các góc ở trong tranh đấu đánh nhau đã đạt nhiều ngày Thương Linh, Thương Vũ hai giới võ giả mà nói, song phương ở chiến cuộc trên hiện ra đến cục diện giằng co hầu như đã đạt đến tất cả mọi người cực hạn.

	Mà vào đúng lúc này, Thương Linh giới một cái tứ giai võ giả ngã xuống, chỉ một thoáng liền có rất lớn có thể trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

	Thông U một mạch võ giả sĩ khí đại chấn, mà hai giới chiến vực chiến cuộc cũng bắt đầu dần dần hướng về Thông U một phương nghiêng.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lại cũng không biết hai giới chiến vực trong thế cuộc sắp phát sinh thay đổi.

	Ở thu lấy Dị thú chuột lớn trên người đợi đến hai đạo thiên địa linh sát, cũng hái ba viên tứ giai Lôi Hỏa táo sau khi, nguyên bản bởi vì dùng mất rồi nguyên cương kiếm khí mà có chút chột dạ Thương Hạ, rốt cục lại nhiều hơn mấy phần sức lực.

	Chỉ bất quá trước là do vì xúc động nguyên cương kiếm khí duyên cớ, khiến trong cơ thể hắn chân nguyên tiêu hao hơn nửa, bởi vậy, Thương Hạ lại không thể không lại trước tiên tìm một nơi bí ẩn khôi phục hao tổn chân nguyên.

	Huống hồ vị kia Tề sư đệ lại lần nữa thành công chạy trốn, còn không định lại sẽ đưa tới vị nào tứ giai cao thủ, vì lẽ đó Thương Hạ cũng không có thể ở chỗ này dừng lại lâu.

	chờ hắn đem hao tổn chân nguyên khôi phục sau khi, đã lại là một quãng thời gian đi qua.

	Cái này thời điểm Thương Hạ lại lần nữa đem Linh Sát hồ lô lấy ra, bên trong tuy rằng thu nạp hai đạo từ Dị thú chuột lớn trên người tách ra ngoài thiên địa linh sát, có thể miệng hồ lô trên trôi nổi đạo kia xanh biếc tiểu kiếm lại có vẻ hư huyễn bất định, bây giờ cũng chỉ còn dư lại tìm sát chức năng, cũng không biết lúc nào mới có thể khôi phục lại nguyên bản ngưng tụ như ngọc trạng thái.

	Bởi vì liên tiếp chém giết Thương Linh một phương hai vị tứ trọng thiên võ giả

	Duyên cớ, Thương Hạ tự nghĩ lúc này chính mình một khi lộ diện, nhất định sẽ tao ngộ đến Thương Linh một phương tứ giai võ giả không hề điểm mấu chốt đánh giết.

	Dưới tình huống này, mặc dù là phe mình tứ trọng thiên cũng chưa chắc có thể bảo vệ được chính mình.

	Thương Hạ đối với thực lực bản thân trước sau có tỉnh táo nhận thức, chưa bao giờ bởi vì đánh chết đối phương hai vị tứ trọng thiên liền sinh ra tí tẹo ý ngông cuồng, huống hồ hiện tại Thương Hạ còn mất đi làm cái này tự thân lớn nhất dựa dẫm nguyên cương tiểu kiếm.

	Bởi vậy, Thương Hạ cái này thời điểm không những không dám hướng về nhiều người địa phương đi, trái lại muốn làm hết sức hướng về hẻo lánh địa phương đi.

	Này ngược lại cũng chính hợp Thương Hạ vừa bắt đầu tìm kiếm tán dật thiên địa bản nguyên dự định.

	Lúc này Thương Hạ trên người, Linh Sát hồ lô trên miệng trôi nổi hư huyễn tiểu kiếm có thể dùng đến tìm kiếm thiên địa linh sát, mà trong đầu của hắn tứ phương bi cũng có thể ở trong phạm vi nhất định cảm giác thiên địa bản nguyên tồn tại.

	Mà thiên địa linh sát bản thân kỳ thực cũng có thể tính làm là thiên địa bản nguyên một loại diễn biến, hoặc là nói biến chất.

	Vì lẽ đó, đón lấy Thương Hạ không chỉ có sẽ mượn tứ phương bi đến phát tán tự thân ý chí võ đạo đến cảm giác chu vi, còn thỉnh thoảng lấy ra Linh Sát hồ lô, đến kiểm tra chu vi có hay không có thiên địa linh sát tồn tại.

	Chỉ bất quá ở cái này biên giới nơi hẻo lánh, người sau tồn tại hình thức có rất lớn tỷ lệ là chứa đựng tại Dị thú trong cơ thể, mà tứ giai Dị thú trình độ nguy hiểm không cần phải nhiều lời.

	Chỉ là ở kiến thức Dị thú chuột lớn cường đại sau khi, Thương Hạ đương nhiên sẽ không đối với trong tay ba viên tứ giai Lôi Hỏa táo báo quá to lớn hy vọng xa vời.

	Thứ đó uy lực tuy nói không nhỏ, nhưng ở tứ giai tồn tại trước mặt, cũng chỉ có ở xuất kỳ bất ý tình huống xuống mới có thể lên đến tác dụng to lớn nhất, một khi đối phương có phòng bị, Lôi Hỏa táo tác dụng cũng chỉ tương đương với cùng cấp cao thủ súc lực một đòn mà thôi.

	Chính vì như thế, Thương Hạ tuy rằng vẫn ở hai giới chiến vực biên giới nơi hẻo lánh đi khắp, nhưng trên thực tế hành động của hắn cực kỳ cẩn thận, một khi phát hiện khó có thể phán đoán tình huống, thà rằng đi đường vòng cũng tuyệt không mạo hiểm.

	Mà loại này cẩn thận cũng xác thực đến giúp Thương Hạ, có ít nhất hai lần, ở hắn chủ động tránh lui sau khi, nguyên bản núp trong bóng tối Dị thú thấy được đánh lén thất bại, mà không thể không nhảy ra truy sát hắn, lại đều bị hắn lợi dụng tự thân khí cơ xảo diệu ẩn giấu mà hiểm chi lại hiểm tách ra.

	Cái này thời điểm, nguyên bản dọc theo hai giới chiến vực khu vực biên giới núi non trùng điệp mà đi Thương Hạ, lại đột nhiên phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đi ra quần sơn, mà trước mắt lại xuất hiện một đám lớn chưa từng nghe nói đầm lầy.

	Nguyên bản Thương Hạ còn ở do dự có hay không tiến vào đầm lầy ở trong điều tra thời điểm, một đạo khiến thần hồn của Thương Hạ ý chí đều cảm thấy kinh sợ quái dị tiếng rung tiếng đột nhiên vang vọng toàn bộ hai giới chiến vực.

	Đối với loại này quái dị chiến ngâm tiếng, Thương Hạ từ lâu không còn xa lạ, đây là có thần binh nhập cảnh dấu hiệu!

	Nhưng mà đã từng trải qua U Tuyết kiếm cùng Lăng Huyền Phá Không trảo tiến vào hai giới chiến vực quá trình, Thương Hạ rất rõ ràng lần này tiến vào hai giới chiến vực thần binh cùng hai cái đó hoàn toàn không giống.

	Có thể lại vừa nghĩ tới học viện Thông U không thể lại có thêm thanh thứ hai thần binh, mà đứng ở Liêu Châu bốn bộ tộc lớn sau lưng Trường Bạch thánh địa cũng đã tự mình tham gia, như vậy lần này xâm lấn thần binh đến từ chính ai liền không nói cũng hiểu.

	Phải biết, ở Thông U một phương trở về hai giới chiến vực trước, Thương Linh võ giả liền từ lâu trận địa sẵn sàng đón quân địch, vào lúc ấy thần binh Lăng Huyền Phá Không trảo tự nhiên từ lâu theo bốn bộ tộc lớn tiến vào hai giới chiến vực.

	Mà hiện tại Thương Linh một phương lại có thanh thứ hai thần binh nhập cảnh!

	Trái lại Thông U một phương, duy nhất thần binh U Tuyết kiếm còn bị Khấu Trùng Tuyết mang tới thiên ngoại Khung Lư.

	Nguyên bản bởi vì Hoàng Vân Tường ngã xuống mà mang cho Thông U một phương chiến cuộc trên cùng trong lòng ưu thế, lại lập tức bởi vì thanh thứ hai thần binh nhập cảnh mà trung hoà hết sạch.

	Dựa vào tự thân ý chí võ đạo mơ hồ cảm giác, Thương Hạ đại thể có thể phán đoán ra thần binh nhập cảnh đại khái phương vị.

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, cười dài một tiếng ở toàn bộ hai giới chiến vực trên không vang vọng.

	"Thượng Lý Băng, chết!"

	Quát to một tiếng ở chân trời trên không hóa thành cuồn cuộn âm sóng, chấn động đến mức trong thiên địa lúc sáng lúc tối.

	Thương Hạ thay đổi sắc mặt, uy thế cỡ này sẽ không thấp hơn Khấu Trùng Tuyết nguyên cương tiểu kiếm.

	Mà theo sát, Thương Hạ liền nhìn thấy hai giới chiến vực hư không bị vạn ngàn chỉ bạc xuyên thủng, rồi sau đó lại tìm đến phía trong hư không nơi nào đó nơi.

	Lúc này Thương Hạ tâm đều treo ở cuống họng trên.

	Mới vừa cái này thần binh nhìn qua cũng như là một cây phất trần, mà có thể phát huy ra thần binh uy lực tất nhiên là tứ giai võ giả.

	Mà lấy Thượng Lý Băng thực lực của tự thân, Thương Hạ cũng không cho là hắn có thể tiếp được cùng cấp cao thủ mượn thần binh toàn lực nhất kích.

	liền khi Thương Hạ cảm thấy phe mình sợ là cũng phải có một cái tứ giai cao thủ ngã xuống thời điểm, hừ lạnh một tiếng đột nhiên vang lên, lại lại như là ở hai giới chiến vực trong nổ vang một tiếng cự lôi.

	Miễn cưỡng bị sợ hết hồn Thương Hạ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời thì lại khi thấy một màn nhượng người khó gặp chấn động cảnh tượng.

	Một cái cực lớn nhìn qua căn bản không giống như là do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành bàn tay khổng lồ, đột nhiên xuyên thủng hư không mò vào, cũng hướng về cái kia tung ra vạn ngàn chỉ bạc phất trần trên người chộp tới.

	Cùng lúc đó, dò ra cánh tay đến hư không không ngừng bị mở ra, sau đó mặt lại như là còn có món đồ gì nghĩ muốn chui vào.

	Có thể cái kia nơi hư không theo cánh tay sau dò ra vai, trên nửa cái thân thể cùng với đầu dần dần rõ ràng thời điểm, toàn bộ hai giới chiến vực Hư không lực lượng nhất thời sôi trào lên.

	Lúc này Thương Hạ dù là chưa tiến giai tứ trọng thiên, đều có thể rõ ràng nhận biết được quanh người hư không tựa hồ đang trở nên yếu ớt.

	Cả tòa hai giới chiến vực lúc này lại như là một tòa thật to, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ yếu ớt không gian, mà kẻ cầm đầu chính là phía chân trời trên không cái kia nỗ lực tiến vào hai giới chiến vực cự nhân.

	Giữa không trung, cái kia một thanh thần binh phất trần đã bị cái kia mạnh mẽ chen vào hai giới chiến vực cự nhân nắm lấy.

	Mà người này thân hình, đặc biệt mặt ở chân trời trên không cũng chính đang dần dần trở nên rõ ràng.

	Có thể chính là bởi vì như vậy, Thương Hạ nhìn lên bầu trời ở trong cự nhân mới sẽ trở nên trợn mắt ngoác mồm.

	"Cơ Văn Long, ngươi thì đã tiến giai Võ Cương cảnh!"

	Mới vừa còn kêu gào muốn Thượng Lý Băng đi chết vị kia tứ giai võ giả, hắn tiếng nói lại vang lên thời điểm lại là mang theo lớn lao sợ hãi.
Kết chương.