Chương 210 : Thiên Hỏa Tinh Thiết Phá Thiên Chùy.
Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, hắn đúng là không có cảm giác được có người theo dõi chính mình, mà Mỹ công tử đối với chính mình hiển nhiên là không có ác ý đấy, cho nên Linh Tê Thiên Nhãn cũng không có báo động trước. Cho nên, chính mình cứ như vậy bị theo dõi đã trở về...

	"Ngươi cũng ở đây?" Đường Tam hỏi.

	"Ừ." Mỹ công tử gật gật đầu.

	"Mười tám gã Hồng Hồ tộc phụ thuộc, là ngươi đập đấy, hay vẫn là ai?" Mỹ công tử thản nhiên nói.

	Đường Tam không chút do dự bán rẻ lão sư, "Là Trấn Trưởng đập đấy. Có thể cứu một cái chính là một cái a. ."

	"Ngươi có thể chiến thắng bát giai Cự Ngao Ma Hạt, vượt quá dự liệu của ta." Mỹ công tử chậm rãi đi đến trước mặt Đường Tam, nàng niên kỷ so với Đường Tam đại, hơn nữa nữ sinh trổ mã sớm, cho nên, nàng nếu so với hiện đang không có trải qua ngụy trang Đường Tam cao hơn, có chút bao quát nhìn xem hắn.

	"Ân." Đều bị nhận ra, còn không thừa nhận cũng không có ý gì.

	"Ngươi mười một tuổi?" Mỹ công tử lần nữa hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu." Đường Tam gật gật đầu.

	"Ngươi có tư cách làm người hầu ta. Về sau tại học viện, tùy thời chờ mệnh lệnh của ta. Minh bạch không? Ta là Lam cấp, mệnh lệnh của ta là tổ chức tại Gia Lý thành bên này, đệ nhất ưu tiên cấp."

	"Tốt Mỹ tỷ." Đường Tam cơ hồ là không có nửa điểm do dự đáp ứng. Làm tùy tùng nàng, chẳng phải là càng có cơ hội nhiều tiếp cận nàng. Vui thích a! Hôm nay đi tham tăng thêm đấu giá hội trước sẽ dùng Thiên Hồ Chi Nhãn tăng tăng thêm vận khí, thoạt nhìn vận khí bạo phát, có phải hay không Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực tiến hóa rồi hả?

	"Tốt, thì cứ như vậy." Mỹ công tử lại liếc mắt nhìn hắn, thân hình lóe lên, biến mất vô tung.

	Trong không khí còn có lưu nàng mang đến nhàn nhạt hương thơm, Đường Tam khóe miệng hướng về phía trước phác hoạ, thật là đẹp tốt một ngày a!

	Phản hồi Cứu Thục học viện, hắn trực tiếp trở lại gian phòng của mình, đóng kỹ cửa phòng.

	Hắn muốn kiểm kê một lát thu hoạch lần này.

	Mười tám gã Hồng Hồ tộc nhân loại phụ thuộc thiếu nữ không nói trước. Cứu các nàng là xem như là trách nhiệm nhân loại. Đồng thời, cái này mười tám gã thiếu nữ bản thân đều có được Hồng Hồ tộc huyết mạch, tuy rằng không mạnh, nhưng từ Hồng Hồ tộc nữ yêu Nguyên Nhân Tâm phân thân năng lực có thể nhìn ra, Hồng Hồ tộc thiên phú năng lực là tương đương không tầm thường đấy. Tương lai nếu như có thể cầm tăng lên huyết mạch của các nàng , các nàng tại Cứu Thục tổ chức thì có nơi sống yên ổn rồi.

	Càng làm cho Đường Tam thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu hiển nhiên mặt khác ba kiện vật đấu giá. Tử Dương quả cũng không cần nói, là để cho toàn bộ đoàn đội phát triển trọng yếu vật tư.

	Hắn kỳ thật đã sớm có thể đột phá thất giai rồi,

	Hiện tại thậm chí cũng đều có được thất giai cấp độ thực lực, nhưng chậm chạp không chân chính hoàn thành toàn diện đột phá, chính là vì hy vọng chính mình mặt khác các loại năng lực cũng đều có thể cùng một chỗ đột phá.

	Trước mắt nhìn, Linh Tê Thiên Nhãn đều muốn đạt đến lục giai đỉnh phong là không quá sự thật đấy, quá khó khăn. Mà Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến hai cái này nhưng là có cơ hội đấy, chỉ cần Trình Tử Chanh cùng Cố Lý tu vi tăng lên tới lục giai là được.

	Lam Ngân Hoàng cùng Phong Hổ biến tự nhiên không có vấn đề gì cả, như cũ là lục giai đỉnh phong. Về phần Thiểm Báo biến, tăng lên tới lục giai cũng không khó. Dùng hắn bây giờ tu vi, tìm một lục giai Thiểm Báo nhắc tới tăng lên một lát bản thân huyết mạch hay vẫn là dễ dàng làm được.

	Lớn nhất nan đề còn là tới từ ở Thiên Hồ Chi Nhãn. Thân thể của hắn tẩm bổ không sai biệt lắm, rất nhiều còn có ba tháng, có thể vững vàng lại để cho hắn có đầy đủ đột phá đến thất giai khí lực, hiện đang đột phá cũng không thành vấn đề, nhưng còn muốn chờ Trình Tử Chanh cùng Cố Lý, không vội ở nhất thời.

	Linh Tê Thiên Nhãn thì phiền toái, coi như là cho Độc Bạch ăn nhiều một chút Tử Dương quả, hắn có thể tấn tăng lên nhất giai cũng không tệ rồi, đều muốn tấn tăng lên hai giai hầu như là không thể nào đấy. Tử Dương quả cho dù tốt, Tinh Thần Lực cầm tăng lên lại nhiều, Thiên Hồ tộc huyết mạch mỏng manh hay vẫn là vấn đề lớn nhất.

	Nghĩ tới đây liền không khỏi nghĩ lên vừa mới những cái kia huyết dịch đấu giá, nếu là có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng huyết dịch đấu giá...

	Đương nhiên, đây cũng chính là cái mặc sức tưởng tượng, Thiên Hồ tộc cho tới bây giờ đều không có rời đi tổ đình, chính là toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc là quan trọng nhất tồn tại, đã bị tất cả Đại Yêu Hoàng che chở. Bản thân càng là Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả, đừng nói là đối với nó động thủ, coi như là có thực lực tồn tại, chỉ cần có đối với nó sinh ra uy đe dọa ý niệm trong đầu, chỉ sợ đều bị vị này phát hiện, thậm chí là tập trung.

	Khó khăn nhất hay vẫn là Thiên Hồ Biến a! Nhưng càng là sử dụng Thiên Hồ Chi Nhãn, Đường Tam lại càng là minh bạch này Thiên Hồ chi nhãn chỗ tốt đến cỡ nào trọng yếu.

	Đều nói vận khí cũng là thực lực một bộ phận, khi vận khí biến thành có thể khống chế, đây cỡ nào tuyệt vời một sự kiện. Ít nhất có thể cho bản thân thực lực tăng thêm gấp đôi. Đúng vậy, chính là gấp đôi.

	Mặc kệ, các mặt khác Yêu Thần biến đều tăng lên tới lục giai về sau, liền tiến hành đột phá. Đến rồi thất giai, chính mình tu vi sẽ có chất biến hóa. Tất cả Yêu Thần biến lại hướng về thất giai tiến hóa, lẫn nhau chồng tăng thêm tác dụng cũng sẽ trở nên càng lớn. Đến lúc đó, chính mình liền thật sự có thực lực có thể cùng cửu giai cường giả đối kháng, cuối cùng là có năng lực tự bảo vệ mình rồi.

	Đường Tam đem Phá Thiên Chùy lấy ra, còn có Hoàng Kim Mộc.

	Phá Thiên Chùy vào tay nóng bỏng, nhưng không đến mức phỏng tay, toàn thân tản ra như ẩn như hiện màu đỏ sậm, phía trên khắc rõ tại Đường Tam xem ra vô cùng kiểm lậu pháp trận phù văn.

	Hắn ước lượng phân lượng, chuôi này Phá Thiên Chùy ước chừng có ba mươi kilômét cân nặng. Đây chính là thật Thiên Hỏa Tinh Thiết a!

	Ba mươi kilômét cân Thiên Hỏa Tinh Thiết, thả tại đã từng hắn chỗ tại Thần Giới, đều là một số cực lớn tài phú rồi. Cái đồ vật này thật sự có thể sử dụng đến chế tạo Thần Khí đấy.

	Nhìn xem Thiên Hỏa Tinh Thiết, Đường Tam không khỏi cảm thán một tiếng, "May mắn ngươi là rơi vào trong tay của ta, nếu không, ngươi cũng chỉ có thể là  long đong rồi. Nhưng mà, dùng ta thực lực bây giờ, cũng chỉ có thể là tạm thời đem ngươi đơn giản luyện chế một lát. Đợi đến lúc ta tu vi cao hơn, đột phá Thần cấp về sau, mới có thể chính thức đem ngươi luyện lần nữa, đạt đến Thần Khí trình độ."

	Ba mươi kilômét cân Thiên Hỏa Tinh Thiết, hảo hảo tinh luyện một lát, vậy tuyệt đối là Thần Khí cấp độ tồn tại. Nhưng Thiên Hỏa Tinh Thiết rất khó khăn luyện chế, dùng thực lực của hắn bây giờ là không có biện pháp đem kia một lần nữa chế tạo đấy.

	Thiên Hỏa Tinh Thiết cực kỳ cứng rắn, đều muốn luyện chế, bằng vào rèn căn bản không được, cũng không có bất kỳ hỏa diễm có thể cháy nó mềm hoá. Luyện chế nó, chỉ có thể dùng mặt khác một loại phương thức, tâm luyện. Dùng thần thức đến tôi luyện, mới có luyện lần nữa nó khả năng.

	Đường Tam hiện tại tuy rằng cũng có thần thức, thế nhưng một điểm thần thức quá trân quý, không có biện pháp dùng tại luyện chế nó bên trên.

	Nhưng không thể luyện chế không vị lấy không có biện pháp đối với nó tiến hành cải thiện, tại vốn có trên cơ sở, cải thiện một lát nó pháp trận, do đó khiến nó nhiều ra một ít đặc tính vẫn có thể đủ làm được.

	Phá Thiên Chùy đối với Đường Tam mà nói, không chỉ là vũ khí, hơn nữa cũng có thể làm chùy rèn. Không có gì so với Thiên Hỏa Tinh Thiết thích hợp hơn làm chùy rèn được rồi, mặc dù có chút phung phí của trời. Bất luận cái gì kim loại tại trước mặt nó, đều chỉ có mềm hoá phần, vô luận là ai! Trừ phi là có thần thức gia trì Thần Khí, nếu không, bất luận cái gì kim loại tại Thiên Hỏa Tinh Thiết cháy bên dưới, đều muốn biến mềm.

	Mà kích phát Thiên Hỏa phương thức kỳ thật cũng không khó, nhưng Đường Tam lại có thể đoán được, Yêu Quái tộc hiển nhiên là cho tới bây giờ không thể kích phát thành công qua.

	Kích phát Thiên Hỏa Tinh Thiết bên trong nhiệt độ cao, cần phải chính là tinh thần tẩy lễ, dùng Tinh Thần Lực đi cọ rửa Thiên Hỏa Tinh Thiết, do đó đem kia từ trong ra ngoài dẫn động đi ra.

	Loại này dẫn động cũng không phải nhen nhóm, mà là lại để cho Thiên Hỏa Tinh Thiết bên trong bộ phận bên trong bao hàm năng lượng đã bị kích thích mà bản thân xuất hiện biến chất quá trình. Loại này biến chất là có thể chống lại đấy, khi cũng không đủ Tinh Thần Lực ủng hộ thời điểm, Thiên Hỏa Tinh Thiết giống như là thiếu đi chất xúc tác, chẳng qua là mặt ngoài đặc tính triển lộ. Mà một khi kích thích Tinh Thần Lực đầy đủ mạnh mẽ, như vậy, nó chỗ bộc phát ra nhiệt độ cao sẽ vô cùng đáng sợ.

	Không hề nghi ngờ, cái này đối với Đường Tam mà nói không chỉ là một kiện vũ khí, đồng thời cũng là một thanh chính thức trên ý nghĩa tốt nhất chùy rèn. Đã có nó, chỉ cần địa phương phù hợp, đều không lại cần phải lò luyện rồi. Bất luận cái gì kim loại tại Thiên Hỏa Tinh Thiết trước mặt, đều muốn quỳ. Mà Đường Tam cần phải làm đấy, chính là thông qua Tinh Thần Lực phát ra nhiều ít đến khống chế chuôi này Phá Thiên Chùy nhiệt độ.

	Mà một khi tương lai hắn Tinh Thần Lực tăng lên tới thần thức, có thể đối với nó tiến hành tâm luyện về sau, như vậy, Phá Thiên Chùy lại đem thoát thai hoán cốt, trở nên là chính thức Thần Khí. Như vậy một đại khối Thiên Hỏa Tinh Thiết, ở kiếp trước Đường Tam cũng không có gặp qua. Cái này rò nhặt không thể bảo là không lớn. Hơn nữa hắn rất hoài nghi, tại đây Yêu Tinh Đại Lục bên trên đấu giá hội hẳn là có thể đủ thường xuyên kiểm lậu, rất thật tốt thứ đồ vật đều là Yêu Tinh Đại Lục những thứ này chủng tộc không biết đấy.
Kết chương.