Chương 20 : Đường kính vừa là chính nghĩa.
Bảy giờ tối vương đô cũng không vắng lặng, đèn hoa mới lên, bôn ba một ngày mọi người tại hưởng thụ cuộc sống về đêm của vương đô, có người cùng bằng hữu tụ họp cùng một chỗ, đến trong quán rượu nhỏ uống mấy chén rượu mạnh giá rẻ, cũng có người đang bận với xã giao rất nhiều tiệc tối lời mời.

	Ở vào vương đô tây khu trong tửu trang, đèn bảo thạch treo ở trên trần nhà đem đại sảnh chiếu đến sáng rực, có thể so với đèn sợi đốt độ chiếu sáng, để trong sảnh tiệc này rất náo nhiệt, quần áo hoa mỹ phu nhân, cùng vương quốc các quý tộc cùng múa, trên thảm đỏ tản mát số ít hơi rượu, để tiệc tối bầu không khí càng say lòng người.

	"Ngươi đã thất bại."

	Một tên mặc áo giáp màu bạc nam nhân ngồi ở trước bàn rượu, cùng những người khác ăn mặc so sánh, hắn cái này thân trang phục lộ ra không hợp nhau, bất quá theo nam nhân này, có thể bảo trụ mạng nhỏ, ăn mặc như thế nào căn bản không trọng yếu, vô luận thi thể mặc cỡ nào hoa lệ, sớm muộn gì cũng sẽ mục nát có mùi.

	"Thất bại? Ngươi để ta đi 'Đêm thăm' ổ của quái vật, ta còn chưa tính với ngươi, ngươi cùng ta nói thất bại?"

	Đeo mũ dạ nam nhân mở miệng, cũng đè thấp mũ dạ, nơi đây bầu không khí náo nhiệt để hắn rất không quen , chung quanh những người kia hành động quá giả.

	"Quái vật? Muội muội ta hộ vệ mạnh như vậy sao."

	"Muội muội?"

	"Đừng bị ngươi thấy được đồ vật lừa gạt, nàng ban ngày lúc tại vịnh Bạch Sa bên kia xuất hiện, huynh trưởng kế hoạch không thành công, còn đã chết tên bộ hạ trọng yếu có được năng lực không gian, thật làm cho người vui mừng."

	Giáp bạc nam rót cho mình một chén rượu, tại trên giáp mặt mở ra một khe hở sau đó điều chỉnh phương vị, làm cho mình miễn cưỡng có thể uống đến rượu.

	"Đừng nhìn ta như vậy, các ngươi những ngoại nhân này, thật sự cho rằng sinh làm vương tộc là loại may mắn."

	Mặc giáp bạc nam nhân, cũng chính là nhị vương tử · Ted mỉm cười, cùng hắn ngồi đối diện tâm phúc lại cười lạnh một tiếng, hai người rõ ràng không chỉ là thượng hạ cấp quan hệ.

	"Ta đang bị nguyền rủa chi huyết hấp thu sinh mệnh, không trở thành vương, ta sống không quá 40 tuổi, nhưng ở có được tất cả vương huyết về sau, ta có thể sống 200 năm trở lên, 200 năm a, có thứ gì so với sinh mệnh quan trọng hơn hay sao? Ngươi nói đúng không."

	"Cảm giác không thấy, ta mới 30 tuổi, ít nhất còn có thể sống mấy chục năm."

	Mũ dạ nam tiếp nhận nhị vương tử · Ted đưa tới rượu, cùng Ted chạm cốc sau uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Mục tiêu ta đích thực không giết chết, nhưng người của ngươi cũng có thu hoạch a."

	"Bắt được một tên kêu Dikga quan thuế vụ, thằng xui xẻo này có chút giá trị, hắn là người bên kia, còn chứng kiến tam đệ của ta bị diệt, đã phái người thẩm vấn."

	Nhị vương tử · Ted cười lắc đầu, hắn không cho rằng Dikga có giá trị quá lớn.

	"Ted, cùng ngươi nói chuyện rất trọng yếu."

	"Ngươi nói."

	"Ta cảm giác, chúng ta bị theo dõi, nhìn cánh tay của ta, lông tơ đều dựng lên."

	Mũ dạ nam giơ tay lên, cùng hắn ngồi đối diện nhị vương tử · Ted liếc mắt, đúng là như thế.

	"Đúng dịp, ta cũng có loại cảm giác này, vì vậy, ngươi thay ta chết như thế nào đây?"

	". . ."

	Mũ dạ nam trầm mặc một lát, đối với Ted duỗi ra ngón út, đây là ý tứ khinh bỉ.

	"Ngươi cái này sợ chết mặt hàng , có thể, ta thay ngươi hỗn đản này chết, ai bảo ngươi đối với ta có ân, ngươi cái này sợ chết đến bệnh trạng hỗn đản."

	"Cho tới nay khổ cực rồi, ngươi thật sự. . . Không cần một cái tên?"

	Ted nghiêm mặt nhìn mũ dạ nam, hắn cùng với đối phương miễn cưỡng coi như là bằng hữu, dù sao đối phương tại mấy năm trước muốn giết hắn, bị hắn một trận lừa dối về sau, đã trở thành nửa cái bằng hữu.

	"Mau lăn, quái vật kia sắp tới rồi, vương đô làm sao sẽ xuất hiện loại quái vật kia, chẳng lẽ là Thiên Ba tộc, người thủ tháp mặc kệ loại chuyện này sao."

	Mũ dạ nam vừa dứt lời, nhị vương tử · Ted liền bắt lại cánh tay của hắn, sợi tơ màu đen tại nhị vương tử trên thân lan tràn.

	"Tứ muội của ta đã đến, tại trước khi ngươi chết đừng để cho nàng ly khai."

	Nhị vương tử · Ted vừa dứt lời, một thanh chuỷ thủ dài đâm thủng hậu tâm của hắn.

	"Đợi ngươi đã lâu rồi."

	Nhị vương tử · Ted phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lúc này lại nhìn sẽ phát hiện, cái này thân áo giáp màu bạc bên trong trống rỗng, nhị vương tử bản thân chẳng biết đi đâu.

	Sợi tơ năng lượng màu đen lan tràn, thuận theo chuỷ thủ dài, từ trong không khí kéo ra một đạo hắc ảnh, hắc ảnh này rất hư ảo, toàn thân phiêu tán khói đen.

	Thấy được hắc ảnh này, mũ dạ nam cái gì cũng hiểu rồi, hắn có chút muốn mắng người, nhưng vỗ lồng ngực, đem nhị vương tử lúc trước giao cho hắn dùng cho đối phó tứ vương nữ đồ vật đập vỡ.

	Đông ~

	Không gian chấn bạo, nắm chuỷ thủ dài hắc ảnh một hồi vặn vẹo, cuối cùng tản đi, một tên thiếu nữ mặc váy dài đứng ở trên thảm đỏ, sắc mặt âm trầm, nàng bị người lấy phân thân làm môi giới, trực tiếp kéo đến trong sảnh tiệc này.

	Mũ dạ nam nhìn như bình tĩnh, kì thực tay của hắn tại hơi không thể nhận ra phát run, đêm nay đã phát sinh hết thảy, đều là nhị vương tử · Ted thiết kế cạm bẫy.

	Đầu tiên là nhị vương tử phái hắn đi tập kích người nào đó, tại hắn trước khi đi, nhị vương tử liền xác định hắn sẽ không thành công, hắn chỉ là dẫn đường đấy, chịu trách nhiệm đem địch nhân dẫn tới nơi đây.

	Cùng lúc đó, nhị vương tử bên kia chủ động hiển lộ kẽ hở, hiện thân cùng hắn gặp mặt, đây là đang hấp dẫn tứ vương nữ nổi tiếng nhờ ám sát, vương tộc chết ở trong tay tứ vương nữ, tuyệt đối tại 30 tên trở lên, tứ vương nữ là 'Dị loại', nàng không có thế lực, mà là bản thân cường đại.

	Mũ dạ nam đem Tô Hiểu đưa tới, nhị vương tử đem tứ vương nữ đưa tới, sau đó nhị vương tử thoát lui ra, bởi như vậy, liền hình thành tình cảnh Tô Hiểu đối lập với tứ vương nữ, kế hoạch không tính phức tạp, nhưng phân đoạn trong kế hoạch càng ít, xuất hiện kẽ hở khả năng lại càng thấp.

	Duy nhất để mũ dạ nam không nghĩ ra chính là, tứ vương nữ đã lộ diện, một nhóm khác địch nhân vì sao còn không có xuất hiện.

	Tửu trang ngoài hai km, Tô Hiểu nửa ngồi tại trong tháp nhỏ của một toà tháp chuông, 【 Metal· Bạo Quân 】 súng ngắm đã bị hắn dựng lên, đang thông qua kính ngắm quan sát ngoài hai km tửu trang, ngón trỏ phải cài tại trên cò súng.

	Trong kính ngắm, thông qua máy tầm nhiệt, ánh sáng phản xạ, cùng với trang bị đo lường sinh vật năng, người trong sảnh tiệc tửu trang, Tô Hiểu đều nhìn rành mạch, tại 【 Metal· Bạo Quân 】 phụ trợ ngắm trúng xuống, sảnh tiệc tới gần hắn cái này một bên bức tường đã hiện ra trạng thái nửa trong suốt.

	Cùng lúc đó, trong sảnh tiệc, mặc Gothic váy dài tứ vương nữ ngắm nhìn chung quanh, trừ nàng chỗ không xa mũ dạ nam bên ngoài, trong sảnh tiệc cái khác nam nữ đều đang nhìn nàng, mỗi người cầm một thanh đoản đao, những cái này căn bản không phải phu nhân hoặc thành công nam sĩ, mà là nhị vương tử tử sĩ.

	"Đê tiện kẻ hèn nhát."

	Tứ vương nữ hơi giậm chân, vừa định dung nhập vào trong âm ảnh, liền phát giác được năng lực của mình bị vật gì đó phong cấm rồi.

	"Đừng uổng phí khí lực, ngươi không đi được."

	Vừa dứt lời, kim loại kêu khẽ, tứ vương nữ trong tay chuỷ thủ dài chống tại mũ dạ nam trước cổ.

	"Để ta nói xong một câu nói cuối cùng , nếu như ngươi vẫn như cũ muốn giết ta, ta sẽ không chống cự."

	"Nói!"

	"Một đám người khác sắp tới rồi, ta và ngươi liên thủ diệt trừ nhóm người kia, sau đó quyết cái thắng bại."

	"Nhàm chán di ngôn."

	Tứ vương nữ vừa muốn cắt xuống mũ dạ nam đầu lâu, một đạo tiếng xé gió kéo tới.

	Oanh!

	Một đạo cột sáng màu trắng to cỡ cánh tay kéo tới, một tên nam tính tử sĩ nửa người trên trực tiếp nghiền nát, bị siêu cường động năng trùng kích thành một đoàn sương máu.

	Sảnh tiệc một bên khác vị trí gần dưới bức tường, một đạo lỗ hổng to vài mét xuất hiện, xung quanh lỗ hổng nham thạch đỏ rực một mảnh, thậm chí có chất lỏng như nham tương nhỏ xuống.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng đạo cột sáng màu trắng lấy tư thái ngang ngược oanh đến, chỉ trong nháy mắt, trong sảnh tiệc bừa bộn một mảnh, nghiền nát bàn ghế, thảm, cặn bã đồ ăn tung tóe bốn phía đều là.

	Tứ vương nữ cùng mũ dạ nam ẩn thân tại sau một cái bàn ăn bị lật tung, mũ dạ nam đối với tứ vương nữ nhíu mày.

	"Ta nói không sai chứ, hợp tác mới là hy vọng sống sót."

	"Câm miệng, ngươi cùng Ted đều có bệnh, đầu óc có bệnh."

	Tứ vương nữ hít một hơi thật sâu về sau, hết tốc lực vọt tới trước, vừa lao ra hai bước nàng liền đột nhiên dừng lại, cùng phụ cận một tên tử sĩ trao đổi vị trí.

	Cành cạch một tiếng, sương máu cùng huyết nhục nghiền nát văng khắp nơi, tứ vương nữ tựa như linh miêu, mấy cái nhảy vọt liền núp về sau bàn ăn chỗ mũ dạ nam, nàng đã phát hiện, chỉ có sau bàn ăn này là tạm thời an toàn, địch nhân tựa hồ không có nhận biết được nơi đây.

	Duy trì gần nửa phút nổ vang về sau, toà này tửu trang gần như trở thành một mảnh phế tích, đèn bảo thạch nghiêng nghiêng rủ xuống đồng thời còn đung đưa, để ánh sáng lúc sáng lúc tối.

	Tứ vương nữ cùng mũ dạ nam liền thở mạnh cũng không dám, hai người ngồi sát tại sau bàn ăn lật ngã, toàn bộ tửu trang người sống chỉ còn hai người bọn họ, chỉ có ở chỗ này sẽ không lọt vào công kích.

	"Có chuyện muốn nói cho ngươi."

	Thủy chung bình tĩnh mũ dạ nam mở miệng.

	"Nói."

	Tứ vương nữ rất muốn giết người, nàng có thể xác định, bên cạnh gia hỏa đầu óc không bình thường.

	"Vụ chi ẩn sắp tan rồi, không đúng, là đã tan rồi."

	"Ngươi vì cái gì không nói sớm!"

	Tứ vương nữ toàn lực nhào về bên cạnh, thân ở không trung, nàng cảm giác được phần bụng tựa như đã trúng một chuỳ, bị công kích đến trong nháy mắt, nàng đã biết vừa rồi những cái kia oanh đến cột sáng màu trắng là cái gì, đó là loại 'Vật nhọn ình trụ tròn' mang theo trùng kích, tứ vương nữ không biết là, thứ này tên là viên đạn, Phong Ngân viên đạn.
Kết chương.