Chương 135 : Trăng tròn Linh khí.
Trung gian nữ tử áo trắng kia mặc dù lụa trắng che mặt, nhưng cái kia như nhẹ nhàng thu thuỷ bình thường sáng ngời hai con mắt cùng với trăng non song mi, đều để hắn mang lên một tia thoát tục chi khí, nếu mà so sánh, nàng bên cạnh bốn tên xinh đẹp nữ tử cũng đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

	"Là nàng?" Tiêu Lâm trong lòng hơi động, trong đầu hồi tưởng lại hắn mới tới Tuyết Lĩnh Tiên thành lúc tràng cảnh, tuyết trắng mênh mang bên dưới, cái kia uyển chuyển dáng người từ trên trời giáng xuống. . .

	Tiêu Lâm cũng không biết nữ tử này là người phương nào, nhưng hắn nhưng nhìn đến nữ tử kia từ trên trời giáng xuống lúc, ngự sử vậy mà là một kiện Linh khí, cho nên hắn thấy, nữ tử này tám chín phần mười là năm đại tông môn đệ tử.

	Cho dù là Thiên Lộ sơn mạch bên trong mấy cái lớn gia tộc tu chân, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng cực ít có thể có được Linh khí, nhưng năm đại tông môn lại khác biệt, năm đại tông môn trong ngoại môn đệ tử, cũng tồn tại cực ít lượng thiên phú kinh người hạng người, thậm chí nếu như thiên tư xuất chúng, còn có thể bị tông môn trưởng lão nhìn trúng, trực tiếp tấn thăng làm nội môn đệ tử thậm chí chân truyền đệ tử đều là một kiện khả năng sự tình.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú nữ tử áo trắng kia bên cạnh một mực vây quanh nàng xoay tròn một mặt màu xanh trăng tròn, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hâm mộ, cái kia màu xanh trăng tròn cùng Văn Lư chỗ ngự sử trăng non pháp khí ngoại hình bên trên có bảy tám phần tương tự.

	Nhưng áo trắng nữ tử màu xanh trăng tròn xác thực toàn thân óng ánh long lanh, như là mỹ ngọc đồng dạng, mà lại tại trăng tròn mặt ngoài, còn điêu khắc một chút sơn thủy rừng phong hoa văn, lộ ra lộng lẫy, nhượng Tiêu Lâm cũng nhất thời nhìn có chút ngẩn người. Nghiễn tráng duyệt bút thú tráng

	Áo trắng nữ tử đứng tại trên mặt nước, tại trong tay nàng, nhưng là nắm chặt một mặt dài nửa thước màu xanh biếc lá cờ nhỏ, cùng còn lại tứ nữ trong tay lá cờ nhỏ chợt nhìn có năm sáu phần tương tự, nhưng áo trắng nữ tử trong tay mặt kia lá cờ nhỏ nhưng là linh quang càng thêm nồng đậm, chợt nhìn, lại phảng phất hoàn toàn bị bao phủ tại lục mang bên trong đồng dạng.

	Áo trắng nữ tử sáng ngời hai con mắt hơi lướt qua Tiêu Lâm đám người cùng với cách đó không xa mười mấy tên tu sĩ, lông mày hơi nhíu lên, nàng ánh mắt bên trong cũng lộ ra suy xét biểu lộ, tựa hồ đang suy nghĩ chính mình phải chăng muốn xuất thủ.

	"Lâm Tuyết Oánh?" Nhìn đến áo trắng nữ tử về sau, bên cạnh Văn Lư tại sững sờ về sau, trên mặt tựu xuất hiện vẻ si mê, hai mắt càng là không nháy một cái nhìn chăm chú áo trắng nữ tử.

	"Thiên Lộ Tu Chân giới đệ nhất mỹ nữ Lâm Tuyết Oánh?" Nghe Văn Lư nói tới ra danh tự về sau, Nam Cung Thìn trên mặt hiện ra một vệt suy tư biểu lộ, nhưng theo sát lấy tựu biến sắc, kinh hô một tiếng.

	Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi thì là mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Nam Cung Thìn vậy mà nhận thức nữ tử này.

	Nhìn đến Tiêu Lâm hai người kinh ngạc biểu lộ, Nam Cung Thìn mới hít một hơi thật sâu nói: "Không nghĩ tới Thiên Vận Các Luyện Khí kỳ đệ nhất cao thủ Lâm Tuyết Oánh vậy mà cũng tới tham gia địa quật này thí luyện."

	"Nam Cung đại ca biết cái này Lâm Tuyết Oánh lai lịch?" Bạch Sương Chi nhìn thoáng qua cách đó không xa áo trắng nữ tử một chút, trên mặt cũng lộ ra kinh diễm chi sắc, ánh mắt bên trong nhưng là toát ra mấy phần hiếu kỳ, không khỏi mở miệng dò hỏi.

	"Muốn nói đến cô gái này, Văn huynh chỉ sợ so ta quen thuộc hơn a?" Nam Cung Thìn khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn thoáng qua đầy mặt si mê Văn Lư một chút, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Văn Lư mới lấy lại tinh thần, hơi có vẻ lúng túng ho khan một tiếng, nói: "Nữ tử này tên là Lâm Tuyết Oánh, luận dung mạo tại năm đại tông môn chưởng khống Thiên Lộ Tu Tiên Giới bên trong tuyệt đối là đệ nhất, nếu như chỉ là dung mạo, còn chưa đủ lấy nhượng thanh danh của nàng vang vọng Thiên Lộ sơn mạch, nữ tử này còn là ngàn năm qua cực kì hiếm thấy Thiên Linh Căn, mà lại là trước mắt chúng ta Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn đã biết duy nhất một vị Thiên Linh Căn."

	"Thiên Linh Căn?" Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi, ô Trường Thanh ba người không nhịn được kinh hô một tiếng, nên biết một tên tu chân giả nếu như có thể có được hoàng linh căn, trên cơ bản năm đại tông môn đều có thể tùy ý chọn, bất quá hoàng linh căn tu chân giả số lượng, tại năm đại tông môn bên trong cũng là cực kì thưa thớt, cái này cũng tựu giải thích vì sao năm đại tông môn tại các đại tiên thành đều thiết lập miễn phí kiểm tra linh căn thuộc tính cơ cấu, nói cho cùng chính là vì tìm kiếm lưu lạc tại năm đại tông môn bên ngoài hoàng linh căn tu chân giả.

	Cho tới Thiên Linh Căn, tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch bên trong, mấy trăm năm cũng không hẳn có thể xuất hiện một cái, mà trước mắt áo trắng nữ tử vậy mà là mấy trăm năm vừa ra Thiên Linh Căn, cái này khiến Tiêu Lâm đám người chấn kinh sau khi cũng là tỏ rõ vẻ ước ao.

	"Các ngươi đừng nhìn nàng hiện tại mới mười bảy mười tám tuổi, liền đã tu luyện đến luyện khí cảnh giới đại viên mãn, theo ta được biết, nàng tại mười bốn tuổi thời điểm liền đã tu luyện đến Luyện Khí kỳ đại viên mãn, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng chậm chạp không chịu trúc cơ, bây giờ nhìn tới, nữ tử này tất nhiên là vì tham gia lần này địa quật thí luyện rồi." Văn Lư lần nữa nói ra nhượng mọi người trợn mắt hốc mồm lời nói.

	"Mười bốn tuổi Luyện Khí kỳ đại viên mãn." Tiêu Lâm không nhịn được nuốt xuống một ngụm nước bọt, khiếp sợ trong lòng tột đỉnh, ao ước sau khi, cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết, mười bốn tuổi tựu tu luyện đến Luyện Khí kỳ đại viên mãn.

	Mà lại tựu hắn biết, Thiên Linh Căn tu chân giả trúc cơ dù cho không dùng Trúc Cơ đan, cũng là có gần một nửa tỉ lệ trúc cơ thành công, mà nữ tử này vậy mà vì tham gia địa quật thí luyện, ròng rã trì hoãn trúc cơ mấy năm, không thể không nói, nữ tử này cũng thật là cái nhân vật hung ác.

	Bất quá Tiêu Lâm trong lòng cũng tại lẩm bẩm, chẳng lẽ địa quật này bên trong lại còn có cái gì hi thế kỳ trân? Hắn cũng không tin tưởng, tên này Thiên Linh Căn nữ tử là vì Tử Linh hoa tiến vào địa quật này, Tử Linh hoa tuy trân quý, nhưng đó là đối bọn hắn những tán tu này mà nói, đối với bực này Thiên Linh Căn thiên chi kiêu nữ tới nói, nhưng chỉ sợ căn bản không để vào mắt.

	Mặc dù đang nói chuyện, nhưng Tiêu Lâm đám người cũng không dám lười biếng chút nào, mà lại Tiêu Lâm nhìn đến đã có mười mấy con Quỷ Diện Châm Lễ hướng áo trắng nữ tử mấy người bơi đi, chỉ sợ không bao lâu nữa, áo trắng nữ tử mấy người cũng sẽ cùng chính mình mấy người đồng dạng, bị Quỷ Diện Châm Lễ vây khốn.

	Nhìn đến mười mấy con Quỷ Diện Châm Lễ hướng tới mình, nữ tử áo trắng kia ánh mắt bên trong cũng không có chút nào biến hóa, nàng nói khẽ với bên cạnh tứ nữ nói mấy câu, sau đó áo trắng nữ tử trong miệng tựu vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Nàng bên cạnh tứ nữ cũng đem trong tay trái tiểu kỳ dựng tại trước ngực, khép hờ hai mắt, bắt đầu niệm động lấy chú ngữ, nương theo lấy chú ngữ tiếng tại cái này Phong Ba hồ bên trên khuấy động, áo trắng nữ tử bên cạnh tứ nữ trên tay tiểu kỳ riêng phần mình bắn ra một đạo lục quang, bắn tới áo trắng nữ tử trong tay tiểu kỳ phía trên.

	Áo trắng nữ tử trong tay tiểu kỳ đột nhiên hiện ra một cái màu xanh nhạt vòng sáng, vòng sáng đã mắt trần có thể thấy tốc độ mở rộng ra, mà theo vòng sáng mở rộng, áo trắng nữ tử dưới chân mặt hồ vậy mà ngưng kết lên, hóa thành một tầng thật dày màu lam băng cứng.

	Áo trắng nữ tử cùng tứ nữ cũng nhao nhao rơi xuống mặt băng phía trên, hắn trong tay tiểu kỳ cũng bồng bềnh lên, tại đỉnh đầu, lóe ra mịt mờ lục quang, mà hắn bên cạnh tứ nữ trong tay tiểu kỳ cũng nhao nhao bay tới tứ nữ đỉnh đầu, cùng áo trắng nữ tử đỉnh đầu tiểu kỳ hiện ra hô ứng chi thái.

	Cùng lúc đó, từ áo trắng nữ tử thể nội đột nhiên hiện ra một đạo lóe ra mịt mờ xanh nhạt quang mang linh quang vòng bảo hộ, đem hắn uyển chuyển thân thể bao phủ trong đó, rất nhanh cái kia màu xanh nhạt linh quang vòng bảo hộ lần nữa mở rộng, càng là trong chớp mắt liền đem nó bên cạnh tứ nữ thân thể cũng bao phủ trong đó.

	"Sơ cấp đại viên mãn pháp thuật hàn sát linh quang." Nhìn đến áo trắng nữ tử phóng ra phòng ngự pháp thuật, Tiêu Lâm bên cạnh Văn Lư không nhịn được kinh hô một tiếng.

	. Nam Cung Thìn, Bạch Sương Chi cùng ô Trường Thanh ba người cũng là nhao nhao biến sắc, trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng hắn trong lòng nhưng là mười phần bình tĩnh.

	Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, nhưng cũng là một kiện chuyện rất bình thường, tên này gọi Lâm Tuyết Oánh nữ tử mười bốn tuổi tựu tu luyện đến Luyện Khí kỳ đại viên mãn, tuy nói vì mục đích nào đó, một mực áp chế tu vi cảnh giới, nhưng không có khả năng mấy năm qua cái gì cũng không làm.

	Tại tông môn lượng lớn tài nguyên cung ứng bên dưới, đem một môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, cũng không phải là một kiện khó có thể lý giải được sự tình, tuy nói đem một môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn vô cùng gian nan, dù cho chính Tiêu Lâm cũng là kinh lịch qua như Địa ngục thí luyện, trong quá trình này càng là kinh lịch qua sinh tử một đường khảo nghiệm, nhưng Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, tại cái này trong Tu Chân giới, so với mình tu luyện khắc khổ khẳng định có khối người.

	Huống chi nữ tử này Thiên Linh Căn tư chất thiên phú, quả thực có thể xưng biến thái, mà lại dạng này yêu nghiệt thiên phú, Thiên Vận Các chỉ sợ cũng phải không tiếc vốn ban đầu tiến hành bồi dưỡng.

	Cái kia mười mấy con Quỷ Diện Châm Lễ đang định tập kích áo trắng nữ tử mấy người, nhưng ở cách các nàng còn có hai ba mươi trượng thời điểm, nhưng nhao nhao đụng vào khối băng phía trên, nhất thời đụng hoa mắt chóng mặt, bất quá cái này cũng càng làm cho bọn hắn hung tính quá độ, nhao nhao nhảy ra mặt nước, đi thẳng tới mặt băng phía trên, hướng áo trắng nữ tử nhào tới.

	Áo trắng nữ tử ánh mắt bên trong không có chút nào biểu lộ, không có chút rung động nào, nàng thậm chí đều không có xuất thủ, hắn bên cạnh bốn tên nữ tử nhao nhao một điểm hướng các nàng nhào tới mười mấy con Quỷ Diện Châm Lễ.

	"Xoẹt xoẹt xoẹt" từ cái kia trên mặt băng đột nhiên vọt ra bốn cái thành người lớn bằng bắp đùi to lớn băng thứ, những này băng thứ trực tiếp đâm xuyên qua cái kia bốn cái quỷ mặt thật lãi đầu, đưa chúng nó đính tại mặt băng phía trên, cái này bốn cái Quỷ Diện Châm Lễ liền phản ứng cũng không kịp, tựu bị chém giết.

	Còn lại tầm mười con Quỷ Diện Châm Lễ cũng không có vì vậy trở ra e sợ, trái lại nhao nhao hung tính quá độ, giãy dụa thân thể, sau một khắc, nhao nhao vọt lên, hướng áo trắng nữ tử mấy người nhào tới.

	Áo trắng nữ tử hừ lạnh một tiếng, băng lãnh âm thanh xuyên qua mặt hồ, truyền vào Tiêu Lâm đám người trong tai.

	Áo trắng nữ tử hơi điểm nhẹ phiêu phù ở đỉnh đầu nàng kiện kia trăng tròn Linh khí, cái kia trăng tròn nhất thời quay tròn xoay tròn, cơ hồ thành huyễn ảnh đồng dạng, sau đó tại Tiêu Lâm đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp phân chia thành chín tháng luân, gào thét lên chém về phía còn lại mười mấy con Quỷ Diện Châm Lễ.

	Cái kia chín cái trăng tròn tại đụng chạm lấy Quỷ Diện Châm Lễ về sau, da dày thịt béo Quỷ Diện Châm Lễ vậy mà phảng phất đậu hũ đồng dạng, trực tiếp bị trăng tròn thấu thể mà qua, theo sát lấy cái kia tầm mười con Quỷ Diện Châm Lễ vậy mà tại giữa không trung liền biến thành băng điêu, nhao nhao rơi xuống mặt đất, vỡ vụn một chỗ, cái kia tàn thi bên trong hãy còn lộ ra một cỗ đỏ thẫm, rất hiển nhiên cái này mười mấy con Quỷ Diện Châm Lễ đã lạnh thấu.

	Tiêu Lâm đám người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn nhìn xem lần nữa hòa làm một thể, hóa thành một vầng loan nguyệt vòng quanh áo trắng nữ tử không ngừng xoay tròn trăng tròn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đây chính là Linh khí uy lực?" Tiêu Lâm đáy lòng âm thầm thở dài một tiếng, muốn nói đến phẩm chất, chỉ sợ áo trắng nữ tử trên tay trăng tròn Linh khí còn tại chính mình luyện chế kiện kia Linh Ẩn Thuẫn phía trên.

	Lại không nói phẩm giai, chính mình Linh Ẩn Thuẫn còn chỉ có thể coi là một kiện bán thành phẩm, mà trước mắt áo trắng nữ tử bên cạnh trăng tròn nhưng là hàng thật giá thật một kiện thành phẩm Linh khí.
Kết chương.