Chương 711 : Về nhà điện thoại.
Chương 678: Về nhà điện thoại tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi dự định cứ như vậy ôm ta tới khi nào?"

	Trọn vẹn một hồi lâu sau, Dương Gian nhìn xem còn chui đầu vào ngực mình Giang Diễm nhịn không được mở miệng hỏi, hắn cảm xúc y nguyên bình tĩnh, cùng trước đó phảng phất không có gì thay đổi .

	"Không muốn, ta muốn ôm tới khi nào liền ôm đến lúc nào ." Giang Diễm cúi đầu, sau đó ghìm chặt Dương Gian cổ dường như chặt hơn, dường như trải qua thời gian dài cảm tình đều tại thời khắc này bạo phát .

	Dương Gian tuy rằng nhận lấy lệ quỷ ảnh hưởng, trải qua rất nhiều chuyện, tình cảm của hắn rất đạm mạc, nhưng là Giang Diễm không phải .

	Nàng là người bình thường, hơn nữa còn là một cái phi thường khỏe mạnh người bình thường nữ nhân, cho nên đúng Dương Gian cảm tình là phi thường cực nóng, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân nàng không có cách nào thời gian dài ở tại Dương Gian bên người mà thôi .

	"Vậy ngươi không thể đem nước mũi cọ tại ta trên quần áo đi." Dương Gian nói .

	"Ai bảo ngươi không để ý ta ." Giang Diễm khe khẽ hừ một tiếng, còn cố ý có xoa xoa nước mũi .

	". . ." Dương Gian .

	Giang Diễm lúc này lại len lén thấp giọng nói: "Uy, Dương Gian, văn phòng bên cạnh có một cái an toàn phòng đúng không ."

	"Đúng vậy, trước gọi Paul tổng giám đốc lưu lại ." Dương Gian nói; "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	"Ta, ta hôm nay không muốn lên ban, mệt mỏi, nhớ ngươi bồi ta đi nghỉ ngơi một hồi ." Giang Diễm có chút ngượng ngập nói: "Hơn nữa không chỉ là hôm nay, về sau ta đều có thể cùng ngươi, ta tin tưởng ta nhất định sẽ so cái kia Cầm tỷ tốt hơn, có ta sau ngươi liền không cần nàng ."

	Dương Gian trầm mặc một chút, muốn nói điều gì, sau đó nghe được cái gì tin tức chợt nhìn về phía văn phòng ngoài cửa lớn .

	Lúc này Trương Lệ Cầm như thường ngày thúc bữa sáng xe đi tới, nàng trên mặt nụ cười, có chút xấu hổ, hơi cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì .

	"Trương tổng, ngài muốn bữa sáng đến ."

	Giang Diễm lúc này lập tức ngẩng đầu lên, một bộ nhìn chằm chằm địch nhân một dạng nhìn chằm chằm nàng, tuy rằng ngày bình thường quan hệ của hai người đều rất tốt, chung đụng rất hòa hợp, cùng tiến lên tan tầm, trước kia cũng cùng một chỗ trải qua sự kiện linh dị .

	Nhưng là tại vấn đề tình cảm bên trên nàng sẽ không làm bất kỳ nhượng bộ .

	"Ngươi ở ngoài cửa đứng có một hồi ." Dương Gian mở miệng nói: "Lời nói mới rồi ngươi cũng nghe thấy được ."

	"Không, ta không có cái gì nghe, ta mới đi ra khỏi thang máy ." Trương Lệ Cầm vội vàng lắc đầu, có vẻ hơi khẩn trương .

	Giang Diễm nhìn xem Trương Lệ Cầm một hồi lâu, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, nàng biết rõ Trương Lệ Cầm cũng không dễ dàng, cũng muốn dựa vào Dương Gian, dù sao đều là theo sự kiện linh dị ở trong sống sót, loại tâm tình này nàng là có thể lý giải, hơn nữa bình thường chính mình cũng nhận Trương Lệ Cầm rất nhiều chiếu cố .

	Hơn nữa hiện tại chính mình như thế nháo trò, giống như lại có chút xin lỗi nàng .

	Trong lòng bất đắc dĩ thở dài, Giang Diễm không đi nghĩ Cầm tỷ sự tình, vấn đề này giao cho Dương Gian đi xử lý đi, chính mình chỉ cần làm tốt chính mình là được .

	"Vậy ngươi đi trước mang Giang Diễm tắm rửa, thay quần áo khác, nàng này thổi cho tới trưa gió lạnh, lại sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, đoán chừng lúc này mà có khả năng cảm mạo ." Dương Gian phân phó nói .

	"Được rồi ." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn một chút Giang Diễm .

	Vừa rồi nàng mơ hồ trông thấy, Giang Diễm là thật từ trên lầu nhảy xuống, lúc ấy chính mình bị hù đều mê mang, nếu không phải mấy giây sau Giang Diễm lại đột nhiên về tới văn phòng, nàng vẫn đúng là không biết nên làm sao bây giờ? Trách nhiệm này nàng không cách nào gánh chịu, về sau cũng không có cách nào đi đối mặt Dương Gian .

	"Ta không muốn đi, muốn đi ngươi bồi ta đi ." Giang Diễm giờ phút này tựa như một cái tiểu nữ nhân nũng nịu .

	Dương Gian nhìn nàng chằm chằm: "Vậy ngươi không nghe lời? Còn là muốn ta một câu lại một lần nữa nói một lần, càn quấy một lần là đủ rồi ."

	"Biết rõ, vậy ta nghe ngươi còn không được sao ."

	Giang Diễm đối với Dương Gian trên mặt hôn một cái, sau đó cười hì hì đứng lên, chuẩn bị đi tắm thay quần áo khác .

	Trương Lệ Cầm lúc này nói: "Đúng rồi, Dương tổng, vừa rồi bá mẫu gọi điện thoại đến đây, là ta tiếp, bá mẫu để ngươi mau chóng quay về một cái ."

	"Mẹ ta gọi điện thoại tìm ta sao?" Dương Gian vẻ mặt khẽ động: "Nói cái gì sự tình không có ."

	"Không có ." Trương Lệ Cầm khẽ lắc đầu nói.

	"Tốt, ta đã biết, các ngươi đi trước." Dương Gian phất tay ra hiệu một cái, sau đó cầm lên điện thoại đem điện thoại gọi lại .

	Mẹ của mình là không biết mình số điện thoại di động, dù sao ở vào một chút tình huống đặc biệt cân nhắc, có thể đánh thông hắn điện thoại di động dãy số người không nhiều, hơn nữa mã số của hắn cũng là nhận lấy tổng bộ bảo vệ, bình thường liên một cái rác rưởi tin nhắn đều không có .

	Dương Gian nói chuyện đại khái hơn nửa giờ, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra .

	Kỳ thật cũng không phải gì chuyện rất trọng yếu, liền là sắp hết năm để cho mình về nhà đi một chuyến, không dùng được mấy ngày thời gian, trừ cái đó ra còn xuống một cái mệnh lệnh bắt buộc, mang một cái bạn gái trở về .

	Trong điện thoại, mẫu thân Trương Phân ưa chính là Trương Lệ Cầm, nói là có thể đem nàng mang về nhà liền tốt, sau đó lại là khen nàng cần cù, nghiêm túc, lại là khuyên chính mình nắm chắc cơ hội các loại .

	"Được rồi, mẹ, ta buổi chiều đi qua một chuyến ." Dương Gian đáp ứng sau cúp điện thoại, lâm vào trong suy tư .

	Hắn kỳ thật không muốn lãng phí thời gian đi chuyến này, cũng không phải hắn thân thích cảm giác yếu kém, mà là lấy tình huống hiện tại hắn không cách nào chú ý những vật này, sở dĩ đáp ứng nhanh như vậy là bởi vì để ý lúc trước cái kia Tần lão nói qua một câu .

	Phụ thân của mình, nghi là cùng sự kiện linh dị có quan hệ .

	Nếu như là thực sự, như thế lúc trước xuất hiện trong nhà mình kia nhuốm máu báo chí quỷ có thể hay không cũng cùng phụ thân có quan hệ?

	Hơn nữa, phụ thân nếu là thật chính là bị linh dị xe buýt đụng chết như thế điều này nói rõ phụ thân rất sớm trước kia liền tiếp xúc qua sự kiện linh dị, trong thời gian này đến cùng trải qua gì, lại phát hiện gì?

	Hết thảy đều là một điều bí ẩn vấn đề .

	Đương nhiên .

	Đây hết thảy cũng có thể là Dương Gian suy nghĩ nhiều, phụ thân của mình chỉ là một người rất bình thường, tai nạn xe cộ ngoài ý muốn cũng là rất bình thường, không có liên luỵ phức tạp như vậy .

	Đến nỗi có phải thật vậy hay không, vậy cần Dương Gian về nhà một chuyến, nhìn xem có thể hay không tìm tới gì đặc biệt chứng cớ .

	Suy nghĩ thời điểm, Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm lại lần nữa quay trở về văn phòng .

	Dương Gian nghĩ nghĩ, đứng lên nói: "Giang Diễm, mấy ngày nay ngươi có chuyện gì hay không? Hoặc là hành trình bên trên có gì an bài?"

	"Không có a, ta có thể có chuyện gì, người trong nhà đều chuyển tới cư xá lại, ta bình thường liền là đi làm, hơn nữa đi làm thời điểm cũng không có chuyện gì ." Giang Diễm nói .

	"Giữa trưa bồi ta đi công tác một chuyến, có thể sẽ đi tầm vài ngày ." Dương Gian nói .

	Giang Diễm thoáng cái mắt sáng rực lên: "Đi công tác? Đi cái nào đi công tác, chúng ta cùng đi sao?"

	"Không phải đi chỗ rất xa, cùng ta về nhà một chuyến ." Dương Gian nói .

	Về nhà?

	Giang Diễm thoáng cái liền bắt đầu suy nghĩ miên man, Dương Gian đây là muốn mang chính mình trở về ăn tết sao? Còn là nói muốn dẫn chính mình đi gặp thân thích? Kiểu nói này vậy mình này chính quy bạn gái thân phận chẳng phải là đã xác định .

	Hắc, hắc hắc .

	Trong nội tâm nàng phát ra mừng thầm âm thanh .

	"Tốt, vậy ta đương nhiên là phải bồi ngươi đi ."

	Giang Diễm cười híp mắt, có vẻ mười phần vui vẻ .

	"Rất tốt, cứ quyết định như vậy đi, giữa trưa cơm nước xong xuôi sau lái xe đến dưới lầu chờ ta ." Dương Gian nói xong cũng đi ra văn phòng .

	Giang Diễm vội vàng đi theo: "Vậy ngươi bây giờ đi đâu?"

	"Ta ngay tại trong công ty đi dạo một vòng, ngươi không cần đi theo ta, trước tiên có thể đi thu thập một chút đồ vật, bởi vì muốn ở vài ngày cho nên có nhiều thứ ngươi có thể sớm chuẩn bị một cái ." Dương Gian nói .

	"Được rồi, vậy ta thu thập xong sau gọi điện thoại thông báo ngươi ." Giang Diễm nói .

	Dương Gian ứng tiếng, không có cự tuyệt .

	Hắn đi xuống lầu dưới một tầng, gặp Chương Hoa một mặt, nghe Chương Hoa báo cáo một chút tình huống .

	"Dương đội, ngươi tới vừa vặn, ngày hôm qua đồ vật đã an toàn ổn thỏa giữ, địa chỉ là một nhà ngân hàng kim khố, tin tưởng sẽ không ra vấn đề gì ." Chương Hoa đè ép thanh âm nói, sau đó nói cho cụ thể chỗ .

	"Vừa rồi khi ta tới dưới lầu gặp được Trương Vĩ, điều này nói rõ sự tình lần trước ngươi thành công, Trương Vĩ bị giải cứu đi ra, cái kia Tôn Nhân thế nào?" Dương Gian hỏi.

	Chương Hoa sắc mặt có chút không tốt: "Chạy, căn bản là không có nhìn thấy người, tuy rằng truy lùng hắn, nhưng là chỗ kia phát sinh một chút không thể nào hiểu được hiện tượng quỷ dị, này dẫn đến hành động thất bại, hơn nữa giao dịch của ngươi vật phẩm cũng bị hắn lấy đi ..... Trước đó phán đoán của ngươi rất chuẩn xác, Tôn Nhân đại khái tỉ lệ đã trở thành ngự quỷ người ."

	"Loại người này đã không dễ giết, chẳng qua dựa theo trước đó cách làm, đã bắt đầu tại truy nã thằng này, thật sự là thật có lỗi, đây là công việc của ta bên trên thất trách, bằng không mà nói sẽ không xuất hiện loại tình huống này ."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, ta chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút đi xử lý Tôn Nhân mà thôi, nếu như hắn chạy quên đi, Trương Vĩ không có việc gì liền tốt ."

	"Mặt khác, hôm qua đưa cho ngươi cái kia địa chỉ bắt đầu truy tra không có ."

	"Đã ở tay tiến hành rồi, bởi vì thời gian quá ngắn, tăng thêm lại là tại ngoại địa, cho nên cần chút sự kiện ."

	"Không sao, vài ngày sau chờ ta trở lại báo cáo liền tốt, kiểm tra vấn đề này không cần miễn cưỡng, gặp được tình huống không đúng liền từ bỏ, đến lúc đó ta sẽ đích thân đi một chuyến ." Dương Gian nói .

	"Tốt, ta hiểu được, Dương đội lại muốn đi công tác sao?" Chương Hoa hỏi.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Không, ta muốn về quê quán một chuyến, không xa, khoảng cách Đại Xương thành phố cũng chính là ba mươi dặm đường, rất gần, có biến liền liên hệ ta ."

	Khoảng cách gần như thế căn bản không tính đi công tác, thật có ngoài ý muốn hắn một cái quỷ vực liền có thể trực tiếp tới .

	"Cũng thế, hiện tại đã muốn qua tết, biết về già nhà đi một chuyến cũng là bình thường ." Chương Hoa nói .

	Dương Gian cùng hắn hàn huyên một hồi sau bàn giao một chút sự tình liền rời đi .  

	Hắn đi gặp công ty quản lý, Vương Bân, hỏi thăm Vương San San tình huống .

	Vương San San còn là cái dạng kia, chờ trong nhà, chưa từng đi ra ngoài, cùng ngoại giới rất ít liên hệ, mặc dù không có cái vấn đề lớn gì, nhưng là một mực cái dạng này cũng hoàn toàn chính xác nhường không yên lòng .

	"Nàng không có chuyện gì, Vương thúc thúc có thể không cần quá nhớ nhung, tuy rằng nói lời này có chút khó nghe, thế nhưng là Vương San San cái dạng này đã coi như là may mắn ." Dương Gian cảm khái nói .

	Gặp phải quỷ gõ cửa sự kiện, lại bị quỷ chết đói để mắt tới, Vương San San cuối cùng có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, thật sự là không cách nào yêu cầu quá nhiều .

	"Ta biết ." Vương Bân thở dài, hút thuốc có vẻ hơi phiền muộn .

	Dương Gian có cùng hắn hàn huyên một ít công việc bên trên sự tình, hiểu rõ công ty đại khái tình huống, mặt khác không có hỏi nhiều, cũng không có đi thêm quản, dù sao hắn cũng không hiểu .

	Hơn nữa nơi này giao cho Vương Bân quản lý hắn rất yên tâm .
Kết chương.