Chương 10: Trường An thành lễ gặp mặt

	Triệu Tam Phúc ra đại đường, đi theo một người trung niên nam tử bên người.

	Nam tử gọi là Tân Toàn, chính là Kính Đài mười hai chủ sự một trong.

	Tân Toàn cười rất hòa khí, nhưng bên cạnh mấy cái chủ sự lại chủ động cùng hắn kéo dài khoảng cách, phảng phất người này chính là lệ quỷ.

	"Đều sợ lão phu." Tân Toàn cười thật sự rất hòa khí.

	Triệu Tam Phúc là của hắn thuộc hạ, trơ mặt ra nói: "Chủ sự, bọn hắn nói ngươi ban đầu ở Bắc Cương cùng Bắc Liêu gián điệp bí mật giảo sát nhiều năm, có lần bị vây giết, đói không xong rồi liền ăn thịt người, nhưng có việc này?"

	Tân Toàn vẫn như cũ cười ôn hòa, trên mặt tế văn nhíu lại, nhìn xem Triệu Tam Phúc.

	Đây là một thiên đại bát quái, chưa hề bị người chứng thực qua, Triệu Tam Phúc tim đập nhanh hơn, cảm thấy mình hôm nay muốn sáng chói rồi.

	Tân Toàn nhìn chăm chú lên hắn, thật lâu vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người trẻ tuổi phải có lòng hiếu kỳ, nhưng lòng hiếu kỳ có lúc sẽ hại chết ngươi."

	Triệu Tam Phúc thân thể buông lỏng, cảm thấy không biết cũng tốt, nếu không cả ngày đối mặt với một vị ăn qua thịt người thượng quan, trong lòng sẽ các loại không thích.

	Tân Toàn tiến lên, Triệu Tam Phúc đi theo mặt bên.

	"Ngươi hôm nay không nên tự tiện cầu kiến Vương giám môn." Tân Toàn đối phía trước người tới gật đầu mỉm cười, người kia cũng trở về lấy cười một tiếng, bất quá lập tức không lộ ra dấu vết hướng phía bên phải tránh đi một bước. Tân Toàn phảng phất không thấy được, vẫn như cũ mỉm cười, "Đương thời ngươi ở đây trong quân vì trinh sát, hơi có chút tên tuổi. . ."

	"Không phải có chút tiếng tăm, mà là rất có tên tuổi!" Triệu Tam Phúc bất mãn nói: "Chủ sự, đương thời ta tại phương bắc giết vô số Bắc Liêu trinh sát, người xưng Đại Đường đệ nhất trinh sát, mắt thấy liền muốn lên chức, có thể ngươi lại một phen lừa gạt, đem ta dỗ dành đến rồi Kính Đài, nếu không phải như thế, ta nói không được đã thành tướng quân."

	Tân Toàn mỉm cười, "Đại Đường cùng Bắc Liêu bây giờ hành quân lặng lẽ, trinh sát chiến chỉ là nóng người tử thôi, lão phu cùng Bắc Liêu gián điệp bí mật liên hệ, biết được bọn hắn đã chuẩn bị thủ đoạn, muốn chơi chết mấy cái xuất sắc Đại Đường trinh sát đến lập uy. Lại nói. . ."

	Tân Toàn rất là kinh ngạc nhìn xem hắn, "Lúc trước lão phu tại quân doanh tá túc, nghe tới ngươi say rượu nói cái gì chỉ nguyện Đại Đường thịnh thế vạn năm, vì thế không tiếc mạng sống. Như vậy nhiệt huyết người trẻ tuổi, lão phu không đem ngươi kéo về Trường An, sớm muộn sẽ chết trận tại Bắc Cương."

	Có thể ngươi cũng không thể lừa gạt ta a!

	Khi đó Tân Toàn ngôn từ chuẩn xác nói Kính Đài cần hắn người bậc này vì nước hiệu mệnh, thế là hắn mừng khấp khởi đến rồi, có thể mấy năm xuống tới lại còn là cái cọc. Nói là vì nước hiệu mệnh, nhưng này mấy năm càng nhiều hơn chính là nhìn chằm chằm Trường An quyền quý, cùng ưng khuyển không sai biệt lắm. Những này đều để Triệu Tam Phúc rất là bất mãn, bực tức đầy bụng.

	Tân Toàn đột nhiên xụ mặt, "Vượt cấp không phải chuyện tốt, về sau thiếu tự tác chủ trương, có việc trước cùng lão phu nói, ghi nhớ rồi. Mặt khác, Vương giám môn đã gọi ngươi nhìn chằm chằm thiếu niên kia, ngươi liền muốn làm xong. Nhìn chằm chằm, chằm chằm lao, bất quá không thể dùng thô tục thủ đoạn, muốn cùng cái này Xuân Vũ bình thường, hòa nhuận im ắng."

	Hai người quan hệ không phải bình thường, nếu không hôm nay vượt cấp bẩm báo, Triệu Tam Phúc liền có thể bị Tân Toàn hận chết. Bất quá Tân Toàn chưa từng độc quyền, có thể không làm việc cũng không làm việc tác phong cũng là thích hợp Triệu Tam Phúc bực này danh lợi tâm mạnh.

	Tân Toàn chỉ chỉ bầu trời, Triệu Tam Phúc ngẩng đầu, mới phát hiện chẳng biết lúc nào vậy mà trời mưa.

	Xuân Vũ như tơ, càng như dầu, rơi vào trên thân người không hề hay biết. Góc tường vài cọng xanh nhạt tại Xuân Vũ bên trong có chút lắc lư, sinh cơ bừng bừng.

	Tân Toàn ngồi xổm ở giá trị ngoài phòng bảo vệ một cái nhỏ lò, phía trên một cái nồi bên trong nấu chín lấy canh. Hắn tại hạnh phúc mỉm cười, Triệu Tam Phúc không chịu được đánh cái rùng mình, cảm thấy lời đồn đại kia làm không cẩn thận chính là thật sự.

	Triệu Tam Phúc đi một bên tìm Dương Huyền, một bên suy nghĩ như thế nào tiếp cận thiếu niên này.

	Thật lâu, hắn vẩy một cái lông mày, "Muốn Đại Đường thịnh thế vạn năm, liền phải làm quan lớn. Kính Đài là một ăn người không nhả xương địa phương, a a muốn thăng quan liền phải giết người!"

	"Thiếu niên kia nhìn xem có chút xuẩn, nên rất tốt giết. Nhưng. . . Có thể hay không giết? Nếu là tội ác tày trời chi đồ, giết liền giết. . ."

	Bị hắn ở trong miệng giết mấy lần Dương Huyền dựa theo Dương Lược cho địa chỉ, tại một đường tìm kiếm mà đi.

	Trường An thành bên trong khu phố rộng rãi không tưởng nổi,

	Ngựa xe như nước, người đi đường như dệt, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng. Dương Huyền cõng to lớn bao phục nhìn chung quanh, sống sờ sờ một cái đồ nhà quê.

	"Không phải nói có phường tường sao?"

	Dương Huyền thấy được bên đường tường vây xuất hiện một mảnh lỗ hổng, lộ ra bên trong nhà cửa, lớn nhất một mảnh nhà cửa tráng lệ, đứng ngoài cửa hai cái sai vặt, ngẩng đầu hướng về phía hắn tại cười.

	Trong thôn có người từng đi qua châu giải, trở về chém gió, nói Trường An thành bên trong tất cả đều là phường tường, mỗi cái phường tường bên trong có mười vạn gia đình, trời vừa tối nhất định phải tắt đèn, nếu không giết.

	Đây là Dương Huyền chán ghét nhất Trường An địa phương, có thể phường tường đâu?

	Những cái kia dân chúng tại to lớn chỗ lỗ hổng tự do ra vào, bên cạnh tuần tra quân sĩ làm như không thấy.

	"Thiếu niên lang, tới uống trà nha!"

	Có nữ tử đang gọi, Dương Huyền ngẩng đầu, thấy một toà lầu gỗ trên lầu hai mở một mảnh cửa sổ, hơn mười ăn mặc để hắn nhịp tim tăng lên nữ tử ngay tại vẫy gọi. Phía bên phải cái thứ ba nữ tử chính hướng về phía hắn kêu gọi.

	Đây là trà phường? Có thể Trường An thành bên trong trong phường không phải là không cho phép làm ăn sao?

	Dương Huyền chỉ chỉ chóp mũi của mình, mặt đỏ cùng hầu tử cái mông không sai biệt lắm, "Ngươi. . . Ngươi kêu ta?"

	Nữ nhân này gọi ta làm gì? Uống trà? Dương Huyền cũng uống qua trà, kia là thôn trưởng nhà xử lý việc vui thì làm một đại thùng nước trà, hắn đến một chén, tỉ mỉ nếm một chút, cảm thấy thật là khó uống, nhưng lại muốn học lấy những thôn dân kia trái lương tâm tán dương trà ngon. Sau này Dương Định vậy phụ thuộc làm Nhã mua chút rẻ nhất trà thô đến, nhưng lại không tới phiên hắn uống.

	Nữ tử che miệng cười trộm, bên cạnh đồng bạn cười trang điểm lộng lẫy, "Ôi! Đây là một chim non đâu! Vừa tới Trường An thành. Thiếu niên lang, đến, không cần ngươi tiền."

	Dương Huyền nghĩ tới một loại nghề nghiệp, trong thôn những nam nhân kia không có chuyện ngồi xổm ở cửa thôn vô nghĩa, nam nhân mà, tập hợp một chỗ trừ bỏ cái gọi là thiên hạ đại sự bên ngoài, chính là đàm luận nữ nhân. Bọn hắn đề cập huyện lý nữ kỹ, nói là nào đó nào đó nữ kỹ thật đẹp, chỉ là giá tiền quá đắt, không dám đi.

	Dương Huyền cúi đầu liền đi, các nữ tử cười càng phát không chút kiêng kỵ rồi.

	Một người lão hán đứng ở dưới lầu, quát: "Ban ngày ban mặt liền thông đồng thiếu niên lang, không muốn mặt!"

	"Ơ!"

	Trên lầu một nữ kỹ thăm dò hướng xuống, "Vậy ta thông đồng thông đồng ngươi như thế nào?"

	Lão hán nghĩa chính từ nghiêm mà nói: "Lão phu giữ mình chính, các ngươi chớ có. . ."

	Nữ kỹ vẫy gọi, "Một nửa giá tiền, thủ pháp dễ nói."

	Lão hán xụ mặt, "Hồ ngôn loạn ngữ, Ồ! Lão phu như thế nào khát nước, đi vào tìm chén trà nóng uống một chút."

	Dương Huyền đứng tại chếch đối diện, thiếu niên ưu buồn phát hiện Vương Tiên Nhi lời nói là đúng, Trường An thành trong có rất nhiều giảo hoạt hạng người. Ví dụ như nói lão hán này, lúc trước giống như là không dính khói lửa trần gian giống như quát lớn nữ kỹ, giờ phút này lại một mặt nghiêm túc đi vào chơi.

	Cái này gọi là gì? Giả vờ chính đáng?

	Dương Huyền lắc đầu, tâm tình lại tốt xoay chuyển.

	Hắn tìm phụ nhân, chắp tay hỏi: "Dám hỏi nương tử, Vĩnh Ninh phường ở đâu?"

	Phụ nhân trở lại chỉ chỉ, "Phía trước đi hai cái phường, bên phải cái thứ ba phường là được rồi."

	"Đa tạ."

	Dương Huyền hưng phấn một đường chạy chậm, chờ nhìn thấy Vĩnh Ninh phường lúc, hắn trân trọng bỏ qua đi tổn hại phường tường cùng chuồng chó, mà là lựa chọn cửa chính. Cửa chính cổng có mấy cái đại hán, hung thần ác sát nói: "Ở đâu ra?"

	Dương Huyền nhiệt tình nói: "Nguyên Châu."

	Ngay tại cách đó không xa, Triệu Tam Phúc vuốt cằm, đối thủ hạ nói: "Những này ác thiếu là chuẩn bị bắt chẹt thiếu niên này, xem bộ dáng là từ phía trước đã nhìn chằm chằm rồi. Chà chà! Ngươi nói ta là anh hùng cứu mỹ nhân đâu. . . Phi! Là anh hùng cứu thiếu niên."

	Hắn híp mắt, nghĩ tới Kính Đài gần nhất không khí khẩn trương. Tại Hoàng đế khiến Kính Đài phái người đi thông tri một nhà năm họ về sau, Trường An thành bên trong bầu không khí cũng không đúng rồi. Một nhà năm họ ngoài cửa ngựa xe như nước, cầu kiến quan viên quyền quý nhiều không kể xiết, Kính Đài ghi chép người đều chết lặng.

	Triệu Tam Phúc cảm thấy đây là muốn ra đại sự điềm báo. Hắn là bình an năm tháng người được lợi, không nhìn được nhất mưa gió, phàm là ai muốn tại Trường An cùng Đại Đường khuấy gió nổi mưa, đó chính là cừu nhân của hắn. Hắn thở dài một tiếng, "Ai! Thật tốt sinh hoạt không tốt sao? Cần phải muốn khuấy gió nổi mưa."

	Thủ hạ bên người đương nhiên biết được hắn nói là cái gì, sắc mặt trắng bệch, "Triệu cọc, đây chính là trong cung phân phó, chúng ta Kính Đài là bệ hạ chó săn, cũng không dám như vậy nói."

	Kính Đài có hơn trăm hảo thủ, chuyên trách đối ngoại hành động, xưng là 'Cọc' .

	Triệu Tam Phúc nhíu mày, "Ai muốn đến cọc xưng hô thế này? A a không phải gốc cây tử, nương, kẻ đầu têu, hắn vô hậu hồ."

	Hắn vờ vịt chảnh chọe rất sảng khoái, lại phát hiện thủ hạ sắc mặt trắng bệch cùng thanh lâu nữ kỹ cái mông có được so sánh, để hắn nghĩ tới một bài thơ, thi nhân đem mặt trăng cùng nữ kỹ cái mông so sánh, rất là thỏa đáng, "Vội cái gì? Chẳng lẽ là Tể tướng?"

	Tể tướng tự nhiên không dám làm liên quan Hoàng đế chó săn xưng hô, thủ hạ mí mắt cuồng loạn, "Là. . . Là Vương giám môn."

	Xúi quẩy!

	Triệu Tam Phúc ánh mắt chuyển động, "Ngươi vừa rồi nghe được cái gì?"

	Thủ hạ ngây ra một lúc, thành thật nói: "Ta nghe tới. . ."

	"Ngươi cái gì đều không nghe tới." Triệu Tam Phúc rất cường thế khoát khoát tay. Lập tức hưng phấn, "Những này ác thiếu quả nhiên động thủ! A a cơ hội tới, ghi nhớ, muốn tại bên cạnh giả vờ như là người vây xem, vì ta tạo thế. A a đi."

	Bên kia, mấy cái ác thiếu vây Dương Huyền, ngươi đẩy ta cướp, bên cạnh người đi đường đều lắc đầu, ào ào tránh đi.

	Dương Huyền một bên đón đỡ, vừa nói: "Các ngươi làm gì?"

	Hắn hôm nay mới đến Trường An thành, căn bản không có cừu nhân, vì sao có người vây đánh? Hắn tại nghĩ có thể hay không phản kháng, nhưng nghĩ tới đối phương có thể là quan lại, một khi phản kháng rồi cùng tạo phản không sai biệt lắm, liền tắt tâm tư này.

	Bọn đại hán đẩy cướp trên thực tế cùng ẩu đả không sai biệt lắm.

	Cầm đầu đại hán cười gằn nói: "A a là quan gia người, xem ngươi không giống như là người tốt, cùng ngày hôm trước nhìn trộm Dương nhị nương tắm rửa tặc tử dài đến không sai biệt lắm, cùng a a đi huyện giải một chuyến đi!"

	Dương Huyền trong lòng giật mình, nghĩ tới lúc trước bị Dương Định vợ chồng hành hung thì tốt nhất phòng hộ tư thế, vội vàng ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, đem bao phục đặt tại trước người, dùng hai chân kẹp chặt, hô: "Ta hôm nay mới đến Trường An!"

	Bọn đại hán đương nhiên biết được chuyện này, bất quá đây cũng là Dương Huyền bị bọn hắn để mắt tới nguyên nhân. Người xứ khác nha, ngày đầu tiên đến Trường An vừa vặn bắt chẹt.

	"Còn dám giảo biện."

	Một trận đánh đập, Dương Huyền chỉ là ôm đầu.

	Triệu Tam Phúc một mặt chính khí xuất hiện, chỉ vào ác thiếu nhóm quát chói tai, "Dừng tay!"

	Mấy cái ác thiếu ngẩng đầu, một người nhe răng cười, "Ở đâu ra ngu xuẩn, a a nhóm làm việc, lại cách xa một chút!"

	Triệu Tam Phúc nghĩ anh hùng cứu thiếu niên, tự nhiên muốn đem trình diễn tốt, hắn cất cao giọng nói: "Nơi này là Trường An thành, các ngươi tự xưng quan lại, nhưng có nhãn hiệu?"

	Ác thiếu híp mắt nhìn xem hắn, "A a nhãn hiệu cũng là ngươi có thể nhìn? Đánh!"

	Mấy cái ác thiếu vứt bỏ Dương Huyền, bổ nhào qua vây đánh Triệu Tam Phúc.

	Triệu Tam Phúc một cước đá ngã lăn một cái, một quyền quật ngã một cái, cái thứ ba ác thiếu mang theo gậy gỗ vọt tới, mắng: "Muốn chết!"

	Ô!

	Một côn này tử thẳng đến Triệu Tam Phúc trán.

	Muốn hay không tiếp tục diễn kịch?

	Triệu Tam Phúc trong đầu tại thiên nhân giao chiến, nghĩ thầm muốn thắng lấy Dương Huyền hảo cảm, như vậy dễ chịu nhất tổn thương. Nhưng này một gậy có thể hay không đánh chết người?

	Một cái nắm đấm đột ngột xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

	Bình!

	Cây gậy đụng vào nắm đấm, cây gậy chất liệu quá tốt rồi, vậy mà không gãy, nghiêng nghiêng từ mặt bên xẹt qua.

	Bình!

	Triệu Tam Phúc thiên nhân giao chiến kết thúc, trên trán phi tốc nâng lên một cái bọc lớn, ánh mắt mờ mịt, thân thể lung la lung lay. . .

	Dương Huyền vừa khảo nghiệm nắm đấm của mình có thể hay không chọi cứng gậy gỗ, kết quả là khẳng định. Tuy nói không sánh bằng Dương Lược có thể một quyền đánh nát hoành đao, nhưng là rất tốt. Hắn lúc này mới nhớ tới giúp mình Triệu Tam Phúc, trở lại ân cần hỏi han: "Ngươi không sao chứ?"

	Phốc!

	Triệu Tam Phúc thẳng tắp ngã nhào xuống đất bên trên.

	. . .
Kết chương.