Chương 1618: Uy hiếp
 
 	Nghe Lý Thất Dạ tính toán, Tinh kê không lên tiếng, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu về sau, Tinh kê rồi mới lên tiếng: "Âm Nha, cho dù ngươi nói đúng, cho dù chúng ta có hai trăm miếng tồn kho, vậy thì sao?"
 
 	"Đây là chúng ta một tổ ăn mặc tiết kiệm chỗ tích trữ tới Tiên tinh, cái này đến cái khác thời đại tới, tự chúng ta đều không nỡ phung phí, tiết kiệm một chút là một điểm! Chúng ta tích trữ hai trăm miếng tồn kho, đó cũng là chúng ta vất vả đoạt được."
 
 	Nói đến đây, Tinh kê trịnh trọng nói: "Cái này hai trăm miếng tồn kho, chính là chúng ta sinh mạng, là chúng ta một tổ còn sống đi xuống một điểm cuối cùng dựa vào. Nếu như nói, chúng ta một chút như vậy của quý ngươi cũng muốn cướp đi một nửa, vậy chúng ta là tuyệt đối không đồng ý đấy, chúng ta tuyệt đối là sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi."
 
 	Nói đến đây, Tinh kê cũng là thái độ trở nên cường ngạnh, không muốn cho Lý Thất Dạ 100 miếng Tiên tinh.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ta biết các ngươi tích trữ một chút như vậy Tiên tinh cũng không dễ dàng, nhưng là ta cũng không dễ dàng, cho nên tất cả mọi người không dễ dàng, nhưng mà sự thật vẫn là sự thật, ta muốn 100 miếng!"
 
 	"Âm Nha, chúng ta tối đa chỉ có thể cho ngươi hai mươi miếng, đây đã là cực hạn của chúng ta." Tinh kê cường ngạnh nói: "Nếu như ngươi không muốn làm, cái kia tốt cùng lắm thì mọi người nhất phách lưỡng tán (*)!"
 
 	"Ta biết, Âm Nha ngươi thật là khó lường, ai cũng chọc giận ngươi không nổi, nhưng ngươi làm được quá mức, chúng ta cũng chỉ có đến cá chết lưới rách." Tinh kê lạnh giọng nói: "Đơn đả độc đấu, chúng ta là đánh không lại ngươi, nhưng không nên quên, chúng ta là một tổ. Nếu như ngươi muốn cưỡng ép tới, cho dù chúng ta liều mạng, hao hết tất cả tồn kho, chúng ta cũng giống vậy cùng với ngươi đánh nhau chết sống!"
 
 	"Mặc dù nói chúng ta là giết không chết ngươi, nhưng là, Âm Nha, chỉ cần chúng ta buông tay đánh cuộc. Ngươi cũng là không thắng được chúng ta đấy, ngươi càng ngày càng tham lam mà nói, chúng ta chỉ có đến cá chết lưới rách. Dùng nhắc lại chúng ta Tinh kê tiên quáng thái độ! Mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, ta và ngươi đều phải dựa theo trước đây ước định tới. Nếu không, tất cả mọi người đừng muốn chơi tiếp!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Tinh kê đã là thập phần sục sôi, thập phần phẫn nộ!
 
 	"Các ngươi có thể buông tay đánh cược một lần." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất quá, lần này ta tới nơi này không có ý định thương lượng với các ngươi, ta phải muốn 100 miếng Tinh kê Tiên tinh, cho dù các ngươi không cho vậy cũng phải cho, nếu không vậy hãy để cho ta buông tay đem các ngươi ổ gà đạp phá. Ta lấy đi tất cả Tiên tinh!"
 
 	Tinh kê thái độ kiên định, mà Lý Thất Dạ thái độ cũng là thập phần kiên định.
 
 	"Âm Nha, ý của ngươi là muốn theo chúng ta Tinh kê tiên quáng khai chiến?" Tinh kê không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Có phải hay không khai chiến, cái này thái độ quyết định bởi các ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Tóm lại, một thế này các ngươi phải trả giá thật nhiều, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta coi như là cho các ngươi Tinh kê tiên quáng đã mang đến yên lặng. Hiện tại các ngươi muốn tiếp tục yên lặng, cái kia phải trả tiền, đây là nhất định!"
 
 	"Âm Nha, không nên quên. Chúng ta Tinh kê tiên quáng vẫn luôn tại trả tiền! Ngươi cũng một mực hướng chúng ta mượn Tiên tinh, nhưng là lần này ngươi quá mức chặt đẹp rồi." Tinh kê lạnh giọng nói.
 
 	"Một thế này không đồng dạng, vì lẽ đó nên trả giá các ngươi phải trả giá." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Một thế này tất nhiên là của ta một lần tổng tiến công. Thành cũng lần này, bại cũng lần này, nhưng ở cuối cùng trước khi quyết chiến, ta phải bình định một ít một mực tìm ta phiền toái chư đế chúng thần, cho nên ta cần tài nguyên, đã có tài nguyên dẹp yên hết thảy chướng ngại vật về sau, ta mới có thể toàn tâm toàn ý tối chung cực một trận chiến!"
 
 	"Đó là ngươi sự tình, không liên quan gì đến chúng ta." Tinh kê lạnh giọng nói.
 
 	"Không có quan hệ gì với các ngươi?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Tinh kê. Các ngươi yên lặng là ai cho? Một thế này, ta nếu là trận chiến cuối cùng. Mặc kệ cuối cùng thắng bại như thế nào, lúc này mới sẽ để cho các ngươi có thể thở một hơi. Nếu là ta thắng, vậy cũng không cần nói, các ngươi một tổ tựu không cần trốn ở địa phương quỷ quái này vĩnh viễn không bao giờ thấy mặt trời rồi! Cho nên các ngươi muốn quang minh, muốn không bị lão tặc thiên trọn đời chằm chằm vào, có phải hay không các người có lẽ trả giá thật nhiều? Có phải hay không có lẽ tài trợ ta?"
 
 	"Cho nên nói, ta hướng các ngươi muốn 100 miếng Tiên tinh, cái kia đã là thập phần nhân từ, đây đã là nể tình chúng ta cho tới nay đều hợp tác vui vẻ phân thượng, bằng không mà nói, ta mở miệng tựu là 200 miếng Tiên tinh!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này lời nói, Tinh kê trầm mặc một chút, cuối cùng, nó y nguyên lắc đầu, thái độ kiên định nói: "Âm Nha, ngươi muốn tổng quyết chiến, chúng ta rất vui mừng, cũng hy vọng ngươi có thể thành công. Nhưng là, đối với chuyện này, chúng ta không giúp được ngươi. . ."
 
 	". . . Ai cũng không biết cuộc chiến tranh này sẽ như thế nào xong việc, lời nói ích kỷ mà nói, thật sự đến hắc ám vô biên thời gian tiến đến, chúng ta còn cần điểm ấy khẩu phần lương thực sống qua cái này tháng năm dài đằng đẵng! Cái này điểm điểm tồn kho là của chúng ta sinh mạng, nếu như ngươi thật sự cần, chúng ta chỉ có thể cho ngươi hai mươi miếng, lại nhiều đều không được, chúng ta chỉ có thể nói là không được!"
 
 	Nói đến đây, Tinh kê thái độ đã là thập phần kiên định, không tiếp tục chỗ thương lượng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói: "Ta nói rồi, ta lần này đến, không phải cùng các ngươi thương lượng, ta phải muốn, cho cùng không cho đều không phải do các ngươi, các ngươi phải xuất ra 100 miếng Tiên tinh đến!"
 
 	Tinh kê thái độ cường ngạnh, mà Lý Thất Dạ thái độ thì là càng thêm cứng rắn.
 
 	"Âm Nha, nói như vậy, ngươi là muốn cùng chúng ta chơi liều đến cùng? Ngươi đây là hướng chúng ta tuyên chiến!" Tinh kê lạnh lùng nói: "Ngươi phải nghĩ lại rồi, chúng ta Tinh kê tiên quáng cũng không phải là địch nhân của ngươi, nếu như ngươi đem chiến hỏa thiêu đốt đến chúng ta nơi này, chỉ sợ cái này sẽ là ngươi trong cả đời sai lầm lớn nhất quyết sách!"
 
 	"Ta không phủ nhận, các ngươi Tinh kê tiên quáng đích thật là rất cường đại rất cường đại, với tư cách Lục Đại cổ tiên Cựu Thổ một trong, Tiên Đế cũng công không được các ngươi mảnh này tiên quáng, bằng không, các ngươi cái này tiên quáng cũng sớm đã bị người đoạt. Nhưng là Tiên Đế không làm thành sự tình, cũng không đại biểu ta không làm thành, vậy chỉ bất quá là ta có nguyện ý hay không làm mà thôi, có đáng giá hay không cho ta làm mà thôi. Giống như lời ngươi nói như vậy, chúng ta một mực hợp tác vui vẻ. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Tinh kê, tiếp tục nói: "Chính là bởi vì đã có cho tới nay vui sướng hợp tác, lần này, ta mới với các ngươi chào hỏi một tiếng, cho nên mới phải chân thành với các ngươi đàm chuyện này, bằng không mà nói, ta đã sớm xua binh đến đây, không rên một tiếng, đem các ngươi một mạch đánh phá!"
 
 	"Âm Nha, ngươi đây cũng quá coi thường chúng ta Tinh kê tiên quáng đi à nha, không phủ nhận ngươi thủ đoạn rất nhiều, binh mã khắp thiên hạ, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi liền có thể bắt được chúng ta Tinh kê tiên quáng!" Tinh kê lạnh giọng nói.
 
 	"Không, ta hôm nay đến, không có ý định mang binh đến đánh các ngươi Tinh kê tiên quáng, ta chỉ là muốn cho các ngươi nhìn một vật , chờ ngươi xem vật như vậy về sau, rồi quyết định có phải hay không nên cho ta 100 miếng Tinh kê Tiên tinh." Lý Thất Dạ nở nụ cười nói.
 
 	Tinh kê hai mắt mãnh liệt, chậm rãi nói: "Đồ vật gì!"
 
 	"Một cái rất cổ lão rất cổ lão đồ vật, so thế gian bất luận cái gì đều cổ lão đồ vật, một mực chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đồ vật!" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói chuyện, hắn lấy ra tinh trụ, đây là đã từng trong nháy mắt trấn áp Khổng Tước Minh Vương tinh trụ!
 
 	Tinh kê vừa nhìn cái này tinh trụ thời điểm, lần đầu tiên, nó không có nhiều để ý, khi nó xem lần thứ hai thời điểm, nó tựa như là thấy quỷ, sắc mặt trắng bệch, thần thái kinh hãi, trong nháy mắt liền lùi lại mấy bước, trên người nó đã thừa không nhiều lắm lông gà đều bị dọa đến thoáng cái dựng lên, thưa thớt lông gà thoáng cái cao cao nhô lên.
 
 	Tinh kê lần này thật là bị dọa, trong khoảng thời gian ngắn nó đều có chút choáng váng mà nhìn xem tinh trụ.
 
 	Muốn biết Tinh kê nó dạng này cấp bậc, đó là có thể cùng Tiên Đế đối thoại tồn tại, nhưng là, quản chi nó loại này có thể cùng Tiên Đế hoà bình đối thoại tồn tại, lần này đều bị dọa đến nhút nhát.
 
 	Trên thực tế, đừng nói là Tinh kê, cho dù Tiên Đế biết rõ cái này tinh trụ lai lịch mà nói, cái kia đồng dạng sẽ bị dọa đến nhút nhát, thứ này quá kinh khủng, nó chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tinh kê nhìn chằm chằm tinh trụ, mặc dù không có người gặp qua cái này đồ vật, nhưng là, tinh trụ bên trong ẩn chứa lực lượng là tuyệt đối chân thật đấy, điểm này là không cách nào gạt được bọn chúng loại cấp bậc này tồn tại, liền xem như có người muốn làm giả, nhưng là, loại lực lượng này thì không cách nào tạo nên!
 
 	"Điều đó không có khả năng" bị dọa đến lông gà đều dựng lên Tinh kê chằm chằm vào tinh trụ rất lâu sau đó, cuối cùng bất khả tư nghị nói: "Thứ này tuyệt đối là không có khả năng tồn tại ở thế gian, thế gian không có khả năng có loại vật này!"
 
 	"Nó tựu bày ở trước mặt ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Trong lòng ngươi cũng hết sức rõ ràng, tuy nhiên các ngươi chưa thấy qua thứ này, nhưng ở trong nội tâm đã sớm thừa nhận sự hiện hữu của nó."
 
 	"Cho dù thế gian thật tồn tại thứ này, nhưng cũng không thể bị tìm được, cái này đến cái khác Kỷ Nguyên đến nay, lại không chỉ là ngươi mới tìm đi tìm, đã từng có càng cổ lão tồn tại, so chư thần chúng đế tồn tại càng mạnh mẽ hơn, tại dài dòng buồn chán Kỷ Nguyên bên trong đều tìm kiếm qua nó!" Tinh kê thì thào nói.
 
 	"Trên thực tế, các ngươi lão đầu tử cũng từng tìm kiếm qua, đáng tiếc, không tìm được." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói.
 
 	"Bất quá, ta là người như thế nào? Không nên quên, Tinh kê, ta thế nhưng mà từ không ít người trên người ép đến người khác chỗ ép không đến tin tức, nói thí dụ như, như các ngươi dạng này một tổ Tinh kê, còn có sống sót lão già, ta từ trên thân các ngươi, từ trên người bọn họ, ép đến bao nhiêu không tầm thường manh mối đây. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Những...này tin tức manh mối không phải là các ngươi có thể ép đến, coi ta đem tất cả manh mối chắp vá lại sau khi, trải qua cái này đến cái khác thời đại trù tính về sau, cuối cùng đem nó nắm bắt tới tay rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, vì cái này chung cực đồ vật, hắn nào chỉ là hao tốn vô số tâm huyết, càng là trả giá nặng nề!
 
 	"Cho dù ngươi có thể tìm tới nó, vậy. Cũng không có khả năng đem nó niêm phong cất vào kho về sau, đem nó mang đi, đây là chuyện không thể nào, thứ này giết chết chư thần chúng đế, đây không phải là việc khó gì, ngươi không có khả năng đem nó mang đi ra!" Tinh kê cũng không phải thập phần tin tưởng, thì thào nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.