Chương 1305 : Kiếm thiêu nhân ma.
Khương Vọng một tay nhấc kiếm, một tay nhấc áo cà sa bọc, đường nhỏ hướng tới Loạn Thạch Cốc bay.

	Trong lòng còn đang dư vị vừa mới kia Mệnh Huyết hóa thân gần như tại đạo đao thuật, càng suy nghĩ càng giác huyền diệu, thẳng hận không được lại diễn một cuộc. Dài dòng Đoạn Hồn Hạp, chỉ có hắn cùng đao tiền đồng hành, thật cũng không giác tịch mịch.

	Hắn sớm thành thói quen một mình đi lại.

	Đang chìm ngâm, chợt thấy được phía trước kia tấm đao tiền quay lại. Hết sức lo lắng chợt cao chợt thấp, tựa như tại nhắc nhở cái gì, lại bay đến bên cạnh vách đá, ước chừng là muốn khắc chữ...

	Nhưng là đã không cần.

	Khương Vọng đã thấy, tại phía trước khe sâu khẩu, Loạn Thạch Cốc cửa vào lúc trước, đứng thẳng một người trường tám thước có thừa đại hán. Trần trụi trên người, bắp thịt như nham thạch một dạng, cấp người một loại phá lệ cứng rắn cảm giác.

	Hai tay hắn chống một thanh hình nón hình dáng trọng kiếm, bởi vì toàn thân rất tròn như sắt côn, chỉ tại nơi tận cùng có một đoạn bén nhọn, cho nên nói là cái dùi cũng chưa hẳn không thể.

	Nhưng nó lại rõ ràng có kiếm cách, có chuôi kiếm.

	Tóm lại là như vậy kỳ quái một thanh kiếm, như vậy bắp thịt rõ ràng một người.

	Nhưng mà Khương Vọng chú ý lực, lại càng nhiều là trên không trung.

	Càng chính xác ra, là treo tựa vào vách đá bên trái, một cái mang vô diện mặt nạ, tư thái thướt tha nữ nhân.

	Từng tại Ung quốc Thanh Vân đình đã thấy Yết Diện nhân ma!

	Nàng đã ở chỗ này, như vậy này bắp thịt tráng hán, nghĩ đến cũng đúng nhân ma một trong rồi.

	Tại đây Đoạn Hồn Hạp, gặp phải hai vị nhân ma cản đường.

	Thật là không thể buông tha!

	"Khụ!" Này thoạt nhìn cũng rất tục tằng bắp thịt tráng hán, mở miệng thế nhưng rất có lễ phép: "Ta muốn nói, ngươi có thể hay không nhiều chú ý một thoáng ta? Bởi vì kế tiếp chủ yếu là ta và ngươi trong lúc đó chiến đấu. Ngươi chỉ lo nhìn chằm chằm Yết Diện, sẽ làm ta rất không có mặt ngoài."

	"Phải không?" Khương Vọng tiện tay đem bọc Mệnh Huyết áo cà sa bỏ vào trữ vật hạp: "Ngươi xác định kế tiếp là một đối một?"

	"Ách." Bắp thịt tráng hán gãi gãi đầu, có một ít xấu hổ nói: "Cái này muốn xem tình huống. Dù sao chúng ta tới hai người, tới đều tới."

	Khương Vọng vẫn nhìn tên là Yến Tử Yết Diện nhân ma, thân thể càng giãn ra, ánh mắt càng yên tĩnh.

	"Chán ghét! Còn nhỏ tuổi không đứng đắn!" Giữa không trung Yến Tử dịu dàng nói: "Ngươi hướng tới nơi nào xem đâu!"

	"Yếu hại." Khương Vọng giản đơn trả lời.

	Yến Tử hì hì hi nở nụ cười, kia đầy đặn thân thể cũng đi theo đất rung núi chuyển.

	"Ngươi chỉ tới là cái nào yếu hại?" Nàng mị tiếng hỏi.

	Đồng thời đối mặt hai vị nhân ma, điều này làm cho Khương Vọng vừa mới bình ổn chiến ý, lại một lần nữa sôi trào lên. Nhưng hắn âm thanh ngược lại càng bình tĩnh, chỉ nói: "Sẽ làm ngươi chết yếu hại."

	"Thật là một lỗ nam tử. Không hiểu phong tình đâu." Yến Tử không cho rằng ngang bướng, thanh âm xinh đẹp nói: "Đợi lát nữa tỷ tỷ thật tốt chỉ bảo ngươi."

	Kia bắp thịt tráng hán thấy bọn họ đều hàn huyên, cảm giác mình ngọn gió hoàn toàn không có, vội vàng nói: "Nhận thức một thoáng, tại hạ Khảm Đầu nhân ma, họ Hoàn danh đào."

	Khương Vọng thuận miệng nói: "Tại hạ Khảm Đầu. Ở trên cao đâu?"

	Hắn vốn chỉ là thuận miệng chế nhạo.

	Chẳng ngờ Hoàn Đào hết sức nghiêm túc trả lời: "Ở trên cao cũng Khảm Đầu."

	"Thật đáng ghét." Yến Tử gắt giọng: "Một lát xuống một lát trên, các ngươi nói rất đúng cái nào đầu?"

	Khương Vọng không đáp của nàng lời nói thô tục, đối với Hoàn Đào nói: "Ngươi thanh kiếm này, thoạt nhìn không phải rất thuận tiện Khảm Đầu."

	Hoàn Đào giống bị sẽ diễn ra trúng chỗ ngứa, nhếch miệng cười một tiếng, đem chuôi này trọng kiếm phiên chuyển tới đây, hai tay cầm cầm, hai tay xê dịch —— ken két, cơ quan trong tiếng, chỉ thấy này màu đen thiết côn thân kiếm, từ tả hữu hai bên, các thò ra một đoạn sáng như tuyết ngọn gió tới.

	Khoảnh khắc biến thành một thanh kiếm bảng to.

	Mà lúc trước kia hình trụ hình dáng thân kiếm, lúc này ngược lại thành kiếm tích.

	Đây là một thanh cơ quan trọng kiếm!

	Đầu người thứ sáu Khảm Đầu nhân ma, hẳn là một vị cơ quan sư.

	"Hiện tại thuận tiện đi?" Hắn cười nói.

	"Là rất thuận tiện!" Khương Vọng giống như tùy ý nói: "Đúng rồi, ta rất hiếu kỳ, ta ẩn danh tàng hình lâu như vậy, lại là ở Đoạn Hồn Hạp loại này địa phương quỷ quái. Các ngươi là làm sao tìm được đến ta? Quẻ sư xem bói sao?"

	"Nhưng thật ra là đúng dịp!" Yến Tử dịu dàng nói: "Quẻ sư là vì tìm hắn thật tốt sư thúc, mới mang theo chúng ta tới đây bên trong. Không nghĩ tới còn có thể đụng vào ngươi, thật là một lần hành động có nhiều đâu!"

	Sư thúc? Toán Mệnh nhân ma cùng Dư Bắc Đẩu?

	Khương Vọng trong lòng hơi nghĩ kĩ.

	Cũng biết chuyện này không chỉ như vậy!

	Không biết xấu hổ bên đường sai lầm người lão không xấu hổ, sao lại khiến hắn chiếm tiện nghi?

	"Yết Diện!" Hoàn Đào rất có tính cảnh giác, vội vàng ngăn lại nói: "Hắn tại lời nói khách sáo đâu!"

	Yến Tử bất mãn nói: "Lớn lên như vậy ngoan, khiến hắn bộ một thoáng thì thế nào?"

	Nàng nhìn về phía Khương Vọng, tiếng cười mềm mại đáng yêu: "Tỷ tỷ đối đãi ngươi có được hay không?"

	Khương Vọng chỉ nói: "Lẳng lơ!"

	Vô luận thân thể của hắn đoạn đến cỡ nào mê người, vô luận thanh âm của nàng có nhiều mị hoặc. Nhìn nàng, Khương Vọng trong lòng chỉ có chán ghét.

	Yến Tử không cười, bay hạ xuống, rơi vào Hoàn Đào trước người, cùng Khương Vọng chính diện tương đối.

	Trong mắt mị ý diệt hết, chỉ có lãnh liệt sát cơ.

	"Uy!" Hoàn Đào bất mãn nói: "Nói khiến ta tới trước thử một chút!"

	Đang ở cửu đại nhân ma hàng ngũ, thân là thâm niên thần thông Ngoại Lâu, bọn họ đều có đối mặt Nội Phủ cảnh Khương Vọng lòng tin.

	Nhưng Khương Vọng so với bọn hắn càng kiên quyết, càng lạnh thấu xương!

	Tại Yến Tử hạ xuống thân hình đồng thời, hắn cũng đã rút kiếm.

	"Tranh cái gì chết trước sau chết? Không bằng cùng nhau!"

	Những lời này kèm theo kiếm rít mà ra, thanh âm hạ xuống lúc, hắn đã một kiếm đụng vào trong hai người, phía sau mới là chậm rãi tiêu tán Thanh Vân ấn ký!

	Hắn muốn lấy một địch hai, kiếm lựa hai đại nhân ma!

	Chỉ thấy kiếm quang chói mắt, nổ tung một đường.

	Này một đường, giống như là đem kia khung đỉnh nhất tuyến thiên, kéo đến mặt đất!

	Tại Hoàn Đào cùng Yến Tử trong mắt, kia kiếm phong đều là hướng về phía cổ họng của mình mà đến.

	Yến Tử thân hình thoáng một cái, đã nhẹ nhàng triệt thoái phía sau, như lá rụng theo gió.

	Mà Hoàn Đào chỉ đem kia cơ quan trọng kiếm đi phía trước một đưa.

	Ken két két.

	Kia vươn ra ngọn gió lại thu trở về, sau đó thiết côn thân kiếm, như hoa tràn ra, thế nhưng căng ra thành một thanh thiết tán, vững vàng che ở trước người.

	Keng! !

	Trường Tương Tư cắt tại thiết tán phía trên, chỉ đem lên một dãy Hỏa tinh. Kiếm khí tản mạn khắp nơi, căn bản vào không được mảy may.

	Ken két két.

	Thiết tán toàn bộ mở ra, vòng lại, tán mặt giống như một con miệng khổng lồ đập ra, chính muốn đem Trường Tương Tư cắn.

	Khương Vọng thu kiếm triệt thoái phía sau, rút lui ra khỏi miệng khổng lồ phạm vi.

	Kia vòng lại đến tán mặt, liền như vậy phản khúc khép lại, mũi nhọn tụ lại ở chung một chỗ, dây dưa tạo thành một cái hình xoắn ốc hình dáng đầu thương.

	Chuôi này trọng kiếm khoảnh khắc hóa thành một chi thiết thương.

	Ban đầu thân kiếm hóa thành thương thân.

	Hoàn Đào giữ tại trên chuôi kiếm tay phải đẩy về phía trước, kia kiếm cách toàn bộ nằm sấp đi xuống, trở thành trên thân thương một cái sơ sơ nhô ra " đoạn" .

	Một tay tại đoạn phía trước, một tay tại đoạn sau, hai tay cầm cầm thương này, thuận thế chỉ một đưa.

	Chỉ một thoáng ngựa hí ưng kêu, trống trận đâm vang binh qua hợp tấu.

	Một thương này diễn xuất thiên quân vạn mã hướng trận tư thế, sa trường xung phong liều chết, cho dù ngươi đông tới tây hướng tới, ta tự nhất thương thấu!

	Hoàn Đào là một cái cơ quan sư, nhưng không giống với phần lớn lấy con rối làm chủ chiến lực cơ quan sư, hắn cơ quan cũng chỉ là kiếm của hắn, cường đại nhất vũ khí là chính bản thân hắn.

	Thu kiếm triệt thoái phía sau Khương Vọng, cấp ra càng thêm mãnh liệt phản ứng.

	Ngũ Phủ Hải bên trong. Năm tòa Nội Phủ hiển hóa!

	Năm cái rực rỡ nguồn sáng, chiếu rọi tại hắn thân thể. Năm thần thông chi quang, quấn thân mà chảy. Lúc này hắn như tiên tựa như thần, tụ thế hợp thành ý, thẳng lên một kiếm, Trường Tương Tư ầm ầm tiến về phía trước, mặt đối mặt đụng ra một cái nghiêng sơn chi kiếm.

	Lấy công đối công!

	Hắn một kiếm này, không chỉ là nhằm vào Hoàn Đào, lại càng nhằm vào còn chưa xuất thủ Yến Tử.

	Hẹp dài Đoạn Hồn Hạp bên trong, căn bản không có quá nhiều né tránh không gian.

	Này mãi mãi tuyệt đỉnh một kiếm oanh ra, trực tiếp đem hắn cùng nhân ma trong lúc đó khoảng cách phủ kín.

	Kinh khủng kiếm ý nhét đầy thiên địa.

	Thiên địa tại đây Đoạn Hồn Hạp trung, chỉ có một đường chiều rộng.

	Mà này một đường, tận giao một kiếm!
Kết chương.