Chương 478 : Tiết 1(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Piro mút một ngụm, đối Karen chỉ chỉ, nói: "Ngươi cũng rút một cái a, trên lớp học cho phép hút thuốc."

	"Ta không hút thuốc lá."

	"Không hút thuốc lá còn mang theo?"

	"Ta trước kia tại Tang nghi xã làm việc, quen thuộc."

	"A, rất tốt." Piro phun ra một điếu thuốc vòng, "Lần sau tốt nhất mang diêm, biết rõ vì cái gì a?"

	"Bởi vì dùng bật lửa điểm thuốc lá, không có nghi thức cảm giác, thiếu khuyết kia một chút linh hồn."

	Đời trước chính mình cũng không ưa thích dùng thông khí cái bật lửa.

	Piro nhãn tình sáng lên, phát ra tiếng cười: "Hắc hắc."

	Tiếp đó, Piro đi đến bên vách núi, nhìn xuống phía dưới nhìn, lại giơ lên đốt lấy cái tẩu, nói: "Lão sư đối đối kháng đề học sinh dù sao cũng nên có chút ban thưởng, như vậy đi, các ngươi ai có thể đoán ra cái này cái tẩu là cái gì thuộc tính Thánh khí, ta liền cho các ngươi một cái ban thưởng."

	Barthes mở miệng nói: "Là trị liệu hệ Thánh khí."

	Hắn cảm thấy "Thuốc lá" là một loại đặc thù liệu thương vật phẩm, thông qua cái tẩu chuyển hóa đối thân thể tiến hành trị liệu.

	Ashley mở miệng nói: "Là Tinh Thần hệ Thánh khí."

	Nàng cảm thấy thuốc lá vòng có gây ảo ảnh hiệu quả.

	Ventura mở miệng nói: "Là. . . là. . . Phòng ngự hệ Thánh khí."

	Bình thường phòng ngự hệ Thánh khí, đều là loại kia có thể lấy thiếp thân mang theo không làm cho hoài nghi đồ vật.

	Không người suy đoán là Không gian Thánh khí, bởi vì người bình thường rất khó tưởng tượng một cái nho nhỏ cái tẩu, có thể cùng Không gian Thánh khí dính líu quan hệ.

	Bình thường người gần cự ly triệu hoán vũ khí hoặc là những vật khác, đều sẽ sử dụng một lần tiêu hao quyển trục tới làm tiếp dẫn Trận pháp, sẽ rất ít dùng đến vật thật, bởi vì không có cái này tất yếu.

	Piro nhìn hướng Karen, hiển nhiên, hắn đang chờ đợi Karen trả lời.

	Karen tràn đầy tự tin hồi đáp: "Là tăng phúc hệ Thánh khí, có thể lấy đối Thuật pháp hiệu quả tiến hành tăng phúc gia trì."

	"Đáp đúng rồi!"

	". . ." Karen.

	Piro từ trong túi xuất ra một cái tiền bằng kim loại, ném cho Karen.

	"Đồ chơi nhỏ, có thể lấy gia trì một đoạn thời gian Tịnh Hóa, hàng dùng một lần, lý tính sử dụng."

	"Tạ ơn lão sư."

	Ashley, Barthes cùng Ventura ba người dùng một loại ánh mắt khâm phục nhìn lấy Karen, không hổ là nhà mình Đội trưởng, ánh mắt tinh chuẩn.

	Karen chỉ có thể ở trong lòng cười gượng, chính mình rõ ràng cố ý lựa chọn cái sai lầm đáp án, bất quá là vị đạo sư này muốn khen thưởng chính mình lại chỉ dẫn theo một cái ngân tệ mà thôi.

	"Ai a ~ "

	Piro duỗi lưng một cái, tiếp đó rõ ràng thoáng cái cuống họng, đối Karen nói: "Ngươi vừa mới nói mình là đoán ra ta dạy học phương pháp?"

	"Học sinh không dám nói như vậy."

	"Trong lớp của ta, giảng cứu tự do, tùy tiện nói, không có chuyện gì. Ta đây hỏi lại ngươi, ta lúc trước nói toán cộng cùng phép trừ, cụ thể là có ý gì?"

	Karen làm trầm tư hình dáng, ở trong lòng bện có lý có cứ sai lầm đáp án.

	Piro lại phun ra một điếu thuốc vòng, nói: "Đáp sai lầm rồi, liền đem ngươi ném xuống a, có ban thưởng, liền nên có trừng phạt, đúng không?"

	Karen lại do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Toán cộng là ban đầu tích luỹ ban đầu, ắt không thể thiếu, bởi vì chỉ có nó tích luỹ đầy đủ có thể dẫn phát biến chất. Phép trừ cũng không phải là tại toán cộng cơ sở bên trên tiến hành gọt đi, không phải leo sơn cùng đi đường lúc lựa chọn lui lại, mà là lấy một loại hoàn toàn mới phương thức, khinh trang tiến lên, đại biểu cho lý giải cấp độ bên trên một loại thăng hoa."

	Bên cạnh Ventura đám người mặc dù không thể nghe hiểu Đội trưởng cụ thể đang nói cái gì, nhưng cảm giác Đội trưởng nói đồ vật rất lợi hại.

	Piro mím môi.

	Karen sắc mặt bình tĩnh.

	Nói cho cùng, hắn vẫn là không muốn bị ném xuống biển đi ngâm một cái.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Karen. Karen. Silva."

	"Cái nào Đại khu?"

	"York thành Đại khu."

	"Lão sư là ai?"

	"Không có cụ thể lão sư, nhưng sẽ tự mình thường xuyên nhìn sách học tập."

	"Chủ công là Trận pháp?"

	"Không phải."

	"Chủ công là cái gì?"

	Cái này . . . Hơi nhiều.

	"Ta chính là Trật Tự Chi Tiên."

	"Trật Tự Chi Tiên? Cái này liền có chút khó làm." Piro lẩm bẩm lấy, bởi vì hắn hiển nhiên rõ ràng cao tầng sau đó đối nhóm này cùng với các Đại khu tham gia cuối cùng tuyển chọn kia hơn một trăm người trẻ tuổi cải cách an bài.

	"Ngươi đối Trận pháp hiểu bao nhiêu?"

	"Vừa mới qua cơ sở."

	Piro xoay người, nhìn lấy Karen, cười nói: "Hai năm này, Trận pháp học tập không muốn rơi xuống, hai năm sau, cầm cái này mai tiền bằng kim loại . . . Sách, bỏ đi, tiền bằng kim loại ngươi cái kia dùng liền dùng. Hai năm sau, ngươi trực tiếp tới Dinger Đại khu tìm ta, đến lúc đó ta lại khảo nghiệm ngươi thời điểm đó Trận pháp trình độ."

	"Là, lão sư."

	Lúc này, những cái kia rớt xuống biển người đều lần lượt leo lên.

	Piro bắt đầu đối với mấy cái này "Ướt sũng" nhóm tiến hành giội nước lạnh nói chuyện.

	Chờ một vòng này nói chuyện kết thúc phía sau, Piro lần nữa vỗ tay, đám người xuất hiện tại một chỗ tối như mực trong huyệt động, bốn phía không ngừng truyền đến mùi tanh hôi.

	"Uy uy!"

	Trong huyệt động, đèn đuốc tức thì sáng lên, từng đầu Yêu thú ghé vào trước mặt mọi người, bọn chúng hình thái khác nhau, lại đều từ từ nhắm hai mắt, như là chìm vào giấc ngủ đồng dạng, nhưng chúng nó trên thân nhưng lại có từng đầu sợi tơ cột.

	"Trận pháp cơ sở vận dụng, yêu cầu căn cứ khác biệt đối tượng tình huống khác nhau tiến hành phân chia, bất quá ta đêm nay mang các ngươi tới đây, không phải vì tới nói cho các ngươi biết đối phó cái dạng gì Yêu thú cần dùng như thế nào Trận pháp, mà là để các ngươi tới đứng tại Yêu thú góc độ, lại nhìn là dạng gì Trận pháp cầm cố lại nó.

	Luân Hồi Chi Môn theo trước cái kỷ nguyên liền tồn tại, cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, khả năng ngay cả Luân Hồi Thần giáo chính mình cũng không rõ ràng tại Luân Hồi Chi Môn trong ngoài, bọn hắn đến cùng đã bố trí bao nhiêu Trận pháp.

	Tới, sau đó có thời gian ba tiếng, chính các ngươi kiểm tra xem xét, chờ các ngươi trở lại khách sạn phía sau, mỗi cái Yêu thú đối ứng sách tranh nói rõ sẽ phân phát đến gian phòng của các ngươi, đến lúc đó lại chính mình so đối.

	Bắt đầu đi!"

	"Là, lão sư."

	"Là, lão sư."

	Thời gian kế tiếp bên trong, tất cả mọi người lấy tiểu đội làm đơn vị, bắt đầu một đầu Yêu thú một đầu Yêu thú quan sát cùng phân tích.

	Chỉ bất quá bởi vì lúc trước rơi xuống nước tiền khoa, Mars có vẻ hơi không tự tin, bắt đầu không ngừng mà trưng cầu Karen ý kiến, mà lại hoàn toàn là lấy Karen kinh nghiệm làm chủ, không có cách nào, Karen chỉ có thể an ủi hắn, nhường hắn lớn mật nói ra cái nhìn của mình.

	Tại cái khác đội viên nhìn tới, đây là Đội trưởng tại biểu hiện mình rộng rãi cùng lực tương tác, cùng với đối với mình thủ hạ đội viên cổ vũ cùng tín nhiệm.

	Toàn thân tâm đầu nhập trạng thái dưới, thời gian ba tiếng rất nhanh liền đi qua.

	Một mực nghiêng dựa vào xó xỉnh bên trong hút tẩu thuốc Piro cầm trong tay cái tẩu gõ gõ, đứng người lên, nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều, tập hợp."

	Đám người nhộn nhịp trở lại trước mặt hắn đứng tốt.

	"Các ngươi đều là cực kỳ ưu tú người trẻ tuổi, nói là ta Trật Tự Thần giáo tương lai hi vọng cũng không chút nào quá đáng, cho nên ta thành thật hi vọng nhiều dạy các ngươi một vài thứ, đáng tiếc . . . Ta lười."

	Piro thở dài một hơi, tiếp tục nói:

	"Còn có một chút xíu thời gian, ta lại mang các ngươi đi xem một cái phong cảnh."

	Nói xong, nương theo lấy Piro cánh tay vung lên, đám người xuất hiện lần nữa tại trên sườn núi, khách sạn ở phía đối diện phía dưới.

	"Ta đã từng rất hiếu kì, tại rất xa xưa rất xa xưa trước kia đám người, bọn hắn truy cầu Trận pháp mục đích, là cái gì đây?

	Mới đầu, ta cho rằng là hiệu quả và lợi ích.

	Hiện tại, ta vẫn như cũ cho rằng là hiệu quả và lợi ích.

	Trong lúc này nhìn như không có thay đổi gì, có thể lại có không cách nào lau đi biến hóa.

	Ví dụ như,

	Ta tự sáng tạo mấy cái Trận pháp, không phải dùng tới dùng vào thực tế, mà là tới đùa ta tiểu tôn tử vui vẻ, nghĩ lừa hắn ăn nhiều nửa khối bánh mì ăn ít hai khối sẽ hỏng răng kẹo."

	Piro run lên trên người mình Thần bào, nhắm mắt lại, với hắn dưới chân, xuất hiện một đạo thải hồng, một mực kéo dài hướng lên bầu trời.

	Hắn vẫy vẫy tay, tỏ ý tất cả mọi người cùng lên đến.

	Đám người theo thứ tự đi đến thải hồng, Karen đạp lên lúc, cảm thấy được dưới chân là do mấy cái Trận pháp hỗn hợp mà thành, mặc dù đều là sơ cấp Trận pháp, lại hình thành một loại tinh diệu cân bằng.

	Ngay sau đó, bốn phía xuất hiện mây đen, nhưng những mây đen này không có mang đến lôi điện cùng kiềm nén, ngược lại bắt đầu biến hóa ra từng cái tiểu động vật hình dạng, bắt đầu chạy, bắt đầu chơi đùa, thậm chí, sẽ chủ động đến thải hồng cầu bên cạnh, tới cùng ngươi hỗ động.

	Bên tai, truyền đến nhạc khúc giai điệu, thanh âm vào lúc này biến thành tự nhiên nhất cũng thuần túy nhất tồn tại, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Piro dừng bước lại, giang hai cánh tay.

	Nó trước người, là màn trời.

	Từng đạo sao băng, theo màn trời bên trên trượt xuống, ở trong trời đêm, thần bí lại chói lọi.

	"Mời các ngươi ghi nhớ, một màn này tốt đẹp.

	Uy uy!"

	Tất cả mọi người bên người đều bị luồng khí xoáy bao vây, thân thể tùy theo bắt đầu xóc nảy, chờ đến luồng khí xoáy tan biến lúc, đám người phát hiện chính mình lại về tới trong phòng hội nghị.

	"Hô . . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cùng Karen ngồi tại cùng một xếp Murray lúc này nghiêng người sang tới nói: "Rất thú vị bài học."

	"Đúng vậy."

	"Nếu như không rơi xuống nước liền tốt."

	"Không tốt."

	"Ân?"

	"Bởi vì ta không rơi xuống nước."

	"Ha ha ha, ngươi đây thật là . . ."

	"Các ngươi đều đi đâu a! ! ! ! !"

	Lúc này, một tên người mặc khảm viền đỏ Trật Tự Thần bào trung niên nam tử vội vã mà chạy vào, tại phía sau hắn, còn có một đám khách sạn bảo an nhân viên.

	Murray đứng người lên, hồi đáp: "Chúng ta vừa mới đi học."

	"Lên lớp?" Trung niên nam tử phảng phất như là thấy quỷ, "Ai cho các ngươi lên lớp?"

	"Lão sư a."

	Trung niên nam tử chỉ mình mặt hô lớn:

	"Ta mới là các ngươi đêm nay cái này lớp lão sư a!"

	—— ----

	Đêm nay còn có, cầu phiếu đề cử!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.