Chương 1462 : Dương vì dùng được.
"Ta vì sao mong muốn thành lập cái này cố vấn uỷ ban, dù rằng có nghĩ phải tăng cường kinh tế học viện cùng trong ngoài nước trứ danh xí nghiệp cùng quản lý học viện liên hệ, trợ giúp chúng ta làm xong kinh tế học viện."

	"Còn có thông qua cố vấn uỷ ban, để cho kinh tế học viện có thể tốt hơn học tập thành công xí nghiệp quản lý kinh nghiệm, học tập trên thế giới ưu tú quản lý học viện trường học nội dung, phương pháp cùng thủ đoạn, không hề đứt đoạn lấy được cố vấn uỷ ban đối làm xong kinh tế học viện đề nghị."

	"Nhưng cũng phải phòng ngừa những thứ này các ủy viên, lợi dụng sức ảnh hưởng của mình đối học sinh của chúng ta tạo thành ảnh hưởng không tốt."

	Nói đến đây, Chu viện trưởng khá có thâm ý nhìn Phương Thần một cái.

	Đây cũng là một loại hình thức dương vì dùng được, nhưng cũng phải phòng ngừa tu hú chiếm tổ chim khách, hắn cũng không hy vọng Thanh Hoa học sinh hoàn toàn tây tan đi.

	Phương Thần mặt mũi đột nhiên trở nên có chút cay đắng.

	"Ta cảm thấy đây là kiện chuyện rất khó, dù sao những thứ này Thanh Hoa các học sinh, là Hoa Hạ thậm chí còn toàn thế giới đứng đầu nhất nhân tài bại hoại, bọn họ có năng lực, cũng có tư cách đi bọn họ muốn đi tất cả địa phương. Hơn nữa ta tin tưởng nước Mỹ cũng sẽ đối bọn họ rộng mở cổng." Phương Thần có chút bất đắc dĩ chậm rãi nói.

	Hoa Hạ đứng đầu đại học nhân tài chạy mất, đã là một cầm chi mấy chục năm vấn đề.

	Mặc dù các phe cũng ở đây làm một ít bổ túc các biện pháp, nhưng là y theo Phương Thần đến xem, sợ rằng rất khó có hiệu quả.

	Đây cũng không phải nói, những thứ này Hoa Hạ đứng đầu đại học nhân tài nhóm, liền thật không Ái Quốc, chẳng qua là nhân tính ở quấy phá, hay hoặc là nói, đây là chủ nghĩa tư bản hạ tất nhiên hiện trạng.

	Những người tài này cùng tư bản vậy, bọn họ cũng không phải là liền thật chỉ thích nước Mỹ, yêu đến chết cũng không đổi, khó bỏ khó phân.

	Chỉ là bởi vì nước Mỹ là hiện tại thế giới bên trên, cường đại nhất quốc gia mà thôi, này cung cấp sinh hoạt đãi ngộ, tài sản cơ hội, là những quốc gia khác vạn vạn khó có thể cung cấp.

	Nói cách khác, bọn họ yêu chẳng qua là nước Mỹ cung cấp điều kiện, mà không phải nước Mỹ, một khi có những quốc gia khác có thể cung cấp so nước Mỹ tốt hơn hoàn cảnh, tốt hơn phúc lợi đãi ngộ, bọn họ chỉ biết giống như chó vậy, điên cuồng chạy tới.

	Mộ mạnh, cầu vinh, vốn chính là nhân tính một bộ phận, chẳng qua là chủ nghĩa tư bản đem vô hạn khuếch đại, thậm chí tạo thành một loại làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, vì tư lợi lại yên tâm thoải mái tư tưởng.

	Ở loại tư tưởng này dưới sự chỉ dẫn, loài người mỗi người suy tính dĩ nhiên là cá thể lợi ích, mà không phải là tập thể lợi ích, cũng càng chưa bao giờ nghĩ tới cái gì mình vì mọi người, mọi người vì mình, từ trên người người khác đạt được trợ giúp, hút lấy lực lượng, để cho thế giới trở nên càng tốt đẹp hơn.

	Đây cũng là vì sao nước Mỹ như vậy sợ hãi, bản thân mất đi bá chủ địa vị nguyên nhân.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, một khi hắn không còn là bá chủ, vậy hắn hiện ở tất cả đây hết thảy, tư bản, nhân tài vân vân đều sẽ không chút do dự đem hoàn toàn vứt bỏ.

	Cái này cùng trên thế giới toàn bộ quốc gia cũng là hoàn toàn bất đồng , hay hoặc là nói trên cái thế giới này, nước Mỹ là duy nhất một thuần túy chủ nghĩa tư bản quốc gia.

	Dĩ nhiên , con đường này cũng là nước Mỹ tất nhiên lựa chọn.

	Dù sao, đem tầm thường quốc gia chỗ ngưng kết ở chung với nhau dân tộc, văn hóa, tín ngưỡng, lịch sử, tổ tiên huyết mạch truyền thừa vân vân đều ở đây nước Mỹ không tồn tại.

	Nước Mỹ lịch sử quá mức ngắn ngủi, hơn nữa chủng tộc quá mức phức tạp, đây hết thảy hết thảy, đã chú định nước Mỹ, chính là một tràn đầy các loại không ổn định nhân tố nổ tung phẩm.

	Càng chưa nói, còn có tư bản đổ thêm dầu vào lửa.

	Dù sao xã hội càng phân liệt, tư bản lại càng có thể từ trong đục nước béo cò, đạt được lợi ích.

	"Đích xác, làm như vậy cũng không thể hoàn toàn ngăn cản bọn học sinh đối nước Mỹ trong lòng mong mỏi, nhưng chúng ta có thể làm bao nhiêu liền làm bao nhiêu, có một phần lực liền tận một phần lực." Chu viện trưởng trầm giọng nói.

	Người định Thắng Thiên sao?

	Hắn không biết, hắn trước giờ cũng không có trông cậy vào qua, mình có thể thay đổi tất cả mọi chuyện, thậm chí vị trí càng cao hắn lại càng phát hiện, kỳ thực bản thân có thể làm chuyện lác đác không có mấy.

	Cũng rốt cuộc hiểu Thái tổ vì sao nói, hắn vậy liền Yến Kinh thành cũng không xảy ra.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ quá lớn , hơn một tỉ người liền ý vị có một tỷ mấy cái tâm tư, như vậy dựa vào cái gì có người có thể lấy sức một mình đem tư tưởng của tất cả mọi người cũng cho thống nhất?

	Một điểm này liền Thái tổ như vậy , Hoa Hạ muôn đời không ra tồn tại đều không cách nào làm được, càng chưa nói hắn .

	Cho nên nói, hắn nhiều hơn liền là muốn làm một con trâu già, kéo Hoa Hạ chiếc này viên giá, có thể đi mấy bước chính là đi mấy bước, có thể đi một bước thì có một bước vui mừng.

	"Nếu ngài cũng nói đến phân thượng này , ta còn có thể nói thế nào, làm theo thôi, ngài tính để cho ai tới gia nhập vào cái này uỷ ban, ta có thể gọi điện thoại giúp một tay mời, dù sao ta vẫn có ba phần mặt mũi." Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trong ánh mắt lại thoáng qua vẻ kiên nghị ánh sáng.

	Nếu Chu viện trưởng cũng có thể như vậy như vậy, vậy hắn còn có cái gì không bỏ được.

	"Wal-Mart bách hóa Ltd nguyên tổng giám đốc kiêm CEO, Breyer tư bản người sáng lập kiêm CEO..."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng lập tức lấy ra một phần danh sách.

	Mặc dù chủ yếu là do Thanh Hoa người bên kia tới phụ trách, nhưng đối với những thứ này buôn bán ông trùm nhóm mà nói, Thanh Hoa người bên kia mặt mũi vẫn là quá nhỏ, cho nên có lúc bất đắc dĩ, còn cần hắn tự mình gọi điện thoại tới mời.

	Nhưng hắn cái này cả ngày trăm công nghìn việc , nào có nhiều thời giờ như vậy đi làm những chuyện này.

	Dù sao, những người này đều không phải là cái loại đó có thể chờ nhàn lãnh đạm, hắn tùy tiện nói đôi câu, người ta liền nguyện ý tới , hắn cũng phải cùng người thật tốt nói một chút, biểu hiện ra Thanh Hoa cùng cá nhân hắn tha thiết trông đợi mới được.

	Cái này trò chuyện, cho dù là nhanh , vậy cũng ít nhất phải chừng nửa canh giờ.

	Như vậy tính toán ra, coi như là cái này năm mươi người trong chỉ có hai mươi người là cần hắn tự mình mời, kia cộng lại cũng không khác mấy mười giờ trôi qua .

	Cái này mười giờ, đủ hắn xử lý bao nhiêu công vụ, nhìn bao nhiêu văn kiện, cho nên nói thật trễ nải không nổi.

	Mà có Phương Thần sau, vậy thì không giống nhau , thân phận của Phương Thần địa vị tự mình gọi điện thoại mời những người này, đã đầy đủ nể mặt bọn họ.

	Còn nữa, Phương Thần thời gian lại không bao nhiêu tiền, nếu như hai bên nguyện ý, hai người trò chuyện cái ba ngày ba đêm cũng không có quan hệ.

	Nói thật, nếu như không phải nhận biết Phương Thần quá lâu, biết Phương Thần là đức hạnh gì, chính hắn cũng không thể tin được, giống như Phương Thần như vậy tài sản sáu mươi tỷ đô la người giàu nhất thế giới, thế mà lại nhàn đến phát chán, cả ngày phụng bồi bạn gái ở trong trường học dạo chơi.

	Y theo hắn xem ra, Phương Thần như vậy trong giây phút chính là hơn trăm triệu đô la chủ, liền nên ngồi đàng hoàng ở trong phòng làm việc, cẩn thận chắc chắn công tác.

	Dù sao Phương Thần một người làm việc đối quốc gia, đối xã hội cống hiến, tương đương với một trăm ngàn cá nhân, thậm chí nhiều hơn.

	Vậy thì ý vị, Phương Thần vô công rồi nghề liền đại biểu một trăm ngàn người vô công rồi nghề, một trăm ngàn người lao động bị lãng phí hết .

	Nhưng đây cũng là hắn bội phục Phương Thần một chút.

	Cả ngày thí sự bất kể, công ty lại còn có thể phát triển như vậy lớn mạnh.

	Cái này nếu để cho bên ngoài những thứ kia chủ xí nghiệp nhóm, đoán chừng từng cái một thật là muốn chọc giận chết.

	"Không thành vấn đề, những người này, ta tự mình gọi điện thoại cho bọn họ, mời bọn họ đi tới." Phương Thần chỉ chỉ trong danh sách tên, hung tợn nói.

	Rất lớn bí kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hắn thế nào từ Phương Thần trong giọng nói nghe được sát khí.

	Cũng đến này lại , Phương Thần làm sao có thể không hiểu, Chu viện trưởng để cho hắn làm cái này cố vấn uỷ ban chủ tịch, để cho hắn đi khiếp sợ đám này ngưu quỷ xà thần là này một, thứ hai, chính là tốt danh chính ngôn thuận đem hắn bắt tới làm tráng đinh.

	Dù sao theo đạo lý nói, hắn làm chủ tịch, kia tự nhiên nên phụ trách lên cố vấn uỷ ban tất cả mọi chuyện.

	Như vậy nói cách khác, nếu như đám người này không ra cái này bậy bạ vậy, nói không chừng liền không có một màn này .

	"Được rồi, những chuyện này đến nơi này, ta hỏi ngươi chuyện này..."

	Nói đến đây, Chu viện trưởng không biết làm sao vậy, đột nhiên lộ vẻ do dự.

	"Đừng chi chi ô ô , ngài thấy ta, còn có cái gì khó mà nói ."

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , Chu viện trưởng thấy hắn, thường ngày nhưng là la lối om sòm, có sao nói vậy, không có chút nào mang khách khí .

	Lúc này, hắn thật có chút sống lâu thấy cảm giác.

	"Yeltsin bên kia là tình huống gì."

	Thấy Phương Thần lại dám nhìn có chút hả hê cười nhạo hắn, Chu viện trưởng nhất thời mặt lôi kéo, hờn vừa nói nói.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy làm như vậy, có điểm giống là đang cùng Phương Thần hỏi thăm tin đồn, mà không phải thông qua đường đường chính chính ngoại giao con đường, hay hoặc là hệ thống tình báo điều tra, cho nên cảm giác phải ngại ngùng.

	Dù sao, hắn lần trước hỏi thăm tin đồn, hay là bản thân lên tiểu học thời điểm.

	Nhưng không hỏi Phương Thần cũng không được, dù sao liên quan tới Nga, nhất là lần này Yeltsin tranh cử, Phương Thần là thỏa thỏa người trong cuộc, thậm chí hay là trong đó người làm chủ, liền Yeltsin đều bị Phương Thần chỉ huy xoay quanh, nhất định phải dựa vào Phương Thần mới có tranh cử chiến thắng có thể.

	Nếu là hắn không hướng Phương Thần hỏi thăm, đó chính là đối Hoa Hạ phạm tội.

	Nga cái này nước láng giềng, đã từng lão đại ca, này tổng thống mấu chốt động tĩnh, liên quan đến mỗi một người Hoa lợi ích.

	Dù sao không có một người Hoa, bây giờ còn muốn đối mặt Xô Viết dòng lũ sắt thép, triệu đại quân.

	"Trước tiên ta hỏi ngài một cái vấn đề, ngài hi vọng Zyuganov làm tổng thống sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Suy nghĩ một chút, Chu viện trưởng không chút do dự nói: "Không hi vọng, không ai nguyện ý lần nữa thấy được Xô Viết sống lại, bên cạnh xuất hiện Xô Viết như vậy cái khổng lồ, lại gồm có tấn công tính tồn tại, đối với Hoa Hạ mà nói, tuyệt đối là cái ác mộng."

	Chết Xô Viết mới là tốt Xô Viết, mới là đáng giá hoài niệm .

	Hơn nữa trải qua cái này mấy mươi năm diễn biến, thế giới giữa các nước tranh đấu, đã từ nguyên lai lấy giai cấp chế độ phân chia, biến thành lấy trận doanh, dân tộc phân chia đấu tranh.

	Cho nên dù là Zyuganov tín ngưỡng cùng hắn là giống nhau, hắn cũng giống vậy không ủng hộ Zyuganov.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười .

	"Nếu ngài không ủng hộ, Yeltsin bên kia liền không có vấn đề gì."

	Cảm nhận được Phương Thần trong giọng nói khí phách, Chu viện trưởng không khỏi tròng mắt hơi híp, trong lòng dâng lên trận trận kinh dị.

	Dù sao nghe Phương Thần ý tứ, Yeltsin có thể hay không kế nhiệm, chính là hắn chuyện một câu nói.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng đúng là như vậy, Nga nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống thắng bại, hoàn toàn quyết định với trong nước tư bản tài chính giai cấp chống đỡ hắn không, mà bây giờ Nga buôn bán ông trùm đã toàn bộ lấy Phương Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Kia há không phải là Phương Thần quyết định .

	Bất quá, nói thật, Yeltsin cũng xác thực không chí khí, làm Nga khai quốc tổng thống, không ngờ hỗn đến nước này, tỉ lệ ủng hộ liền năm phần trăm cũng không có.

	Liền điểm này tỉ lệ ủng hộ, hắn làm sao có thể không nhìn Phương Thần, trong nước tư bản tài chính giai cấp sắc mặt.

	"Một đoạn thời gian trước, Yeltsin náo một chút nhỏ tính khí, cảm thấy phương tây thức ứng cử viên Tổng thống tranh cử, muốn chạy lần cả nước, đang ủng hộ người trước mặt, từng lần một diễn giảng, hứa hẹn là ở làm nhục hắn, liền muốn đổi hiến pháp, trực tiếp đem mình nhiệm kỳ lui về phía sau lại chuyển hai năm, ta để cho Chubais bọn họ cho khuyên xuống dưới."

	Mặc dù nghe Phương Thần giọng điệu là nhẹ bỗng, phảng phất đây chỉ là kiện chẳng có gì lạ chuyện nhỏ, nhưng Chu viện trưởng còn chưa phải từ hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trước một đoạn, ngoại giao cùng tình báo hai cái con đường cũng phát xuất quan với Yeltsin cùng Nga trong nước tình huống báo động, nói có thể sẽ xuất hiện nhiễu loạn lớn.

	Nhưng rất nhanh, các loại các dạng hỗn loạn cảnh tượng liền biệt tăm biệt tích , hoàn toàn để cho người không nghĩ ra.

	Trong nước bên này cũng làm rất nhiều suy đoán, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lại là chuyện lớn như vậy.

	Dù sao nếu như Yeltsin thật muốn làm như vậy lời, kia lấy Nga tình huống bây giờ mà nói, gần như có thể đại biểu nội chiến bắt đầu .

	Zyuganov cùng những dân chúng khác tuyệt đối không thể nào đáp ứng Yeltsin làm như vậy.

	Nga nếu như lần nữa phân liệt giải thể cố nhiên là tốt, nhưng bây giờ Hoa Hạ còn không đủ cường đại, nếu như Nga một khi lần nữa phân liệt vậy, lớn nhất người được lợi tất nhiên là nước Mỹ.

	Mà mất đi Nga cái này đối kháng nước Mỹ hùng mạnh trợ lực, kia nước Mỹ tuyệt đối đem càng thêm không chút kiêng kỵ chèn ép công kích Hoa Hạ.

	"Ngoài ra, Yeltsin bác sĩ nói cho ta biết, Yeltsin thân thể đã không tốt lắm, nhưng ta không có để cho bọn họ nói cho Yeltsin, liền làm chuyện gì cũng không có phát sinh."

	Nghe được câu này, Chu viện trưởng cũng nữa áp chế không nổi nội tâm khiếp sợ, trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Là ở là quá cả gan làm loạn , Phương Thần thậm chí ngay cả chuyện lớn như vậy cũng dám gạt Yeltsin, càng đại biểu Phương Thần ở Nga địa vị cùng đối Yeltsin người chung quanh nắm giữ, đã đến trình độ nào.

	"Ngươi sẽ không sợ Yeltsin thân thể xảy ra chuyện gì."

	Qua mấy tức, Chu viện trưởng cái này mới tỉnh hồn lại, nhưng vẫn vậy còn có dư chấn hỏi.

	"Sợ a, nhưng bây giờ Nga còn không người có thể tương đương với, cho nên nói chỉ có thể để cho Yeltsin bên trên , nếu như hắn tốt số, kia tự nhiên hết thảy thuận thuận lợi lợi, vạn sự đại cát. Nếu như hắn thật đã xảy ra chuyện gì, vậy cũng chỉ có thể nói hắn số mệnh không tốt, lại nghĩ biện pháp chính là ."

	Phương Thần ngữ điệu trong thấu để lộ ra một cỗ kinh người lãnh ý.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Nga chính là như vậy cái tình huống, hết thảy chỉ có thể nhìn mệnh.

	Hơn nữa bây giờ đã đến trình độ này, hắn coi như là khuyên Yeltsin xuống, không tranh giành, sợ rằng Yeltsin bản thân cũng sẽ không đồng ý.

	Còn nữa, từ tiền thế tình huống đến xem, Yeltsin mệnh cũng còn là tương đối cứng rắn , nếu như hết thảy không có cái gì thay đổi lời, mười năm tuổi thọ vẫn có .

	"Ngươi thật là quá lớn mật ."

	Chu viện trưởng lắc đầu một cái, nhưng lại không thể làm gì nói.

	Hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần cái này không nhìn, thật đúng là bây giờ biện pháp giải quyết tốt nhất.

	Trầm mặc một hồi, cũng không có gì cùng Phương Thần tốt nói chuyện, Chu viện trưởng phất phất tay, tỏ ý Phương Thần có thể cáo từ, hơn nữa để cho rất lớn bí đem tối hôm nay cùng Phương Thần nói chuyện, gửi bản sao cho cái khác nội các thành viên.

	Sau đó hắn liền đi nghỉ ngơi , tối hôm nay hắn là một người khách nhân không tiếp kiến, một phần văn kiện cũng không nhìn, thật tốt để cho thời gian tới vuốt lên nội tâm hắn khiếp sợ.
Kết chương.