Chương 738 : Tổng quản nội vụ, thực chí danh quy.
Thiết Cốt trấn xây thành ngày, Lý Thanh Dương điểm cống hiến cũng đạt tới 100 điểm.

	Đương nhiên.

	Hết thảy phụ trách tham dự kiến thiết các đệ tử, cũng đều thu hoạch điểm cống hiến, bởi vì nhân số quá nhiều, gánh vác xuống tới cũng không nhiều.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Lăng Yên các.

	Treo tại vị trí thứ hai hình ảnh lấp lóe quang mang, trống rỗng nhiều 【  xác nhận 】 cái nút.

	Phía dưới có một hàng chữ nhỏ.

	Hữu nghị nhắc nhở, một khi xác định vào ở mục tiêu, sẽ không thể sửa đổi, không thể thay thế, còn xin nghĩ lại mà làm sau.

	"Nhị đệ tử khẩn khẩn chuyên cần chuyên cần vì tông môn thao toái tâm, ta trả nghĩ lại cái rắm."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp điểm tại xác nhận cái nút bên trên.

	"Hô hô!"

	Lăng Yên các bên trong đột nhiên rất nhỏ lay động, nguyên bản viết ở phía trên văn tự dần dần phân hoá, cũng hội tụ xuất Lý Thanh Dương sinh động như thật chân dung.

	Chân dung bên trong có cái bàn, cái bàn đặt vào một trương bản vẽ, bên cạnh lộn xộn bày ra các loại đo đạc dùng thước khí, Lý Thanh Dương bảo trì dựa bàn động tác, một tay cầm bút, chân mày hơi nhíu lại hiển suy nghĩ hình dạng.

	Chỉ nhìn một chút, Quân Thường Tiếu liền minh bạch, đây là Nhị đệ tử đang vì tông môn cải tạo mà hao tâm tổn trí hao tâm tốn sức.

	"Trên bức họa đều là trạng thái làm việc, quả thực vất vả hắn."

	"Ừm?"

	Chân dung sau khi hoàn thành, phía dưới xuất hiện mấy dòng chữ.

	Đệ tử Lý Thanh Dương thành công vào ở Lăng Yên các, trở thành hai mươi bốn công thần một trong, nhưng vì túc chủ chia sẻ hệ thống tông môn công năng, mời từ trở xuống lựa chọn.

	【  Luyện Đan các thao tác quyền 】

	【  Chú Tạo các thao tác quyền 】

	【  Phù Chú các thao tác quyền 】

	. . .

	PS: Đệ tử chỉ có thao tác quyền, cuối cùng thu hoạch quyền quy về túc chủ.

	Sau khi xem xong, Quân Thường Tiếu sững người đứng ở nguyên địa.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Đột nhiên, hắn cười to lên.

	Trước kia còn muốn, luyện cái Đan dược còn phải mình đến, bây giờ vậy mà có thể đem loại này thao tác quyền giao cho đệ tử tới làm, vậy mình chẳng phải là muốn —— giải phóng hai tay, thả bản thân!

	". . ." Hệ thống.

	Nó trước kia nói qua, làm chút công việc có thể mệt chết?

	Kết quả vào ở Lăng Yên các đệ tử, có thể giúp túc chủ chia sẻ, cái này chẳng phải thỏa thỏa bị đánh mặt sao!

	Xong.

	Gia hỏa này lại muốn nhẹ nhàng.

	Vậy cũng không, Quân tông chủ hiện tại cảm giác đều nhanh lên trời.

	Có đệ tử chia sẻ loại năng lực này, không thể nghi ngờ hướng 'Vung tay chưởng quỹ' lại rảo bước tiến lên một bước dài!

	Chờ Lăng Yên các gom góp hai mươi bốn tên đệ tử, đem việc toàn an bài xong xuôi, mình liền có thời gian nói chuyện yêu đương!

	Nghĩ đến về sau kia vô câu vô thúc lại phóng đãng không bị trói buộc sinh hoạt, Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, một cái tay bụm mặt, cười đến hoàn toàn không kềm chế được.

	"Tông môn tại Đan dược nhu cầu trên rất nhiều, Thanh Dương tính cách ổn trọng, khẳng định từ hắn đến phụ trách."

	Xác định, Đan dược thao túng quyền!

	"Đinh! Đệ tử Lý Thanh Dương thu hoạch được Đan Dược các thao túng quyền, có thể tự động xứng đôi dược liệu, cùng luyện chế số lượng."

	Vừa mới về đến phòng, đang định nghỉ ngơi thật tốt một đêm Lý Thanh Dương, thần sắc đột nhiên ngốc trệ, linh hồn phảng phất trong nháy mắt dung nhập hư vô không gian bên trong.

	"Nơi này là. . ." Thần sắc hắn ngạc nhiên.

	"Hô!"

	Đột nhiên, nhất cái cỡ lớn Luyện Đan lô hiện ra, bộc lộ ra tuyên cổ hoang vu khí tức.

	Ông!

	Không gian lần nữa run run, liệt kê ra rất nhiều văn tự.

	Phân biệt viết: Sơ phẩm Tụ Khí đan, Trung phẩm Tụ Khí đan, Sơ phẩm Tố Thể đan, Giải Độc đan, Vũ Sư đan, Võ Vương đan . . . chờ một chút.

	"Tất cả đều là Tông chủ luyện chế Đan dược a!" Lý Thanh Dương mộng.

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Quân Thường Tiếu thanh âm: "Thanh Dương, ngươi vì tông môn tận tâm tận lực, bản tọa rất là vui mừng, hôm nay đặc biệt lấy vô thượng thần thông, đem cái này Luyện đan chi lực truyền thụ cho ngươi!"

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương sắc mặt hiển hiện ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đã làm qua nhiệm vụ, lại từng đi qua Sinh Tử bí cảnh, tự nhiên hiểu được như thế nào vận dụng, về sau tông môn Đan dược tài nguyên luyện chế liền từ ngươi toàn quyền phụ trách, chớ có để bản tọa thất vọng."

	Mặc dù nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, Lý Thanh Dương lại gấp bận bịu nói ngay thẳng: "Rõ!"

	"Không gian này là từ thức hải ngươi đơn độc mở ra tới, cũng chỉ có một mình ngươi có thể tiến đến, ngày bình thường chỉ cần phụ trách thường ngày luyện chế Đan dược là đủ." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương đạo.

	Trong lòng dâng lên rung động phi thường cường liệt.

	Có thể tự mình trong thức hải mở ra nhất cái không gian độc lập, trả chỉ có thể mình tiến đến, cũng sắp xếp cẩn thận Đan lô, cùng một đống giống như có thể dùng đến luyện chế Đan dược tuyển hạng, đơn giản rất nghe rợn cả người!

	Đây chính là Tông chủ năng lực sao?

	Đây chính là truyền thừa thượng cổ tông môn nội tình sao!

	Ngưu!

	Quá ngưu!

	Lý Thanh Dương che lấy nắm đấm, ánh mắt kiên định nói: "Tông chủ đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho mình, nhất định phải muốn nghiêm túc làm tốt, tuyệt đối không thể cô phụ!"

	Ai.

	Tổng quản nội vụ, thực chí danh quy.

	. . .

	"Giải quyết."

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Giờ phút này, hệ thống bảng dừng lại tại Luyện Đan các bên trong, linh hồn hình thái Lý Thanh Dương chính đặt mình vào Luyện Đan lô trước.

	Nguyên lai cũng không phải là mở không gian độc lập, mà là hắn đang bị động thu hoạch thao túng quyền về sau, có thể lấy linh hồn hình thái tự do ra vào Luyện Đan các.

	Hệ thống nói: "Ta đã phân tích ra được, Lý Thanh Dương chỉ là thu được Luyện Đan các luyện chế quyền cùng dược liệu đưa vào quyền, hắn luyện chế Đan dược sẽ tự động chuyển vận đến Tông chủ trong không gian giới chỉ."

	"Dược liệu đưa vào quyền có ý tứ gì?"

	"Chính là Luyện Đan các đã cùng hắn Không Gian giới chỉ khóa lại, bên trong thịnh nạp dược liệu có thể tự hành cùng Luyện Đan các xứng đôi bên trên."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Nói trắng ra là, cái này Luyện Đan các thao túng quyền, chẳng khác nào đem Lý Thanh Dương biến thành Luyện đan đồng tử, an trí tại Luyện Đan các bên trong, cũng từ hắn phụ trách nhất khóa hóa Luyện đan.

	"Vậy liền thuận tiện."

	"Bất quá. . ." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như đem thành phẩm Đan dược chuyển vận đến hắn Không Gian giới chỉ thì càng hoàn mỹ, dạng này mình cũng không cần lại đi phân phối đến Đan Dược cơ trong."

	Hệ thống nói: "Cái gì đều giao cho đệ tử đến, còn muốn ngươi người tông chủ này có ích lợi gì?"

	. . .

	Luyện Đan các bên trong, linh hồn hóa Lý Thanh Dương tại dần dần tỉnh táo lại, liền ngẩng đầu nhìn về phía kia sắp xếp các loại Đan dược.

	Nhậm Vụ các Nhậm Vụ  bảng lên, đã sớm thực hiện cảm ứng thao tác, cho nên chuyện này với hắn tới nói cũng không cảm thấy hiếm có, mà là điểm vào Tụ Khí đan bên trên.

	Vừa vặn.

	Quân Thường Tiếu Không Gian giới chỉ đã có sẵn dược liệu, phía trên hiện ra luyện chế số lượng.

	Lý Thanh Dương suy nghĩ một hồi, đại khái minh bạch có ý tứ gì, kéo lấy cái cằm nói: "Trên một nhóm nhập môn sư đệ rất nhiều, cho nên khi vụ chi gấp, vẫn là phải luyện chế ra càng nhiều Sơ phẩm Tụ Khí đan."

	Luyện đan đồng tử, hôm nay thượng tuyến.

	"Xoát!"

	Đem khả luyện chế dược liệu toàn bộ luyện chế về sau, Lý Thanh Dương tâm thần buông lỏng, linh hồn lập tức trở về bản thể, sợ hãi than nói: "Tông chủ cái này vô thượng thần thông, đơn giản quá thần kỳ!"

	"Hô hô —— —— "

	Vừa dứt lời, quanh thân đột nhiên hiện ra nhất cốt cốt khí thế bàng bạc, trong đan điền Linh năng cũng lại kịch liệt lăn lộn.

	"Muốn đột phá!"

	Lý Thanh Dương vội vàng ngồi xếp bằng xuống, sau đó vận chuyển Thanh Tâm quyết.

	Tấn cấp chi thế giống như phá đê hồng thủy một phát không thể thu dũng mãnh tiến ra, mà hắn thì thuận lợi tòng tứ phẩm Võ Vương nhất cử đột phá đến Ngũ phẩm, Lục phẩm, Thất phẩm, cho đến dừng lại tại Bát phẩm!

	Tự mình cảm nhận được cảnh giới tứ liên tục vượt, Lý Thanh Dương lập tức ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Chờ chút!

	Mình đối với giữa thiên địa thuộc tính lại có càng mạnh cảm giác, hẳn là. . .

	Lý Thanh Dương con mắt dần dần trợn tròn, khó có thể tin nói: "Ta Linh căn lại tăng lên!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác tay phải cõng truyền đến yếu ớt cảm giác đau đớn.

	Thế là cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên da có lưu quang lấp lóe, cũng dần dần hội tụ xuất nhất cái 'Ổn' tự đến, cũng dần dần trong suốt hóa.

	Ổn?

	Lý Thanh Dương mê mang nói: "Có ý tứ gì?"

	Trong thư phòng Quân Thường Tiếu đồng dạng đang nhìn Lăng Yên các bảng, chỉ thấy Nhị đệ tử trên bức họa xuất hiện một cái to lớn 'Ổn' tự, giống như dùng đại ấn đắp lên đi dường như.

	"Ổn?"

	"Là chỉ Thanh Dương tính cách ổn trọng?"

	Hệ thống nói: "Ngươi cái này đệ tử vào ở Lăng Yên các, cảnh giới thắng liên tiếp Tứ phẩm, Linh căn cũng từ Thánh phẩm tăng lên tới Thần phẩm."

	"Thần phẩm?"

	Quân Thường Tiếu đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Hắn nên được."
Kết chương.