Ta chính là thần! Chương 306:: Asai bố trí

	

	Quang ảnh không ngừng ngưng tụ, khổng lồ Thần Thoại chi lực ngưng tụ ra một bộ hoàn toàn do trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết cấu tạo thân thể.

	Cỗ thân thể này siêu việt với u hồn cùng Tử Vong Quân Chủ hình thái phía trên, là tất cả Vu linh lực lượng đầu nguồn.

	Hoặc là nói.

	Vu linh chính là chỗ này bộ thân thể chiếu rọi, loại kia hư thực chuyển hóa lực lượng bắt đầu từ cỗ này Thần Thoại thân thể bên trên mà tới.

	Thời khắc này Asai là thần chi hình.

	Nhìn qua chính là một cái kích thước không cao, hình dạng thiếu niên anh tuấn người.

	Asai đưa tay trượng trụ trên mặt đất, sau lưng khổng lồ cái bóng không ngừng vặn vẹo nhúc nhích, cuối cùng thu nạp thành một cái cùng thân thể đều nhịp bóng ngược.

	"Ong ong!"

	Chân Lý chi môn vậy hoàn toàn mở ra, thuộc về Asai Trí Tuệ chi lộ chiếu rọi bầu trời.

	Linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức.

	Đại biểu kiến thức diệp như là bầu trời đầy sao bình thường lấp lánh, nhưng là nhánh, làm, căn vậy đồng dạng chảy xuôi màu bạc mạch lạc.

	Một thanh âm từ chỗ cao truyền ra, quanh quẩn tại mộng giới bên trong.

	"250 triệu năm."

	Asai mở mắt nhìn về phía mộng giới chỗ sâu, nơi đó là tạo vật chủ quốc gia, nơi đó có lấy Tam Diệp người cố hương thần ban cho chi địa.

	Asai trực hệ tổ tiên, Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương chính là tại tạo vật chủ dưới chân lên ngôi vua.

	Kia là trên thế giới này cái thứ nhất trí tuệ tồn tại, trên thế giới vị thứ nhất vương giả.

	"Nhân Tái thần!"

	"Ngài thời gian bên kia, nguyên lai là dùng ức đến ghi năm sao?"

	Cái này đã hoàn toàn vượt qua Tam Diệp người tưởng tượng, vậy vượt quá đã từng sở hữu đạp lên vĩnh sinh con đường tồn tại đoán trước.

	250 triệu năm, bởi vì Thần Thoại đầu nguồn biến mất Vivien đi theo Ruch đảo lớn một đợt Luân hồi, Tiêu ký thác tại Thủy tổ cá đi theo vô số giống loài đi đến này rất dài diễn hóa hành trình.

	Mà Asai lấy Tử Vong Quân Chủ hình thái, tại trong môn hoàn thành một lần lại một lần chuyển sinh.

	Tránh thoát Thần Thoại chi lực dần dần khô kiệt yếu đi thời đại, tránh thoát Thần Thoại chi huyết ngày càng ảm đạm tuế nguyệt.

	Sau đó tại tạo vật chủ trở về một khắc này, quyền năng một lần nữa lấp lánh một khắc này chân chính leo lên Bán Thần chi vị.

	Chân Lý chi môn trước.

	Số lớn u hồn nhìn về phía Asai, cái này bọn hắn thủ vệ một đời lại một đời tồn tại, cho dù là tử vong về sau vậy vẫn như cũ đi theo ở cùng nhau chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	Asai ánh mắt vậy nhìn về phía Polik, chính hắn một đã từng tùy tùng, bây giờ u hồn sứ đồ.

	Hắn muốn nói cái gì, nhưng là rất nhiều chuyện đã muộn.

	"Polik."

	"Ngươi làm hết thảy, tới qua thời gian, dù là tuế nguyệt chi hà cũng vô pháp đưa ngươi ý chí ma diệt."

	"Thế nhưng là."

	Asai nhìn xem Polik vẻ mặt cứng ngắc cùng tư thái, ánh mắt ngừng nửa ngày sau cuối cùng mở miệng nói ra.

	"Vì cái này!"

	"Vì một cái hư vô Phiêu Miểu nguyện vọng cùng lời thề, liền làm cho tất cả mọi người đều tùy ngươi cùng nhau trả giá sở hữu."

	"Thật sự đáng giá không?"

	Polik không nói gì, chỉ là quỳ ngẩng đầu nhìn Chân Lý chi môn trước thiếu niên.

	Kỳ thật lúc này đã không cần phải nói, hắn làm hết thảy cũng đã chứng minh hắn cho rằng là đáng giá.

	Nhưng là Asai cái này mới mở miệng, thật giống như xúc động u hồn thể nội kia cổ lão trong năm tháng ký ức.

	Polik ánh mắt thay đổi, thật giống như trở lại cực kỳ lâu trước kia.

	Lúc kia Asai cùng Polik đều bị nhốt tại Anjo thành nhà giam bên trong.

	Bọn hắn đều mất đi sở hữu.

	Không chỉ mất đi lực lượng, mất đi người thân cùng bằng hữu, vậy mất đi lý tưởng cùng tương lai.

	Asai bị bắt ra ngoài chấp hành tử hình, lại chân chính chặt đứt trong bình tiểu nhân bọc lại trên người hắn gông xiềng.

	Asai thu được đã từng Anjo Foss lực lượng, hắn trở về nhà giam bên trong cứu ra Polik.

	Ngày đó trong đêm tối.

	Polik mừng như điên trong bóng đêm dọc theo khu phố phi nước đại, cho là mình may mắn chạy thoát.

	Lại tại cuối đường đầu thấy được một cái bóng người quen thuộc.

	Tại khu phố trong bóng tối, hắn cưỡi kinh khủng hài cốt khôi lỗi tới, như là đêm tối quân Vương Nhất giống như.

	Kia khôi lỗi quỳ trên mặt đất, cúi người.

	Kinh khủng thân ảnh cùng khí tức phát ra, cường đại như thế mà không có thể tư nghị lực lượng để Polik lạnh cả người nhưng lại sinh ra hướng tới.

	Vô số năm sau một ngày này.

	Chân Lý chi môn trước.

	U hồn Polik ngẩng đầu, đối Thần Thoại chi môn tiền trạm lấy thần minh nói ra đương thời Asai nói với hắn ra nói.

	"Nhốt nhiều năm như vậy, còn có muốn việc làm sao?"

	"Hay là nói, chỉ là muốn sống sót?"

	Hắn nói rất chậm, nhưng là lời nói rồi cùng đã từng Asai một dạng tràn đầy lực lượng cảm giác.

	"Nếu như còn muốn khôi phục ngày xưa vinh quang, hãy cùng đi lên."

	"Nếu như chỉ là muốn còn sống!"

	"Như vậy."

	"Ngay ở chỗ này cáo biệt đi!"

	Asai ánh mắt lấp lóe, hắn cũng nhớ tới này trời ban đêm tràng cảnh.

	Hắn nhìn chăm chú lên Polik, chậm rãi nói ra đương thời Polik đã nói.

	"Ta nguyện ý đi theo ngươi cùng đi."

	"Bất luận làm cái gì, cho dù là chuyện điên cuồng nhất."

	"Ta đều nguyện ý."

	Nặng nề Thần Thoại chi môn trước, thân ảnh của hai người giống như lại lần nữa trở lại lúc trước.

	Bọn hắn hai bàn tay trắng, bọn họ đều là từ vũng bùn bên trong leo ra kẻ thất bại, bọn hắn đều từng làm qua cuồng tưởng nhất mộng.

	Asai không nên hỏi nữa rồi.

	Bọn hắn vốn là người đồng hành, bất luận là đã từng , vẫn là hiện tại.

	Hắn xoay người.

	Chân Lý chi môn bên trong Tri Thức chi hải nhấc lên sóng lớn, số lớn tin tức phân loại biến thành một bản lại một quyển sách.

	Vốn là tri thức Thần điện vậy cấp tốc mở rộng, hải dương trung ương xuất hiện một toà tri thức chi thành.

	Từng tòa thư viện tạo dựng mà lên, trong thư viện rậm rạp chằng chịt giá sách diễn sinh mà ra.

	Vô số thư tịch như mưa rơi xuống.

	Rơi vào tri thức chi thành bên trong.

	Nguyên bản tạp nhạp Tri Thức chi hải cũng ở đây một nháy mắt trải qua chỉnh lý, không còn vô tự lại sôi trào mãnh liệt, triều tịch trở nên quy tắc thong thả lên.

	Asai cùng u hồn Polik xuất hiện trải qua chải vuốt Tri Thức chi hải bên trên, đứng ở tri thức chi thành bên trong.

	Asai nói cho Polik: "Ta viết tin cho ta mẫu thân, trong rừng tiên nữ lại nói cho ta biết."

	"Mẫu thân của ta cũng không tại Mộng Huyễn Tinh Hải."

	U hồn Polik hoặc là nói Chân Lý chi môn đang nhanh chóng tính toán, thôi diễn trong đó khả năng.

	Nhưng là Asai đã đem trong đó khả năng nói ra.

	"Chỉ có ba loại khả năng."

	"Hoặc là mẫu thân của ta rơi vào ác mộng, cuối cùng tiêu tán ở Mộng Huyễn Tinh Hải chỗ sâu.

	"Hoặc là có người đem nàng ở lại nhân gian, lấy u hồn hoặc là đạo cụ phương pháp."

	"Hoặc là, có người từ Mộng Huyễn Tinh Hải lấy đi mẫu thân của ta nhân sinh mộng."

	U hồn Polik mở miệng, nói ra ba loại tính toán khả năng.

	"Loại thứ nhất khả năng có..."

	Asai lại lắc đầu, hắn cảm thấy không có khả năng, kia là trực giác của hắn cùng khẳng định.

	Nhân hòa máy móc dù sao không giống.

	"Mẫu thân của ta là một người bình thường, sinh hoạt mặc dù khổ, nhưng là nàng luôn có thể tại khổ bên trong tìm kiếm được vui vẻ, nàng là cái trốn tránh hiện thực người."

	"Nếu như có thể nằm mơ lời nói, nàng nhất định sẽ làm một trận nhất bình thường mộng đẹp, nàng nhất định sẽ vĩnh viễn sa vào tại trong mộng đẹp không muốn tỉnh lại."

	Nói đến đây, Asai thanh âm dừng lại một chút.

	"Thật giống như... Ta cũng như thế."

	Nửa ngày sau, hắn mới nói tiếp đi.

	Asai dùng vô cùng giọng khẳng định nói ra: "Nàng tâm là quang minh, dù là nàng sinh sống ở trong bóng tối."

	"Ta khẳng định nàng không có khả năng rơi vào ác mộng."

	Asai trên mặt lộ ra nụ cười nhạt: "Mặc dù mộng đẹp của nàng đơn giản chính là kiếm tiền, đơn giản là có ăn không hết đồ ăn."

	"Cái này dạng buồn cười... Cái này dạng bình thường sự tình."

	"Nhưng là, chí ít hẳn là một cái mộng đẹp."

	Ngay sau đó.

	Asai còn nói ra loại thứ ba khả năng, hắn cảm thấy đây là khó nhất sự tình.

	"Mộng Huyễn Tinh Hải tại tạo vật chủ quốc gia, ta không tin ai có thể tại tạo vật chủ quốc gia, tại hắn nhìn chăm chú lấy đi mẫu thân của ta mộng."

	"Đây tuyệt đối không có khả năng."

	"Sở dĩ, mẫu thân của ta nhân sinh mộng ngay từ đầu liền không có từng tiến vào Mộng Huyễn Tinh Hải."

	Asai nhìn xem Polik: "Có người đem mẫu thân của ta ở lại nhân gian."

	Hắn nắm tay trượng bàn tay nháy mắt biến gấp: "Nàng chỉ là người bình thường, khẳng định không có cách nào sống sót."

	"Chỉ có u hồn cùng đạo cụ hai loại lực lượng, mới có thể đưa nàng cưỡng ép lưu tại nhân gian."

	Polik nói ra Chân Lý chi môn tính toán ra đáp án: "Là trong bình tiểu nhân đã từng làm?"

	"Vẫn là Tiêu?"

	"Nếu như là trong bình tiểu nhân đã từng làm, như vậy đoán chừng chỉ có Tiêu mới có thể biết rõ trong bình tiểu nhân là thế nào làm."

	Asai hướng phía tri thức chi thành trung ương Thần điện đi đến, bước chân dần dần tăng tốc.

	"Bất luận là trong bình tiểu nhân làm, hoặc là Tiêu làm."

	"Đều nhất định phải tìm được trước Tiêu."

	"Hắn mới là đã từng hết thảy phía sau màn chưởng khống giả, là hắn đem trong bình tiểu nhân dục vọng đẩy ngã một cái không thể ngăn chặn Cao Phong."

	"Hắn làm cho Vivien cùng Chân Lý thánh điện đến tuyệt cảnh, hắn lợi dụng trong bình tiểu nhân để hoàn thành bản thân thành thần mục đích, hắn lợi dụng ta tới hoàn thành người chuyển sinh kế hoạch, vậy lợi dụng ta tới giết chết duy nhất khống chế hắn chết mệnh mạch trong bình tiểu nhân."

	"Hắn biết được đã từng phát sinh hết thảy, ngay cả trong bình tiểu nhân sau cùng kết cục cũng là hắn tại thôi động."

	"Hắn đem tất cả mọi người coi là quân cờ, tính cả chính hắn."

	"Hắn đem chính mình phá thành bốn cái bộ phận, cũng phải đuổi tìm thành thần con đường."

	"Truy tìm lấy một cái không biết đáp án cùng tương lai."

	Asai ánh mắt nhìn xuyên qua hết thảy, sớm tại đã từng Anjo thành bên trong, thu được Tiêu đưa cho hắn Trí Tuệ chi lộ phiến đá một khắc này.

	"Trong bình tiểu nhân chỉ là Anjo Foss một lần sai lầm vĩnh sinh thăm dò, một cái tâm trí như là hài tử bình thường Thần Thoại sinh mệnh."

	"Nó không biết mình muốn cái gì, nó giống như là cái mới sinh hài tử một dạng, lại có được áp đảo cao hơn hết lực lượng."

	"Nó là cái Thần Thoại quái vật, nó không có đối Tam Diệp người cùng phàm nhân bất luận cái gì đồng lý tâm, nó khát vọng tự do, nó muốn truy tìm Nhân Tái thần dấu chân."

	"Bởi vì nó muốn thu hoạch được đối phương công nhận, tìm tới nó duy nhất tồn tại lý do."

	Asai tự tay chung kết trong bình tiểu nhân, không ai có thể so với hắn càng hiểu hơn đối phương.

	"Nó từ đầu tới đuôi, chính là một trận bi kịch bên dưới sản phẩm."

	Asai lại lần nữa nói đến Tiêu cái này người.

	"Mà Tiêu."

	"Hắn là đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân học sinh, hắn mặc dù không có siêu phàm thiên phú, lại có được siêu việt thường nhân tâm trí."

	"Hắn cướp đoạt Lam Ân Trí Tuệ chi lộ thí nghiệm tư liệu, sau đó lại lấy được Anjo Foss Thần ân thạch bốn phần bí thuật, lấy được trong bình tiểu nhân Thần Thoại hạch tâm bí mật."

	"Lúc này mới hoàn thành hoàn toàn Trí Tuệ chi lộ."

	"Đầu này vĩnh sinh con đường, từ vương quyền huyết duệ Samo gia tộc nhiều đời tiên tổ bắt đầu."

	"Đến Anjo Foss, đến Lam Ân, cuối cùng đến Tiêu trên tay mới cuối cùng hoàn thành."

	"Tiêu mặc dù chỉ là chỉnh hợp những tài liệu này, như là ghép hình bình thường đem bọn hắn góp thành hoàn chỉnh con đường, nhưng là hắn là cái thứ nhất khai sáng ra hoàn chỉnh trí tuệ Thần Thoại con đường người."

	"Đây là không thể phủ nhận."

	Asai đi tới tri thức bên dưới thần điện, hắn ngừng chân mà đứng.

	"Hắn không phải một cái bình thường địch nhân." Trong lời nói đối tên địch nhân này đưa cho khẳng định.

	Asai đưa lưng về phía Polik, thế nhưng là đồng dạng có thể cảm nhận được hắn trong lời nói băng lãnh.

	"Nhưng là."

	"Đã từng hết thảy, vậy đến nên thanh toán lúc."

	"Hắn đã từng cho ta hết thảy, ta đều sẽ đích thân trả lại hắn."

	Polik vậy đồng dạng khẳng định Asai phán đoán: "Tiêu rất đáng sợ!"

	"Hiện tại hắn đã mất đi đã từng hết thảy, chỉ còn lại linh tính còn tại Luân hồi, chí ít trước mắt hắn còn không có tìm về đã từng hết thảy."

	"Thái Dương rơi rụng sa mạc một bên khác, chính là Tiêu tín đồ vị trí."

	"Chỉ cần tìm được tín đồ của nó, liền có thể tìm tới Linh Tính chi môn chỗ."

	Chân Lý chi môn sẽ chỉ thôi diễn khả năng, nhưng là Asai lại nhìn càng thêm thêm tinh tường.

	Hắn có thể bắt lấy hết thảy hạch tâm, bắt lấy Tiêu mục đích.

	"Không!"

	"Chúng ta muốn đi một địa phương khác, tại biển cả một bên khác."

	Asai ánh mắt xuyên thấu mộng giới, nhìn về phía kỷ nguyên này bắt đầu địa phương: "Ruch đảo lớn."

	"Linh tính chỉ là một kíp nổ, đối với Tiêu tới nói nhân cách của hắn cùng ký ức mới là trọng yếu nhất."

	"Vậy chính là Dục Vọng chi thạch cùng tri thức thạch."

	"Hắn tướng linh tính tiến hành chuyển sinh, đem trí tuệ ném cho Chân Lý thánh điện, nhưng là hắn Dục Vọng chi thạch cùng tri thức thạch nhất định còn tại Ruch trên đảo lớn, hòn đảo kia bên trên khẳng định có lấy hắn chuẩn bị ở sau bố trí."

	"Hắn loại người này, tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy chuyển kiếp."

	"Hắn nhất định còn có lấy những thứ khác kế hoạch, thậm chí mẫu thân của ta cũng là hắn trong kế hoạch một hoàn, hắn ở nơi này một cái kỷ nguyên còn muốn tính toán ta."

	Polik: "Nếu như là Tiêu làm, hắn vì cái gì làm như thế? Làm như thế lý do là cái gì?"

	"Hắn lại muốn đạt tới mục đích thế nào."

	Chân Lý chi môn lại lần nữa bắt đầu thôi diễn.

	Asai nói cho Polik: "Hắn sợ chết."

	"Không!"

	Asai vừa mới nói ra miệng, nhưng lại đẩy ngã bản thân lời vừa rồi.

	Có lẽ là hắn cảm thấy sợ chết cái từ này dùng đến không đúng, Tiêu sợ không phải tử vong.

	"Hắn sợ hãi thất bại."

	"Hắn sợ hãi không thể trở thành thần, hắn sợ hãi kế hoạch của mình cuối cùng tan thành bọt nước."

	"Chết rồi, hắn liền không thể hoàn thành mục tiêu."

	"Chết rồi, hắn liền vô pháp đến hắn mong muốn điểm cuối cùng."

	Asai cũng ở đây trong lúc nói chuyện, một chút xíu suy tính ra Tiêu mục đích thực sự.

	"Hắn muốn dùng ta mẫu thân đến làm một bảo hiểm, một cái vô luận như thế nào, hắn vậy tuyệt đối không thể chết bảo hiểm."

	"Địch nhân của hắn nhiều lắm, hắn con đường thành thần bên trên tràn đầy cừu địch cùng không biết."

	Polik nói: "Hắn sẽ không được như ý."

	"Bởi vì ngài, vĩ đại chân lý cùng Tri Thức chi thần đã nhìn thấu hắn kế hoạch."

	Asai lại lắc đầu nói "Hắn đã đạt được rồi."

	"Hắn sẽ không chết, bởi vì ta không thể để cho hắn chết."

	"Chí ít tại ta tìm tới ta muốn đáp án trước đó, ta còn không thể để cho hắn chết đi."

	Asai trong ánh mắt các loại cảm xúc xuất hiện, một loại có một loại khả năng cùng tin tức ở hắn trong óc quy nạp, suy tính lấy Tiêu toàn bộ kế hoạch.

	"Nếu quả như thật là Tiêu làm, ta có thể khẳng định hắn còn có chuẩn bị ở sau."

	"Thậm chí."

	"Dù là ta tìm được ta muốn đáp án, ta cũng không thể giết chết hắn."

	Nhưng là ngay tại lúc đó, Asai đột nhiên bật cười.

	"Nhưng là "

	"Trên thế giới này trừ chết, trên thế giới này có rất nhiều càng đáng sợ hơn so với cái chết kết cục."

	Polik đột nhiên hỏi Asai: "Hắn không sợ sao?"

	"Hắn chẳng lẽ không biết, hắn làm như vậy hạ tràng khả năng phi thường thê thảm sao?"

	"Chế tạo ra nhiều như vậy địch nhân, trả giá đáng sợ như vậy đại giới, đi truy tầm một cái tại đương thời xem ra vẫn là không biết mục tiêu."

	Asai mặc dù cũng vì từng trực diện qua Tiêu, nhưng lại đối tên địch nhân này phi thường hiểu rõ, hắn biết rõ đối phương đang suy nghĩ gì.

	Hắn thậm chí chỉ cần nhắm mắt lại, liền có thể cảm giác được đối phương sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình.

	Tiếu hòa đã từng Anjo Foss ra sao hắn giống nhau, nhưng là Tiêu so Anjo Foss càng thêm không có điểm mấu chốt.

	Hắn giống như là một cái truy tìm mục đích máy móc đồng dạng.

	"Đối với Tiêu tới nói, chỉ cần có thể đạt thành mục đích."

	"Hắn có thể không tiếc hết thảy."

	"Dù là kia kết cục so tử vong còn muốn đáng sợ, đó cũng là hắn khát cầu."

	"Dù là chỉ có một cơ hội, hắn cũng sẽ vứt bỏ sở hữu đi truy tầm."

	Polik hay là Chân Lý chi môn kẹp lại, một câu cũng không có.

	Hắn cũng không thể lý giải.

	Đây rốt cuộc là một cái dạng gì người.

	Asai chống bàn tay, ngẩng đầu từng bước một hướng phía tri thức trên thần điện đi đến.

	"Bất quá cái này dạng cũng đúng lúc."

	"Tử vong là một cái chuyện tốt đẹp dường nào, vĩnh hằng an ninh không thuộc về Tiêu dạng này người."

	"Ta muốn để hắn vĩnh viễn cũng vô pháp đạt thành mình muốn mục đích, vậy vĩnh viễn không cách nào chết đi."

	"Đó mới là thuộc về hắn tương lai."

	Hắn nói xong một chữ cuối cùng thời điểm, cũng vừa vặn đứng ở tri thức Thần điện trước cổng chính.

	Asai khóe miệng lộ ra mỉm cười, trong mắt cũng lộ ra căm hận.

	"Tiêu!"

	"Liền để chúng ta một đợt, ở nơi này vĩnh hằng trong cơn ác mộng Luân hồi!"

	Nhưng mà, đang nói ra câu nói này thời điểm.

	Asai biểu lộ đột nhiên trì trệ.

	Một cỗ tràng cảnh tái hiện cảm giác, xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Vì cái gì quen thuộc như thế.

	Loại cảm giác này?

	Đột nhiên, hắn nhớ tới trong bình tiểu nhân đã từng nói lời.

	Cái này Tà Thần vừa mới sinh ra tại trên thánh sơn thời điểm, đối sáng tạo ra bản thân Anjo Foss nói ra.

	"Anjo Foss."

	"Tới đi!"

	"Một đợt uống vào cái này vĩnh sinh rượu độc."

	Asai một nháy mắt ngây ngẩn cả người, trong mắt của hắn lâm vào mờ mịt.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Polik.

	Polik vậy cùng sau lưng Asai đi tới, ánh mắt của hắn đang xem hướng về phía Thần điện bên trái trong vách tường lộ ra ngoài diễm lệ đóa hoa.

	Bên trong là một gốc xinh đẹp thải sắc hoa thụ, giờ phút này ngay tại nở rộ nở rộ.

	Polik nhìn thấy Asai quay đầu, vậy nhìn về phía hắn.

	"Thế nào?"

	"Thần?"

	Asai lắc đầu: "Không có cái gì."

	Hắn không có giải thích cái gì, đi vào bên trong thần điện.

	Thân là chân lý cùng Tri Thức chi thần, truy tìm chân lý hắn.

	Là không tin số mệnh loại chuyện như vậy.

	Nhưng là giờ này khắc này, hắn nhưng thật giống như chân chính thấy được số mệnh tại Luân hồi ——

	Tri thức chi thành bên trong.

	Cả tòa thành thị chia làm bất đồng phân khu, mỗi cái phân khu cất giữ thư tịch cùng tri thức đều là không giống; mỗi cái phân khu lại độ chia nhỏ, thẳng đến phân đến mỗi một cái thư viện, chia nhỏ đến mỗi một cái giá sách.

	Mà ở ngoại tầng Tri Thức chi hải bên trong thong thả, thì là rất nhiều không thể xưng là kiến thức tin tức; những tin tức này cũng không thể xưng là hoàn toàn vô dụng, tại thời khắc mấu chốt lại có thể đưa đến một chút tác dụng đặc biệt.

	Asai giờ phút này cùng đã từng Duma một dạng, đang suy nghĩ biện pháp mở ra Ruch đảo lớn đại môn.

	Người Loveville rời đi Ruch đảo lớn thời điểm, Chân Lý chi môn lực lượng cũng còn không có khôi phục, càng chưa nói tới cái gì trí năng.

	Bởi vậy đương thời căn bản không có lưu lại hậu thủ gì, bây giờ chỉ có một lần nữa bố trí.

	Thần điện.

	Asai đang đứng tại Thần điện bên cạnh hành lang bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy phía ngoài Thải Hồng cây.

	Asai trên tay cầm lấy một quyển sách, trên sách tản ra quang mang.

	Đây là một bản Vu Linh chi thư.

	Phía trên thậm chí đều đã ghi chép được rồi các loại thần thuật, còn dự bị được rồi chân lý trang.

	Nếu là có thiên phú người cầm tới quyển sách này, mặc dù không thể trực tiếp trở thành tam giai quyền năng giả, nhưng là thông hướng tam giai quyền năng đường là trực tiếp mở ra, không có bất kỳ cái gì ngưỡng cửa.

	Polik đứng tại Asai bên người, nói cho Asai.

	"Mặc dù lúc trước rời đi thời điểm không có để lại chuẩn bị ở sau."

	"Bất quá ở trên đảo vẫn có lấy một chút người Loveville di dân, trong những người này vẫn như cũ có thờ phụng thần ngài tín đồ."

	"Bọn hắn cảm niệm thần ngài ban ân, cảm niệm ngài..."

	Asai: "Là Suburne cứu bọn hắn."

	Polik: "Là ngài đưa cho Suburne lực lượng, mới khiến cho bọn hắn có thể vãn hồi vận mệnh của mình."

	Asai đem Vu Linh chi thư cho Polik: "Vậy thì do ngươi tới tuyển!"

	Polik một mực cung kính đón lấy sách, sau đó mang theo cái khác mấy cái u hồn đi tới Thải Hồng trước cây.

	Bọn hắn dựa theo nghi thức, tụng hát chư thần tín sứ danh tự.

	Kỳ thật có Thải Hồng cây tại, không dùng chấp hành cái này trình tự cũng có thể.

	Nhưng là Polik bọn hắn vẫn như cũ như thế, dùng để biểu thị đối chư thần tín sứ tôn trọng.

	Càng là tồn tại cường đại, ngược lại càng là coi trọng cái này trình tự.

	"Chư thần tín sứ a!"

	"Xin đem nó mang đến Ruch đảo lớn, đưa đến cái kia thờ phụng chân lý cùng kiến thức tín đồ trong tay."

	Cuối cùng.

	Polik mới đưa Vu Linh chi thư để vào trong hốc cây.

	Hào quang lóe lên, quyển sách này đem vượt qua biển cả mang đến một đầu khác Ruch đảo lớn.

	Polik lúc này mới trở lại Asai bên người, đối hắn nói đã hoàn thành.

	"Chúng ta chọn trúng người, nhất định sẽ rất tốt hoàn thành mục tiêu."

	Asai: "Không dùng, hắn chỉ cần tồn tại là được rồi."

	"Chúng ta bây giờ chỉ là cần một đôi mắt, một cái thông hướng Ruch đảo lớn lối vào."

	"Hắn là tín đồ của ta, nếu như hắn và chúng ta con đường cùng mục tiêu nhất trí, hắn tự nhiên sẽ muốn cùng chúng ta đồng hành."

	Polik nhìn xem Asai nói: "Asai thần!"

	"Nếu như nàng còn ở đó, có lẽ chúng ta có thể phục sinh nàng."

	Cái này nàng, tự nhiên là Asai mẫu thân.

	Asai trong mắt loé lên chờ mong, cuối cùng vừa tối phai nhạt đi.

	"Nếu như nàng thật sự còn ở đó, cái kia cũng không thể nào là nàng đã từng rồi." ——

	Ruch đảo lớn hướng tây bắc.

	Hoang nguyên khu vực phía Tây, tới gần biển cả phương hướng có một cái thôn xóm.

	Nơi này khí hậu có chút rét lạnh, băng phong cao nguyên băng tuyết thường xuyên cũng sẽ xâm nhập nơi này, mà người trong thôn phần lớn lấy bắt cá mà sống, chỉ có thể nói là miễn Johnson tồn.

	Thôn này bên trong phòng ở cơ bản đều là dùng bùn đất lũy thế thành, phía trên bao trùm lấy khối gỗ.

	Tại loại này cằn cỗi khu vực, khối gỗ cũng là một loại rất đáng tiền đồ vật.

	Người trong thôn đều là từ đằng xa di chuyển tới, có từ càng xa ở phương Bắc rừng cây di chuyển tới, cũng có từ mục thú bình nguyên chạy nạn tới được.

	"Ngô!"

	Trong làng một cái rõ ràng có người Loveville đặc thù thanh niên đột nhiên làm giấc mộng, ở giường trên giường trằn trọc.

	Hắn mộng thấy bản thân một mực đi lên phía trước, liền thấy một gốc mọc ra hoa đại thụ.

	Hốc cây bên trong cái gì đồ vật đang phát sáng.

	Sau đó.

	Hắn liền tỉnh rồi.

	Ngày thứ hai trời vừa sáng, thanh niên cảm thấy không thích hợp.

	Giấc mộng kia chân thực như thế, mỹ hảo được cũng không giống như là người như hắn có thể làm được mộng.

	Mà lại kia thải sắc hoa thụ có chút giống lúc trước nghe người ta nói qua trong truyện, các tiên nữ dùng để đưa tin Thải Hồng cây.

	"Sẽ không là thật sao?"

	"Chẳng lẽ là thật có tiên nữ? Có người để tiên nữ đưa tin cho ta?"

	Người thanh niên hôm nay không có mò được gì, thu lưới trên đường về nhà tâm tư trùng điệp, lại đột nhiên đi tới một cái trên ngã ba.

	Hắn nhìn xem đường rẽ, cảm giác có chút quen thuộc.

	Hắn trong mộng giống như cũng là đi tới cái này đường rẽ, sau đó hướng về một bên khác đi đến.

	Hắn đi theo cảm giác, xâm nhập trong cánh đồng hoang vu.

	Càng chạy càng xa.

	Trời cũng tối rồi.

	Cuối cùng hắn vậy mà thật sự ở một cái dưới sườn núi mặt, tìm được cái này khỏa Thải Hồng cây.

	Trong bóng đêm, dưới trời sao.

	Gốc cây kia tản ra thải sắc mộng ảo chi quang, là như thế loá mắt.

	"Đây là?"

	"Thật là Thải Hồng cây?"

	Hắn vọt tới, kích động bao quanh Thải Hồng cây chuyển mấy vòng.

	Cuối cùng hắn liên miên phủ phục dập đầu cảm tạ tiên nữ, đồng thời còn cảm tạ lấy gia tộc bọn họ đời đời thờ phụng thần minh.

	Cuối cùng hắn thận trọng đưa tay đưa vào hốc cây vòng xoáy bên trong, vậy mà thật sự lấy ra một dạng đồ vật.

	Một bản thần bí sách.

	Hắn xuất ra quyển sách này một nháy mắt, liền trực tiếp hô lên tên của nó, giống như quyển sách này ngay tại nói cho nó biết thuộc về mình danh tự.

	"Vu Linh chi thư?"

	Trên tay của hắn xuất hiện ấn ký, kia là chân lý cùng Tri Thức chi thần ấn ký.

	Ấn ký sau khi xuất hiện, lại trong chớp mắt biến mất.

	Kia là Thần Quyến giả chứng minh.
Kết chương.