Chương 237 : Núi cao con có núi cao hơn.
Rừng núi hoang vắng, nguyệt hắc phong cao dạ (thích hợp làm chuyện xấu), thích hợp giết người cướp của, cũng thích hợp chém yêu trừ ma, nhìn chỉ nhìn là cái kia đạo cao một thước, còn là ma cao một trượng rồi.

	Sơ Thủy quốc rách nát chùa cổ bên ngoài, có oanh oanh yến yến tiếng hoan hô nói cười  truyền đến, cuối cùng truyền đến từng trận tiếng đập cửa vang, râu rậm hán tử mắt nhìn Trần Bình An, liếc mắt Trương Sơn Phong, trêu chọc nói: "Hai người các ngươi người nào đi đón khách? Ta đi mở cửa lời nói, sợ dọa nữ yêu tinh, đến lúc đó người ta không nói hai lời quay đầu bỏ chạy, làm sao?"

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong vỗ vỗ bộ ngực, "Tiểu đạo so với Trần Bình An tướng mạo anh tuấn một ít. . ."

	Liễu Xích Thành bị thính yêu linh bừng tỉnh, mơ mơ màng màng, nghe xong nữ yêu tinh, lập tức nghĩ tới thần tiên chí quái dị trong tiểu thuyết hồ tiên tươi đẹp quỷ, dũng khí mọc lan tràn, vội vàng từ chăn đệm nằm dưới đất bò dậy, hét lên: "Ta đi ta đi, trên sách cổ linh tinh quái đám, thích nhất văn nhược thư sinh cái này một cái, các ngươi ba mỗi cái lấy đao đeo kiếm đấy, còn là ta thích hợp nhất, nhưng trước đó đã nói, đụng phải tốt yêu tinh, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, nếu là người ta nguyện ý cùng ta xuân tiêu một khắc, các ngươi đừng cản lấy, nhưng nếu như đụng phải ăn thịt người tâm can hỏng ma quỷ, các ngươi có được cứu ta!"

	Liễu Xích Thành hấp tấp chạy tới mở ra cửa chính, phần phật một cái cuồng phong gào thét, quét đến nghèo kiết hủ lậu thư sinh mở mắt không ra, sau đó chỉ cảm thấy làn gió thơm thổi qua, bên người vang lên hai cái như chuông bạc kiều mị tiếng nói, còn có một đầu tơ lụa tay áo khăn lướt qua khuôn mặt của hắn, tơ lụa tinh tế tỉ mỉ, lại để cho Liễu Xích Thành có chút say mê, vội vàng đóng cửa lại, đợi đến lúc gió núi ngừng, quay người tập trung nhìn vào, thấy được ba vị dung mạo xinh đẹp nữ tử, trong đó hai vị cười duyên chạy về phía râu rậm hán tử ba người đống lửa, thân thể đẫy đà, vẻn vẹn là bóng lưng, liền đi lang thang đến Liễu Xích Thành tâm thần chập chờn, còn có một vị trí niên kỷ hơi nhỏ tuổi trẻ thiếu nữ, mặc trắng nhạt váy dài, chân đạp giầy thêu, nhút nhát e lệ đứng ở Liễu Xích Thành trước người cách đó không xa, ngón tay dùng sức vân vê quần áo, so với nàng cái kia hai vị tính tình hào phóng mỹ nhân tỷ tỷ, rơi vào Liễu Xích Thành trong mắt, con gái rượu, càng động lòng người.

	Râu rậm hán tử chính ngồi xếp bằng lấy uống rượu, hai vị quần áo "Thở mạnh" nữ tử, bộ ngực bên kia, lộ ra một mảng lớn trắng bóng kiều diễm phong quang, da mặt con cái mỏng trẻ tuổi đạo sĩ nhìn có chút xấu hổ, Trần Bình An đang tại sờ chút đống lửa, hướng trong đống lửa tăng thêm cành khô, cành khô đốt nứt ra, không ngừng phát ra đùng đùng (không dứt) thanh thúy âm thanh.

	Hai vị này "Ngực có khe rãnh" mỹ nhân, làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) lưu chuyển, rất nhanh đã chọn thuận mắt mong muốn trong lòng đối tượng, một vị ngồi ở trẻ tuổi đạo sĩ bên người, một vị rơi vào Trần Bình An bên cạnh, râu rậm hán tử vốn cũng đã vươn ra hai tay, kết quả động tác cứng tại bên kia, ngẩn người, đành phải phối hợp uống rượu che giấu bối rối.

	Ngồi ở Trương Sơn Phong bên người xinh đẹp nữ tử, một tay đỡ lấy cổ áo vị trí, nhìn như là xuất phát từ rụt rè, vì che lấp cảnh xuân, kì thực hơi hơi dùng sức xuống nhấn tới, phía đông mặt trời mọc phía tây mưa, càng lộ ra vạt áo căng thẳng, trống túi túi đấy, miêu tả sinh động. Nàng dùng đầu vai cọ xát trẻ tuổi đạo sĩ, nũng nịu hỏi: "Ôi!!!, tiểu đạo trưởng, còn đeo đem kiếm gỗ đấy, có phải hay không trong truyền thuyết kiếm gỗ đào? Bằng không thì rút kiếm ra khỏi vỏ, bị tỷ tỷ ngó ngó là dài là ngắn?"

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong bên tai con cái hồng xuyên qua, không dám đáp lời.

	Rúc vào Trần Bình An bên người nữ tử, sinh ra trương mặt trái xoan, mặt mày mang xuân, duỗi ra hết sức nhỏ như xuân hành tây một đôi tay, tiếng nói mềm nhu nói: "Vị công tử này, ta cùng bọn tỷ muội lần này đuổi đường ban đêm, sơn lĩnh ban đêm thật lớn gió núi, thổi trúng ta tay nhỏ bé đều lạnh buốt lạnh buốt, không tin công tử ngươi sờ sờ nhìn?"

	Trần Bình An chỉ chỉ đống lửa, cười nói: "Cô nương tay lạnh liền sưởi ấm, rất nhanh có thể ấm áp lên."

	Vị kia phấn váy giầy thêu tuổi trẻ thiếu nữ, không có tham gia náo nhiệt, một mình ngồi xổm đống lửa bên này, cúi đầu vươn tay ra, Liễu Xích Thành tại bên người nàng ngồi xuống, chủ động lôi kéo làm quen cười hỏi: "Tiểu cô nương, các ngươi thế nhưng là Sơ Thủy quốc người?"

	Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, ngẩng đầu, lông mi run rẩy run rẩy, muốn nói lại thôi.

	Râu rậm hán tử mắt lé thiếu nữ giầy thêu ven, sau đó nhìn về phía cái kia hai vị mị thái nữ tử, cười nói: "Ngoại trừ vị tiểu cô nương này trên chân dính chút ít bùn đất, vì sao hai vị tỷ tỷ đi đây xa như vậy đường núi, còn là hạt bụi nhỏ không nhiễm? Sẽ không phải là sơn dã mà sinh ma quỷ tinh quái đi? Vậy chúng ta bốn người có thể đã phải gặp tai ương, đến lúc đó chỉ cầu hai vị tỷ tỷ, bị các huynh đệ một cái thống khoái, hoa mẫu đơn dưới chết thành quỷ cũng phong lưu, hắc hắc, không biết các tỷ tỷ ý như thế nào?"

	Liễu Xích Thành cười ha hả nói: "Hai vị này tỷ tỷ ngày thường như thế sắc nước hương trời, tại sao có thể là quỷ quái đâu rồi, tin tưởng tùy tâm sinh, không có khả năng không có khả năng, lui một vạn bước nói, mặc dù thật sự là ma quỷ, vậy khẳng định cũng là bàn tay trắng nõn thêm thơm tốt quỷ, chúng ta tối nay đối với tiêu đối với rượu, tuy là âm dương khác đường, nhưng là người quỷ gặp lại, có thể đào lý gió xuân một chén rượu, đó mới là một cái cọc chính thức nhã sự tình, các tỷ tỷ, đúng hay không? Đợi lát nữa có thể ngàn vạn chớ để uống rượu, không nghĩ qua là lộ ra dọa người ma quỷ vốn thái, vậy cũng sẽ không đẹp."

	Hai vị cô gái quyến rũ nhìn nhau cười cười, ở đây tai họa người lạ hơn trăm năm, thật đúng là đầu quay về gặp gỡ nhiều như vậy không có tim không có phổi gia hỏa, là tài cao người gan lớn, còn là mới ra đời chim non, căn bản không biết sơn thủy thần quái lợi hại hung mãnh? Trong các nàng một cái che miệng nhõng nhẽo cười đứng lên, một cái dứt khoát liền ôm bụng cười cười to, thân thể nghiêng về phía trước ngửa ra sau, trắng như tuyết bộ ngực sáng rõ đối diện Liễu Xích Thành thẳng nuốt nước miếng.

	Cái kia thiếu nữ đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra trắng bệch sắc mặt, thét lên lên tiếng nói: "Các ngươi chạy mau a! Các nàng là. . ."

	Đối diện che miệng nhõng nhẽo cười mỹ nhân thần sắc ngưng tụ, một cái ống tay áo va chạm mà đi, đánh trúng thiếu nữ cái trán, đánh cho thiếu nữ ngửa ra sau ngã xuống đất, chỗ mi tâm sưng đỏ một mảnh.

	Thiếu nữ bên người Liễu Xích Thành làm cho giật mình.

	Hầu như đồng thời, đạo sĩ Trương Sơn Phong liền song chỉ khép lại kết kiếm quyết, sau lưng kiếm gỗ đào trong nháy mắt lướt đi, trên không trung hăng hái kéo lê một đạo đường cong, trực tiếp bám vào ra tay nữ tử phần lưng, nữ tử bị kiếm gỗ đào xỏ xuyên qua thân thể mềm mại, té nhào vào đấy, cũng không máu tươi phun ra hình ảnh, linh quang lưu chuyển kiếm gỗ, tựa như chẳng qua là bám trong một kiện phình đung đưa xiêm y mà thôi.

	Nữ tử khuôn mặt cùng thân hình dữ tợn vặn vẹo, hiển nhiên cũng không phải là tu luyện ra hình người tinh quái chi thân, mà lại là không có thật thể dựa vào ma quỷ chi lưu, chỉ thấy nữ quỷ toàn thân khói đen chuyển động, không ngừng giãy giụa, ý đồ chạy trốn đống lửa phụ cận, rồi lại chết sống không cách nào thoát ly nghiêng dựng ở mặt đất cái thanh kia kiếm gỗ đào ước thúc, giống như là một đầu bị khóa sắt buộc lại dã thú.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong cửa tụng pháp quyết, kiếm gỗ đào trên người linh quang sáng lạn, nữ quỷ rút cuộc không cách nào duy trì hình người.

	Một vòng đao cương nổ dựng lên, nguyên lai là râu rậm hán tử mạnh mẽ rút đao, cái thanh kia trường đao tại trong ngọn lửa vẽ một cái mà qua, như là tiên nhân rèn luyện thần binh, không ngừng có ánh lửa lan tràn như mảnh rồng lửa chiếm giữ thân đao, sau đó bị Từ Viễn Hà một đao bổ chém hạ xuống, đem tên kia bị kiếm gỗ đào bám ở hồn phách nữ quỷ một đao bổ nát toàn bộ khói đen, khói đen gặp gỡ cái thanh kia cương khí hào quang trải rộng toàn thân thần binh lợi khí, lập tức tan rã hầu như không còn, nữ quỷ đâm rách màng nhĩ tiếng kêu rên vang vọng chùa cổ.

	Từ Viễn Hà quay đầu nhìn lại, có chút xấu hổ.

	Trần Bình An chính một tay làm kéo người cái cổ hình dáng, một tay ra quyền như gió táp mưa rào, đánh nữ quỷ ngực, đã cho hắn đánh cho khói đen thưa thớt rơi lả tả, một số gần như tại không.

	Giống nhau là đánh cho tên kia nữ quỷ tan thành mây khói, Trần Bình An ra tay có thể nói lặng yên không một tiếng động, lạt thủ tồi hoa, bất quá chỉ như vậy.

	Liễu Xích Thành cũng không ngốc, chẳng quan tâm thương hương tiếc ngọc, té cứt té đái mà từ ngã xuống đất thiếu nữ bên người chạy đi, vượt qua đống lửa đi vào ba người sau lưng.

	Thiếu nữ giãy giụa lấy ngồi dậy, lã chã - chực khóc, "Các ngươi chạy mau đi, chúng ta ma ma rất nhanh sẽ chạy tới. . ."

	Lời còn chưa dứt, thính yêu linh lại bắt đầu kịch chấn, đại môn bị một cỗ mạnh mẽ gió lạnh trực tiếp sấy mở, một đám âm hàn gió núi tại chỗ đập trúng thiếu nữ lưng, thiếu nữ miệng phun máu tươi, toàn bộ người bị quét đến nhỏ nhắn xinh xắn thân hình lướt qua đống lửa, đánh về phía trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm hán tử, Từ Viễn Hà tranh thủ thời gian thu hồi trong tay trường đao, để tránh tổn thương đến người vô tội, có thể ngay trong nháy mắt này, thiếu nữ lộ ra giảo hoạt vui vẻ, hai tay tia chớp ra tay, tại Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong ngực từng người điểm mấy cái, thân hình bắn ngược một chút, thiếu nữ liền như vậy đứng ở trong đống lửa, dùng giầy thêu nhẹ nhàng khuấy động lấy hừng hực lửa bừng, những cái kia nóng hổi lửa than cùng hỏa diễm căn bản không cách nào tổn thương đến nàng mảy may.

	Nàng không để ý tới nữa không cách nào nhúc nhích râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ, chẳng qua là một cước đá bay này đem kiếm gỗ đào, giầy thêu đầu nhọn chạm đến kiếm gỗ đào trong nháy mắt, xuất hiện một chút cháy đen. Nàng dưới cao nhìn xuống, nhìn về phía cái kia duy nhất vẫn có lực đánh một trận cõng hộp thiếu niên, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi muốn thì nguyện ý trốn chạy để khỏi chết, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

	Cửa chính bên kia, gió lạnh gào thét, xuất hiện mấy vị cầm trong tay cờ đen, quỷ khí quanh quẩn nam nữ, nhìn về phía chùa miểu bên trong thiếu nữ, ánh mắt cực nóng, hô to nói: "Ma ma thần thông cái thế, thiên thu vạn tuế!"

	Trần Bình An đứng lên, hỏi: "Ngươi là người hay quỷ?"

	Thiếu nữ bộ dáng "Ma ma", buồn rười rượi cười nói: "Nhân tâm quỷ, nhân tâm phía trước quỷ ở phía sau, bởi vậy có thể thấy được, người của các ngươi tâm đáng sợ hơn một ít. Bổn tiên tại Sơ Thủy quốc nơi này hai trăm năm, có thủ đoạn chuyên môn, tên là xào lăn cục cưng, phải là dùng mới lạ tháo xuống cục cưng, để vào đại lượng cay độc gia vị, nếu không đất tanh nồng vị thật sự quá nặng đi, làm cho người ta căn bản dưới không được chiếc đũa. Nhưng cũng có ngoại lệ, mấy năm trước có vị đi ngang qua nơi đây lão đạo sĩ, đạo hạnh không kém, giết bổn tiên thuộc hạ nhiều cái nhu thuận nha đầu, vị đạo sĩ kia ngược lại là sinh ra một bộ thượng đẳng cục cưng, khó được tốt mùi vị, cũng không biết các ngươi bốn cái người nơi khác, thân thủ cũng không tệ, tâm can tư vị như thế nào? Nghĩ đến chắc có lẽ không quá kém, người luyện võ khí lực thần hồn, đến cùng so với phàm phu tục tử nội tình rất tốt. . ."

	Chùa cổ ngoài cửa, tại chỗ rất xa đã có một cái cực rõ ràng già nua tiếng nói vang lên, "Thích hợp tế kiếm."

	Thiếu nữ sắc mặt biến đổi lớn.

	Cửa chính bên kia, kiếm quang nổi lên bốn phía, những cái kia hoành hành một phương âm vật trành quỷ đầu người cuồn cuộn mà rơi, hơn nữa ở đằng kia chút ít kiếm quang phía dưới, gầy yếu như người sống, bị chặt quay đầu sọ sau đó liền tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

	Rất nhanh có một vị thần sắc chất phác hắc y lão nhân đi nhanh bước vào cánh cửa, bên hông giắt vỏ kiếm, bên người cùng theo một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, đồng xanh thân kiếm che kín vết rạn, hơn nữa không có chút kiếm khí linh quang chảy xuôi, nhưng mà đem làm rỉ sét loang lổ trường kiếm, im lặng lơ lửng lão nhân bên cạnh thân, còn là có được một loại không nói gì lực chấn nhiếp.

	Thuần túy kiếm khí, dồi dào kiếm ý, lăng lệ ác liệt kiếm thuật.

	Mới bước chân vào giang hồ, thường thường núi cao còn có núi cao hơn.

	Thiếu nữ nổi bật biết được người này thân phận, hai tay móng tay dài như mười chi ngân quang móc câu, lưng uốn lượn, gắt gao nhìn thẳng hắc y lão nhân, ngoài mạnh trong yếu nói: "Tống Vũ Thiêu, ngươi một cái người trong giang hồ, chẳng lẽ muốn theo chúng ta Sơ Thủy tứ sát là địch? Có tin hay không là chúng ta liên thủ san bằng ngươi Kiếm Thủy sơn trang? !"

	Lão nhân ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem vị này tiếng xấu rõ ràng Sơ Thủy quốc ma đạo cự phách, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi không chết thì ta chết."
Kết chương.