Chương 260 : Tàn sát sạch sẽ! Phó Thải Vi tận thế!.
Doanh Khuyết nhìn qua cái này Địa Ngục cửa vào nơi bình thường.

	Lâm vào lẳng lặng trầm mặc.

	Hắn ngồi xếp bằng xuống, tiến hành sau cùng suy nghĩ, sau cùng cảm giác.

	Cơ hồ tất cả mọi người nhìn xem hắn , chờ đợi hắn cuối cùng quyết định.

	Doanh Khuyết ngừng thở, tại trong đầu làm ra các loại diễn thử.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là hắn từ trước tới nay cực kỳ hiểm ác một trận chiến.

	Hơi không cẩn thận, cũng chỉ có một kết quả, toàn quân bị diệt.

	Chết không chỉ là tự mình một người, tất cả mọi người muốn đi theo cùng một chỗ chôn cùng.

	Lệ Dương quận chúa, Ninh Phiêu Ly, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước vân vân vân vân.

	Bọn này nhất đáng ngưỡng mộ người, cũng đều sẽ cùng theo chết.

	Một trận chiến này, mặc dù có thể nói là vì Đại Hạ đế quốc, nhưng càng nhiều là vì Doanh Khuyết gia tộc của mình báo thù.

	Vì mình thù riêng, nếu như lôi kéo nhiều người như vậy cùng một chỗ chôn cùng, thật sự là có chút không công bằng.

	Mị Đạo Nguyên ba vạn người, tiến đánh Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết phòng thủ chính đang lúc chỉ có chỉ là năm sáu trăm người.

	Kết quả Mị Đạo Nguyên gần như toàn quân bị diệt.

	Chính là như thế chi khủng bố.

	Mà trước mắt cái này to lớn trong huyệt động, cũng là một cái khác hắc ám lĩnh vực, thuộc về Mị vương vị diện.

	Mà lại Mị vương ở bên trong bố trí bí mật quân đoàn, võ đạo cao thủ số lượng, đại khái sẽ còn vượt qua Doanh Khuyết bên này.

	Dựa theo Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực cùng Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực lệ cũ, một trận chiến này thật là cửu tử nhất sinh.

	Cứ việc từng có vô số lần diễn thử, nhưng chân chính muốn khai chiến trước đó, vẫn là cảm giác được áp lực không gì sánh nổi.

	Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, Doanh Khuyết mở hai mắt ra.

	"Tất cả võ đạo quân đoàn đi theo ta đi vào, vương bài quân đoàn đi theo ta đi vào, súng kíp quân đoàn lưu thủ ở bên ngoài." Doanh Khuyết nói: "Đương nhiên, hết thảy tự nguyện, không nguyện ý đi vào, sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào, thậm chí đạo đức bên trên trách cứ."

	"Bởi vì một trận chiến này, không hoàn toàn là vì Đại Hạ đế quốc mà chiến, càng nhiều là vì ta cá nhân gia tộc báo thù."

	Ngôn ngữ lời vừa mới rơi xuống.

	Võ đạo quân đoàn chỉnh tề mà ra.

	Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân viễn chinh tinh nhuệ toàn bộ đi ra một bước.

	Không một người e sợ chiến.

	Còn lại cũng không cần nhiều lời, sẽ có bao nhiêu thương vong? Thậm chí toàn quân bị diệt loại hình, căn bản không cần giảng.

	Cái này chín ngàn người, cái nào không phải thân kinh bách chiến? Cái nào không phải tại cửu tử nhất sinh bên trong giết ra tới?

	Tám ngàn vương bài võ sĩ bên trong, khoảng chừng vài trăm người sau lưng đều cõng một cái nhỏ ống.

	Đây chính là súng phóng lựu đạn, mà lại không phải sắt thép rèn đúc, mà là đúc bằng đồng.

	"Xuất phát!"

	Theo Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng, hắn mang theo chín ngàn người, chỉnh chỉnh tề tề, đi vào Mị vương phủ sụp đổ sau to lớn lỗ thủng.

	... ...

	Một khắc đồng hồ sau!

	Doanh Khuyết suất lĩnh chín ngàn người, liền biến mất tại cái này cửa động khổng lồ bên trong.

	Dọc theo hang động, một mực đi vào bên trong.

	Càng ngày càng hẹp.

	Cuối cùng, chỉ có chừng sáu trăm thước đường kính.

	Đương nhiên, cho dù là cái không gian này, vẫn như cũ to lớn đến kinh khủng.

	Nhưng toàn bộ quá trình bên trong, không có gặp được bất cứ địch nhân nào, một cái đều không có, càng thêm không có bất kỳ cái gì cạm bẫy.

	Nhưng là, khí tức càng ngày càng bị đè nén.

	Ròng rã xâm nhập hai ngàn mét, nửa đường thông suốt, không có gặp được bất luận cái gì đại môn.

	Lại thâm nhập một ngàn mét.

	Phía trước thấy được một cái màn sáng, màu đỏ sậm màn sáng.

	Điển hình hắc ám lĩnh vực phong cách.

	Mỗi một cái đều là dạng này, có một đạo năng lượng màn sáng che chắn.

	Màn sáng một bên khác, đối với Doanh Khuyết mà nói, chính là Địa Ngục, chính là thuộc về Mị vương vị diện.

	Doanh Khuyết vung tay lên.

	Lập tức hai đầu thượng cổ cự xà tiến lên, dùng sức xốc lên màn sáng.

	Bên trong rỗng tuếch, một mảnh đỏ bừng.

	Màn sáng đằng sau vẫn như cũ là hang động, nhưng phi thường quỷ dị.

	Vách động cùng mặt đất, là bóng loáng, đỏ bừng, thậm chí có chút phun trào.

	Nhưng là vẫn không có gặp bất cứ địch nhân nào.

	Doanh Khuyết hít một hơi thật sâu.

	Sau đó, một người đi đầu, đi tới.

	... . . .

	Một khắc đồng hồ sau!

	Doanh Khuyết suất lĩnh chín ngàn người, toàn bộ xuyên qua màn sáng, tiến vào Mị vương hắc ám lĩnh vực bên trong.

	"Ầm ầm. . ."

	Nổ vang.

	Phía sau mặt đất bắt đầu phun trào, một đạo tiếp lấy một đạo cửa đá khổng lồ xoay tròn, đem lối vào triệt để đóng lại.

	Gậy ông đập lưng ông về sau, liền rốt cuộc không có đường lui.

	Trực tiếp đem cửa ra vào phong kín.

	Nơi này vẫn như cũ là to lớn hang động, đường kính sáu, bảy trăm mét hang động.

	Cái này hắc ám lĩnh vực cùng Doanh Khuyết hai cái hoàn toàn không giống, không phải một cái vô cùng vực sâu khổng lồ không gian, bản thân liền là một cái sâu không thấy đáy hang động.

	Cúi đầu xuống mở, quan sát nơi này mặt đất.

	Rất có co dãn.

	Có điểm giống là nhục bích.

	Nhưng là, vẫn không có địch nhân.

	"Toàn quân đề phòng!" Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng.

	Mà xuống một giây đồng hồ!

	Bỗng nhiên, toàn bộ mặt đất, toàn bộ vách động, bắt đầu hòa tan.

	Nguyên bản cứng rắn mang theo co dãn mặt đất, rất nhanh hòa tan trở thành thịt muối nhan sắc, nồng đậm tiên huyết.

	Doanh Khuyết chờ tất cả mọi người, trong nháy mắt toàn bộ lún xuống dưới.

	Bóng tối vô cùng vô tận tiên huyết, bắt đầu một chút xíu đem tất cả mọi người thôn phệ.

	"Lên!"

	Võ đạo quân đoàn phóng xuất ra lực lượng cường đại, bỗng nhiên đằng không mà lên.

	Nhưng là một giây sau, nơi này trên mặt đất vô số tiên huyết hóa thành đáng sợ xúc tu, bỗng nhiên bắt lấy mỗi người, hung hăng giật xuống dưới!

	Trước mắt một màn này, thật như là Địa Ngục.

	Tất cả mặt đất, toàn bộ là tiên huyết tạo nên.

	Nơi này mặt đất, trực tiếp ăn người.

	Mà lại, căn bản là không có cách phản kháng!

	Vô cùng vô tận máu đen thôn phệ người, hóa thành xúc tu thôn phệ người, dùng đao chặt không dùng, dùng nội lực đập nện cũng vô dụng.

	Rút đao đoạn thủy vô dụng.

	Cứ như vậy, Doanh Khuyết mang tới chín ngàn người, trơ mắt liền bị triệt để thôn phệ.

	Hãm đến càng ngày càng sâu, càng ngày càng sâu.

	Ngắn ngủi mấy phút sau!

	Hơn chín ngàn người, toàn bộ bị thôn phệ đến chỉ còn lại một cái đầu ở bên ngoài.

	Mà vừa lúc này.

	Mặt khác một màn quỷ dị xuất hiện.

	Cách đó không xa, địch nhân một cái tiếp theo một cái từ dưới đất chui ra.

	Hoặc là nói, là bị phun ra.

	Một màn này, thật sự là sẽ cho người làm cơn ác mộng, quỷ địch nhân, vô số kể, liệt địa mà ra.

	Phó Thải Vi, Phó Kiếm Chi, dẫn đầu mấy ngàn tên võ sĩ.

	Đây mới là Mị thị gia tộc bí mật quân đoàn? !

	Liếc mắt một cái liền nhìn ra.

	Mỗi người con mắt, đều là thật thà, phảng phất máy móc.

	Mỗi người trên thân, đều mặc quỷ dị áo giáp, so Doanh Khuyết hắc ám áo giáp còn muốn quỷ dị.

	Hoàn toàn chính là tiên huyết áo giáp, thậm chí là lưu động tiên huyết áo giáp.

	Bao quát Phó Kiếm Chi, Phó Thải Vi hai người, đều là mặc tiên huyết áo giáp.

	Đây chính là Mị thị gia tộc bí mật Tiên Huyết Quân Đoàn.

	Phó Kiếm Chi nhìn qua triệt để bị tiên huyết thôn phệ Doanh Khuyết quân đoàn, chậm rãi nói: "Trấn Nam Vương, cái này vẻn vẹn mới là cửa ải thứ nhất thẻ a."

	Phó Thải Vi nói: "Đã có nhiều người như vậy khuyên ngươi, tuyệt đối không nên tiến đến, nhưng ngươi vẫn là tiến đến."

	Phó Kiếm Chi nói: "Nơi này là Địa Ngục, hoan nghênh đi vào Địa Ngục."

	Phó Thải Vi hỏi: "Doanh Khuyết các hạ, ngươi có thể nghĩ từng tới sau khi đi vào, sẽ phát sinh một màn này sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Hoàn toàn không nghĩ tới, Phó Thải Vi tiên tử, xin hỏi trước ngươi tới qua nơi này sao?"

	Phó Thải Vi lắc đầu nói: "Trước đó cũng từng đi vào, bởi vì cải tạo huyết mạch, thuế biến vũ lực, đều cần tiến vào cái này Tiên Huyết lĩnh vực hạch tâm. Nhưng là ngươi cũng biết, đoạn này ký ức sẽ bị triệt để tiêu trừ."

	Doanh Khuyết nói: "Khó trách."

	Phó Thải Vi nói: "Trước đó Mị vương phái lấy ta đi cùng ngươi đàm phán, ngươi tư thái thật rất cao, ta hỏi ngươi sẽ đem ta thế nào. Ngươi nói sẽ không vì ta ngoại lệ, ý kia nói đúng là, nhất định sẽ đem ta giết chi đúng không?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, trừ phi lúc ấy ngươi hướng ta đầu hàng, quả quyết ruồng bỏ Mị vương, đầu nhập vào ta. Nếu không ta sau khi thắng lợi, tuyệt đối sẽ không vì ngươi người này mà phá lệ."

	Phó Thải Vi nói: "Cứ việc ta không biết Tiên Huyết lĩnh vực đây hết thảy, nhưng là tại lúc ấy ta nội tâm liền biết, một trận chiến này ngươi tất thua không thể nghi ngờ. Ngươi Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, vẻn vẹn chỉ là kinh doanh bốn năm năm, mà Mị vương Tiên Huyết lĩnh vực, kinh doanh hai mươi năm."

	Doanh Khuyết nói: "Thậm chí hắn lúc ấy điều động ngươi đến cùng ta đàm phán, đem Mị Đạo Nguyên cùng Mị Kỳ giao cho ta, căn bản cũng không phải là vì gia tộc tương lai, mà vẻn vẹn chỉ là cố ý hướng là yếu thế. Hắn đại khái rất sợ ta không đến tiến đánh Đông Hải hành tỉnh đi, rất sợ ta không đến tiến đánh nơi ở của hắn đi."

	Phó Thải Vi nói: "Ta một điểm ta ngược lại thật ra hoàn toàn không lo lắng, thậm chí Mị vương không cần dùng cái gì yếu thế, ngươi nhất định sẽ tới. Ngươi người này, quá cố chấp, có tâm lý bệnh trạng. Ngươi nhất định sẽ tới tiến đánh Mị thị hang ổ, dù là chịu chết ngươi cũng sẽ tới."

	Doanh Khuyết nói: "Đại khái là! Phó Thải Vi tiên tử, ta đem La Đạo Kỳ phân thây thời điểm, ngươi thấy được sao?"

	Phó Thải Vi nói: "Ta đương nhiên thấy được."

	Doanh Khuyết nói: "Tại phân thây trước đó, hắn cầu khẩn hướng ta đầu hàng, liền như là Thân Vô Ngọc, Bạch Ngọc Xuyên bọn người một chút. Nhưng là ở ta nơi này một bên, trước khi chết đầu hàng là vô hiệu. Ngược lại, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp, ngươi nguyện ý hướng tới ta đầu hàng sao? Đây là cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng."

	Phó Thải Vi ngẩn ngơ, sau đó phát ra một trận tiếng cười.

	Đón lấy, Phó Thải Vi chậm rãi nói: "Doanh Khuyết, đời ta từng có thất thố sao? Dù là ở trước mặt ngươi, ta có nói qua thô tục, ta có quá khích ngôn ngữ sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Hoàn toàn chưa từng có, ngươi mãi mãi cũng là một bộ tiên tử bộ dáng. Dù là lúc ấy tại Trấn Hải hầu tước phủ, ta làm nhục như vậy ngươi, ngươi cũng chưa hề nói nửa câu thô tục, biểu hiện được phong độ nhẹ nhàng, mê người ngàn vạn."

	"Giả tiên tử, quá mệt mỏi." Phó Thải Vi chậm rãi nói: "Mà ta hiện tại, thật không muốn trang. Có mấy lời không nói, đời này đều không có cơ hội nói, ta có thể nói sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Mời!"

	Phó Thải Vi nói: "Mặc dù ngươi là Doanh Khuyết, nhưng là trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng là Thân Vô Khuyết, mãi mãi cũng là."

	Lúc này, thanh âm của nàng ngưng tụ một tuyến, truyền cho Doanh Khuyết một người nghe.

	"Một ngày là liếm chó, cả một đời đều là liếm chó." Phó Thải Vi nói: "Nếu như ngươi một mực liếm ta, như vậy ta cao cao tại thượng đồng thời, sẽ còn đối ngươi có chút thương hại. Nhưng là. . . Ngươi về sau vậy mà không liếm lấy ta, "

	"Trấn Hải hầu tước phủ thời điểm, ngươi làm lấy Chi Phạm mặt nhục nhã ta, ta vẫn không cảm giác được đến có cái gì, chỉ coi ngươi là bởi vì yêu sinh hận, ngươi mắng càng hung ác, ta chỉ coi ngươi yêu ta càng hung ác, hận ta càng hung ác, chỉ cần ta thoáng ngoắc, ngươi vẫn như cũ là một đầu chó ngoan. Nhưng là về sau, ngươi cưới Lệ Dương quận chúa, cưới Hạ Y Nữ Hoàng, cưới Ninh Phiêu Ly."

	"Nội tâm của ta thật liền rất phẫn nộ, liền phảng phất chó của ta, bị người khác triệu đi."

	"Thân Vô Khuyết, ngươi đầu này hèn mọn mà ti tiện chó, ngươi hẳn là vĩnh viễn như là con cóc đồng dạng thèm nhỏ dãi ta, ngưỡng mộ ta. Ta tùy tiện một câu, nên để ngươi thần hồn điên đảo, để ngươi xông pha khói lửa. Dù là ta lập gia đình, sinh con, ta một ánh mắt liền có thể để cuồng nhiệt nổi điên, dù là ném đi qua một con ta xuyên qua thối giày, cũng hẳn là để ngươi cảm ân rơi nước mắt."

	"Ngươi hẳn là nhìn ta chân dung, mỗi lúc trời tối điên cuồng từ. . . Khinh nhờn. Ngươi hẳn là trong mộng, đều khóc hô hào tên của ta. Dù là ta đụng vào ngươi nửa cái ngón tay, ngươi hẳn là trọn vẹn hạnh phúc nửa năm."

	"Vì sao không dạng này rồi? Vì sao không dạng này rồi?"

	"Ngươi là chó của ta, nên liếm đáy giày của ta, ăn ta ném đi qua xương cốt. Dù là ta bị Mị Thiếu Quân ngủ qua trăm ngàn lần, ngươi cũng hẳn là trong mộng huyễn tưởng đụng vào ta một cây ngón chân, cũng có thể làm cho ngươi hạnh phúc hưng phấn đến phát run."

	"Kết quả, ngươi dám cưới những nữ nhân khác."

	"Ngươi tội đáng chết vạn lần!"

	"Tại ngươi không quỳ liếm ta một ngày kia trở đi, ngươi chết rồi. Ta liền nghĩ muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, đưa ngươi đầu lưỡi sống sờ sờ rút ra cắt mất, ngươi mọc lên đầu lưỡi, lại không đến qùy liếm ta, sinh ra làm gì dùng?"

	"Ta bao nhiêu lần muốn hại chết ngươi? Nói xấu ngươi là đoạt xá người một lần kia, ta là chủ mưu. Để Thân Vô Ngọc mưu sát Thân Công Ngao, giá họa cho ngươi, ta cũng là chủ mưu. Xúi giục Đại Ly vương đến tiến đánh ngươi, cũng là ta chủ mưu."

	"Bao nhiêu lần? Ta đều muốn hại chết ngươi."

	"Ta không chỉ có muốn giết ngươi, ta còn muốn đưa ngươi những nữ nhân kia, từng cái toàn bộ chộp tới, giao cho cái khác bẩn thỉu nam nhân chà đạp. Ta còn muốn đưa ngươi cốt nhục, từng cái ném đi câu lan, làm cả một đời tiện nghiệp!"

	"Ai bảo ngươi con chó này, vậy mà ta không liếm ta rồi?"

	Phó Thải Vi biểu lộ bình tĩnh bình tĩnh, nhưng là ngôn ngữ lại vô cùng điên cuồng, thậm chí biến thái.

	Bởi vì thanh âm của nàng, chỉ có Doanh Khuyết một người nghe thấy.

	Cứ việc Doanh Khuyết biết, càng trang người, nội tâm càng biến thái.

	Nhất là Phó Thải Vi loại này, trang nửa đời người tiên tử người, càng thêm biến thái.

	Nhưng nàng chân chính nói ra nội tâm ngôn ngữ thời điểm, Doanh Khuyết vẫn là nhìn mà than thở.

	Thật rất vặn vẹo, rất biến thái a.

	Nhưng nàng mỗi một câu nói, đều là phát ra từ phế phủ.

	Đối Doanh Khuyết hận ý, cũng là vô cùng khắc cốt.

	Dù là hắn là Doanh Khuyết, không phải Thân Vô Khuyết, nhưng không liếm hắn Phó Thải Vi, chính là thâm cừu đại hận.

	Nhất là đương Doanh Khuyết biểu hiện được càng ngày càng ưu tú thời điểm, vậy cái này loại cừu hận càng lớn hơn.

	Phó Thải Vi tiếp lấy nói ra: "Doanh Khuyết, cho nên ngươi để cho ta đầu hàng, đây không phải buồn cười không? Trên thế giới này cừu hận nhất ngươi người, chính là ta. Rất muốn nhất đem ngươi giết chết người, rất muốn nhất giết chết cả nhà ngươi người, chính là ta."

	"Ta câu trả lời này, ngươi hài lòng không? Doanh Khuyết?"

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Phi thường hài lòng."

	Phó Thải Vi nói: "Vậy kế tiếp, ta liền muốn đến thu hoạch đầu của ngươi. Ngươi đã từng đem Mị Câu xương sọ làm thành cái bô, cho nên đối với ngươi ta có một cái càng phải ý nghĩ, ta đem ngươi giết về sau, sẽ đem thân thể ngươi bên trong móc sạch, sau đó dùng một loại thủ đoạn đặc thù làm thành tiêu bản, mặt ngoài nhìn sinh động như thật, nhưng trên thực tế chỉ là một cái hình người thùng phân mà thôi, ta muốn để ngươi để tiếng xấu muôn đời."

	Doanh Khuyết nói: "Tốt, đừng nói nữa, ta đã muốn ọe, ngươi là thật biến thái a."

	Phó Thải Vi nói: "Không chỉ là ngươi, còn có Lệ Dương quận chúa, hắn quá đẹp, hắn dám so ta còn mỹ lệ hơn? Hắn bị chà đạp về sau, ta cũng sẽ đem hắn làm thành tiêu bản, cung cấp vô số nam nhân phát tiết, đời đời kiếp kiếp, thê thảm vô cùng."

	Đây cũng là hắn nội tâm nhất ý nghĩ, trên thế giới này so với nàng đẹp người, so với nàng thiên tài người, đều hẳn là đi chết.

	Cái này cái gọi là tiên tử, tại danh xưng nhất quang minh chính nghĩa Thiên Không thư thành, bồi dưỡng được nhất âm u vặn vẹo tâm lý.

	Mà lúc này, Phó Kiếm Chi cười lạnh nói: "Trấn Nam Vương, ngươi trí gần như yêu, không gì làm không được, đối mặt trước mắt cục diện này, nhưng có phương pháp phá giải sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Hoàn toàn không có."

	Phó Kiếm Chi nói: "Không có phương pháp phá giải, vậy cũng chỉ có thể chờ chết?"

	Doanh Khuyết nói: "Đại khái là vậy."

	Mà lúc này, toàn bộ tiên huyết mặt đất bắt đầu trở nên càng khủng bố hơn, tiếp tục thôn phệ.

	Tất cả mọi người, cổ đều chỉ lộ ra một nửa.

	Ngay sau đó, tiên huyết mặt đất bắt đầu ngưng kết, trở nên vô cùng cứng rắn.

	Trực tiếp đem mỗi người đều triệt để trói buộc chặt.

	Ròng rã chín ngàn cái đầu lộ ở bên ngoài, phảng phất như là trong đất bên trong củ cải đồng dạng.

	Phó Thải Vi chậm rãi nói: "Tiên huyết hôm nay, nên thu hoạch đầu người quả."

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Mị thị gia tộc Tiên Huyết Quân Đoàn, chỉnh chỉnh tề tề từ phía sau lưng lấy ra to lớn liêm đao.

	Giẫm lên chỉnh tề lạnh lùng bộ pháp, muốn tới thu hoạch Doanh Khuyết quân đoàn chín ngàn người đầu người.

	Cục diện trước mắt, có giải sao?

	Cơ hồ là vô giải.

	Hai mươi mấy tên tông sư, cái này tiên huyết mặt đất khẳng định là rất khó vây khốn.

	Nhưng vô số xúc tu, sẽ một mực dây dưa, cuồn cuộn không dứt.

	Mà tám ngàn tên vương bài quân đoàn, căn bản là không có cách thoát khốn.

	Cái này. . . Chính là hắc ám lĩnh vực lực lượng.

	Đây chính là vị diện lực lượng.

	Lúc ấy Mị Đạo Nguyên võ đạo quân đoàn tiến vào Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, trong nháy mắt hôn mê, cũng đưa đến bị đơn phương đồ sát.

	Mắt thấy, Doanh Khuyết quân đoàn liền bị triệt để thu hoạch đầu người.

	Ngay lúc này.

	Doanh Khuyết bỗng nhiên phóng xuất ra cường đại tinh thần lực, rót vào hắc ám quan tài Thân Công Ngao thể nội.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Hắc ám quan tài tấm che, bỗng nhiên bay ra.

	Ngay sau đó, bên trong Thân Công Ngao Xung trời mà ra, đứng ở trong đám người ở giữa.

	Phó Kiếm Chi, Phó Thải Vi hai người không khỏi kinh ngạc.

	Đón lấy, cất tiếng cười to.

	"Doanh Khuyết, ta còn tưởng rằng ngươi đòn sát thủ là cái gì, lại là Thân Công Ngao a." Phó Kiếm Chi cười lạnh nói: "Lúc trước hắn là giết Mị Câu năm người tông sư, nhưng này thì thế nào? Đây là tại Tiên Huyết lĩnh vực, hắn ngày đó võ công, không có nửa điểm tác dụng, ngươi lại đem hắn coi là cứu tinh? Cỡ nào buồn cười?"

	"Coi như Thân Công Ngao võ công mạnh hơn, thì tính sao? Có thể đỡ nổi toàn bộ vị diện lực lượng sao?"

	"Có thể đỡ nổi chúng ta mấy ngàn người đối ngươi đồ sát sao?"

	"Ha ha ha ha ha. . ." Phó Kiếm Chi lên tiếng cuồng tiếu.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau, hắn không cười được.

	Bởi vì, Thân Công Ngao bắt đầu giải thể!

	Vô số gân mạch, vô số mạch máu, theo nó thể nội chui ra.

	Dưới chân vô số mạch máu, biến thành rễ cây, hung hăng nhập vào tiên huyết mặt đất.

	Hai tay của hắn, biến thành nhánh cây.

	Tóc, biến thành lá cây.

	"Phanh. . ."

	Thân Công Ngao cả người nhanh chóng bành trướng, bành trướng, bành trướng.

	Trong nháy mắt. . .

	Biến thành một chi to lớn hắc ám chi thụ.

	Ròng rã hơn trăm mét cao hắc ám chi thụ.

	Tại đại thụ trung ương, một trái tim, bắt đầu nhảy lên.

	Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt bao phủ xuống, đem Doanh Khuyết quân đoàn chín ngàn người, toàn bộ bảo vệ.

	Tại địch nhân Tiên Huyết lĩnh vực bên trong, hắn hấp thụ vô số tiên huyết lực lượng.

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, ngạnh sinh sinh tại địch nhân địa bàn bên trong, tạo dựng ra một vị diện mới.

	Thuộc về Doanh Khuyết vị diện.

	Một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, bảo hộ lấy Doanh Khuyết.

	Cứ việc Thân Công Ngao không phải phụ thân của hắn, nhưng trong chớp nhoáng này, hắn thả ra chính là cường đại phụ thân lực lượng.

	Chí ít tại thời khắc này, tại cái này mấy vạn mét vuông bên trong, là thuộc về Doanh Khuyết vị diện.

	Cùng lúc đó.

	Trên mặt đất tất cả ngưng kết tiên huyết bắt đầu tan rã.

	Biến thành hắc ám chi thụ mặt đất.

	Vô số rễ cây, bắt đầu lan tràn.

	Nơi này năng lượng quá nồng nặc.

	Hắc ám chi thụ, vốn là thích thôn phệ tiên huyết cùng thi thể lực lượng.

	Mà ở trong đó, vô biên vô hạn đều là tiên huyết.

	Hắc ám chi thụ, điên cuồng thôn phệ.

	Điên cuồng sinh trưởng.

	Ngay sau đó, Doanh Khuyết hơn chín ngàn người, trực tiếp thoát khốn.

	Nhìn thấy một màn này!

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi, triệt để sợ ngây người.

	Nhưng là, bọn hắn suất lĩnh mấy ngàn tên tiên huyết võ sĩ, vẫn như cũ điên cuồng lao đến.

	Doanh Khuyết hạ lệnh: "Khai hỏa!"

	Nhất thời!

	Tám ngàn tên vương bài võ sĩ, điên cuồng bắn tên.

	Giống như cuồng phong bạo vũ liên châu tiễn.

	Khoảng cách gần như thế, hoàn toàn trúng đích.

	Nhưng là. . .

	Mị thị quân đoàn mấy ngàn tiên huyết võ sĩ, vẫn như cũ điên cuồng xông lại.

	Dù là trên thân trúng tiễn.

	Thậm chí là mười mấy tiễn, mấy chục mũi tên.

	Dù là bị bỏ được như là con nhím.

	Bọn hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.

	Bởi vì, trên người bọn họ phun trào chính là tiên huyết áo giáp, là có thể phun trào.

	Bắn vào trong nháy mắt, những máu tươi này liền trong nháy mắt ngưng kết, một mực khóa lại mũi tên, như là thể lỏng kim loại.

	Cái này kinh khủng.

	Cái này tiên huyết áo giáp, so với Doanh Khuyết hắc ám áo giáp, còn muốn đáng sợ.

	Mà lại, những máu tươi này võ sĩ bị cải tạo qua gân cốt cùng huyết mạch, có thể nói sức chiến đấu hoàn toàn không thua gì Bạch Cốt quân đoàn, thậm chí càng khủng bố hơn, vẫn là đao thương bất nhập.

	Một khi thật để bọn hắn giết vào tiến đến.

	Kia Doanh Khuyết vương bài quân đoàn, thương vong khẳng định thảm liệt vô cùng.

	Đây chính là chân chính đao thương bất nhập.

	Nhưng là một giây sau!

	Toàn bộ trên mặt đất, xuất hiện vô số hắc ám chi thụ xúc tu, trực tiếp đem Tiên Huyết Quân Đoàn hai chân quấn quanh.

	Sau đó. . .

	Những này xúc tu chui vào tiên huyết khải giáp bên trong.

	Điên cuồng thôn phệ!

	Nhất thời.

	Tất cả tiên huyết võ sĩ áo giáp, bắt đầu từng tấc từng tấc hòa tan.

	Mà những máu tươi này võ sĩ bị khốn trụ hai chân chi thủ, lâm vào nổi giận, quơ to lớn liêm đao, điên cuồng chém vào lấy trên chân xúc tu.

	Bọn hắn vũ lực phi thường cường đại, mặc kệ là lực lượng, vẫn là tốc độ, đều so Doanh Khuyết Bạch Cốt quân đoàn càng thêm cường đại.

	Nhưng là. . . Đầu óc cũng như giống như dã thú.

	Chỉ còn lại chiến đấu bản năng.

	Xem xét chính là tà ác, chiến tranh giống như dã thú.

	Ngắn ngủi một lát!

	Mị thị mấy ngàn tên tiên huyết võ sĩ trên người áo giáp, toàn bộ bị thôn phệ hòa tan.

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	Doanh Khuyết vương bài quân đoàn, tiếp tục điên cuồng nổ bắn ra.

	Mà lần này, Mị thị Tiên Huyết Quân Đoàn không ngăn được.

	Toàn bộ thân thể bị bắn thủng, đầu bị bắn thủng.

	Nhưng là. . .

	Bọn hắn vẫn như cũ không biết e ngại là vật gì.

	Vẫn là điên cuồng nhào tới.

	Như là cỗ máy chiến tranh, vẫn xông, một mực xông.

	Sau đó. . .

	Như là gặt lúa mạch, không ngừng ngã xuống.

	Liên miên liên miên tàn sát.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Mấy ngàn tên tiên huyết võ sĩ, miệng bên trong liền chỉ biết phát ra một tiếng này gào thét, không ngừng lặp lại.

	Chấn thiên vang.

	Chói tai, mà kinh khủng.

	Tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ bên trong!

	Mị thị hơn ngàn tên tiên huyết võ sĩ, bị tàn sát đến sạch sẽ.

	Thân Công Ngao hóa thành hắc ám chi thụ, sinh ra vô số xúc tu, chui vào những thi thể này bên trong, đem tất cả năng lượng, đại não, huyết mạch cắn nuốt sạch sẽ.

	Ngắn ngủi một lát, chỉ còn lại từng cỗ tuyết trắng hài cốt.

	Nhìn qua, thật là khiến người ta không rét mà run.

	Đến tận đây!

	Chiến đấu kết thúc!

	Doanh Khuyết nhìn qua Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi, chậm rãi nói: "Giờ đến phiên các ngươi! Ngươi mới vừa nói cái kia đối ta trừng phạt, ta cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn hoàn toàn thử ở trên người của ngươi , ta muốn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	... . . .
Kết chương.