Chương 78:: Main tank · A Mỗ
 
 	Theo A Mỗ từng viên một nuốt vào Huyễn Quang khoáng thạch, hàn khí ở trong gian phòng chuyên môn khuếch tán ra đến, Reed quét mắt tình huống bên trong phòng, trong lòng liền đại thể đoán ra là xảy ra chuyện gì, cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút sau, Reed trở lại tiếp tục uống rượu, đối người khác bí mật, Reed không có hứng thú biết, cũng không muốn đi biết.
 
 	Reed rời đi chuyên môn gian phòng không bao lâu, A Mỗ liền đem trên mặt đất Huyễn Quang khoáng thạch ăn hơn nửa, mười phút không tới, trên đất còn sót lại một đống nhỏ Huyễn Quang khoáng thạch.
 
 	A Mỗ ợ một tiếng no nê, liếc nhìn trên đất kia một đống nhỏ Huyễn Quang khoáng thạch, cuối cùng mấy cái nuốt vào.
 
 	Gần 800 ngàn Nhạc Viên tệ thuộc tính "Băng" trang bị + giá trị 20 viên Truyền Thuyết Chi Huân Huyễn Quang khoáng thạch, toàn bộ bị A Mỗ ăn, này ăn hàng phun ra một ngụm lớn hàn khí, trong gian phòng chuyên môn nhiệt độ chợt giảm, nguyên bản sinh sống ở rừng mưa nhiệt đới Benny rùng mình một cái, nhưng đối với mới từ đại lục Ravens rời đi Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông mà nói, điểm ấy hàn khí chỉ có thể coi là mưa bụi.
 
 	Chỉ thấy A Mỗ ngẹo đầu, phù phù một tiếng nằm trên đất, tiếp tục ngủ say như chết.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu có chút đau đầu, để Bố Bố Uông cùng Benny dùng còn lại Nhạc Viên tệ chọn mua gia cụ mới sau, hắn đem A Mỗ kéo hướng luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	Vừa tới luyện kim phòng thí nghiệm cửa, A Mỗ con mắt đột nhiên trợn ra, đứng dậy đã nghĩ trốn, lại bị Tô Hiểu hai ba lần nhét vào trong luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	"Ô ò ~ "
 
 	A Mỗ phát ra 'Tuyệt vọng' gầm nhẹ, Bố Bố Uông cùng Benny đều làm như không thấy, xoay người hướng chuyên môn bên ngoài phòng chạy đi.
 
 	Trong luyện kim phòng thí nghiệm, A Mỗ run lẩy bẩy một lát sau, cơn buồn ngủ kéo tới, nó lại hôn mê ngủ thiếp đi.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra A Mỗ trạng thái, phát hiện A Mỗ đã không cần thu lấy băng năng lượng, trạng thái lại là 'Lên cấp bên trong. . .'
 
 	Lên cấp không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, ngay ở Tô Hiểu muốn dò la xem A Mỗ trong cơ thể luyện kim trận đồ lúc, bông tuyết ở A Mỗ trong cơ thể hiện lên, từ từ đưa nó bọc ở bên trong.
 
 	Sau một giờ, chuyên môn gian phòng đã khôi phục trước dáng dấp, thảm, gia cụ, giường chiếu đầy đủ mọi thứ, Bố Bố Uông lười biếng nằm ở trên thảm trải sàn, A Mỗ biến cố, thực tại đưa nó bận bịu không nhẹ.
 
 	"Meo."
 
 	Benny đối Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: "Kia thành thật trâu có phải là muốn tiến hóa, liền cùng ngươi trước đồng dạng?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông ra hiệu nó cũng không rõ ràng, có thể Benny trong lòng bách vị tạp trần, nó mặc dù đối với trở nên mạnh mẽ không có vô cùng bức thiết khát vọng, nhưng có thể trở nên mạnh mẽ tóm lại là chuyện tốt, điều này làm cho Benny không khỏi do dự, lần sau tiến vào diễn sinh thế giới sau, phải chăng tuỳ tùng đại bộ đội hành động.
 
 	Bố Bố Uông không nói gì, Benny còn không biết tuỳ tùng Tô Hiểu đồng thời chiến đấu có bao nhiêu kích thích, coi như là nó, đều có chết khả năng.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông cùng Benny nói chuyện phiếm lúc, trong luyện kim phòng thí nghiệm truyền ra động tĩnh, một meo một chó nhanh bước chạy hướng luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	A Mỗ lúc này đã thức tỉnh, nó bên ngoài không bất kỳ biến hóa nào, có một đoàn hàn khí ở nó trong tay hội tụ.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Băng cứng đông lại, một cái chiến chuy xuất hiện tại A Mỗ trong tay, Bố Bố Uông đều nhìn sửng sốt, nó rõ ràng điều này đại biểu cái gì.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm lấy A Mỗ trong tay bông tuyết chiến chuy, trong tay phát lực, cách cách một tiếng vang giòn, chiến chuy vỡ ra được, vật này cường độ không thấp, hắn cần toàn lực mới có thể bóp nát.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra A Mỗ tư liệu.
 
 	A Mỗ (phụ thuộc Servant · Lẫm Đông Chiến Ngưu)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Băng năng lượng: 5000 điểm (mỗi phút khôi phục 63 điểm băng năng lượng, căn cứ trí lực thuộc tính mà định)
 
 	Sức mạnh: 80
 
 	Nhanh nhẹn: 73
 
 	Chân thực thể lực: 97(tăng lên 9 điểm)
 
 	Chân thực trí lực: 90(tăng lên 60 điểm, đây là hấp thu một loại nào đó không biết không trọn vẹn ý thức sau tăng lên)
 
 	Mị lực: 19(tăng lên 4 điểm)
 
 	Năng lực 1: Lẫm Đông Chiến Ngưu (chủ động Lv. 50): Có thể điều khiển trong cơ thể băng năng lượng, tiến hành ngoại phóng, tố hình.
 
 	Năng lực 2, hàn đông huyết mạch (bị động Lv. 30): Giảm thiểu 25% chỗ chịu đựng thương tổn, giảm tốc độ kháng tính +80%, thân thể sức phòng ngự +36, sinh mệnh giá trị +1000 điểm.
 
 	Năng lực 3, băng năng lượng chuyển hóa (bị động Lv. 48): Mỗi điểm trí lực thuộc tính có thể ngoài ngạch tăng lên 20 điểm sinh mệnh giá trị +0. 5 điểm thân thể sức phòng ngự bổ trợ (hiện đã thu được 1800 điểm sinh mệnh giá trị bổ trợ, 45 điểm thân thể sức phòng ngự bổ trợ).
 
 	Năng lực 4, Stikas hô hoán (chủ động. Lv. 60): Lẫm Đông Chiến Ngưu lấy cực kỳ nhanh chóng độ sinh thành một mặt Hàn Băng Thuẫn, Hàn Băng Thuẫn có 170 điểm sức phòng ngự.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tiêu hao 2000 điểm băng năng lượng +1000 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 24 giờ.
 
 	Năng lực 5, băng thiết giáp (chung cực năng lực Lv. 17· bị động): Bởi Lẫm Đông Chiến Ngưu trong cơ thể băng năng lượng hình thành ngụy sinh vật hệ thống tuần hoàn, chịu đựng bất cứ thương tổn gì lúc, tổn thất 50% sinh mệnh giá trị để cho băng năng lượng thay thế (như A Mỗ chịu đựng 10 bị thương hại, tắc khấu trừ 5 điểm sinh mệnh giá trị +5 điểm băng năng lượng).
 
 	Năng lực 6, Lẫm Đông Chi Nộ (chung cực năng lực Lv. 10· bị động): Chớp mắt ngoại phóng ra bên trong thân thể hết thảy băng năng lượng (chí ít ngoại phóng 3000 điểm băng năng lượng), đông lại chu vi 300 mét bên trong hết thảy đơn vị (phe bạn / phe địch), cũng tạo thành đã tiêu hao băng năng lượng ×0. 19 thuộc tính "Băng" thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không làm lạnh thời gian.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong A Mỗ tư liệu, Tô Hiểu có chút giật mình, bởi vì A Mỗ năng lực có bản chất tính thay đổi, nguyên bản A Mỗ năng lực kỳ thực có chút không ra ngô ra khoai, năng lực công kích yếu, năng lực khống chế cũng không tính quá mạnh, duy nhất mạnh mẽ chính là tính kéo dài giảm tốc độ năng lực, đã không giống chiến sĩ, cũng không phải thật sự về mặt ý nghĩa tank.
 
 	Mà hiện tại A Mỗ hoàn toàn thành tank, mà là là main tank kia tầng một cấp, hoặc là nói, gọi A Mỗ pháp tank càng thích hợp, tuy rằng nó không có dù cho 1 điểm pháp lực trị, có thể nó cùng pháp tank năng lực rất tương tự.
 
 	A Mỗ chủ động năng lực kỳ thực chỉ có ba loại, ngoại phóng băng năng lượng chế tạo vũ khí, Hàn Băng Thuẫn, cuối cùng chính là ngoại phóng ra bên trong thân thể hết thảy băng năng lượng, tiến hành không phân địch ta đông lại.
 
 	Cuối cùng, A Mỗ là hoàn toàn từ bỏ năng lực công kích, tất cả năng lực đều là để phòng ngự ưu tiên, nếu như hiện tại đối trên Táng Qua, chắc chắn sẽ không bị Táng Qua một hiệp liền nắm nứt xương sọ, trái lại có thể cuốn lấy Táng Qua rất lâu.
 
 	Hiện tại A Mỗ đánh không dẹp, nện không nát, càng buồn nôn chính là, nó còn có thể sinh thành cũng điều khiển băng, này có thể so với giảm tốc độ hiệu quả ra sức rất nhiều, là không làm lạnh thời gian cứng khống.
 
 	"A Mỗ, đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu đi ra luyện kim phòng thí nghiệm, tiến vào sát vách luyện đao trong phòng, A Mỗ rõ ràng có chút mờ mịt.
 
 	"Sinh thành Hàn Băng Thuẫn."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, A Mỗ tuy rằng không rõ ràng là xảy ra chuyện gì, có thể một mặt ván cửa cao Hàn Băng Thuẫn xuất hiện tại nó trong tay, mặt này băng tấm khiên cực kỳ nặng nề, nội bộ còn có khiến người ta hoa cả mắt máu văn.
 
 	A Mỗ cầm thuẫn đứng tại chỗ, thân thể thoáng cong xuống, trọng tâm về phía trước.
 
 	"Ngăn trở một đao này."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, hoạt động cổ, vào đúng lúc này, A Mỗ sản sinh loại run rẩy cảm, không phải đến từ chính và phụ uy thế, mà là đối vô pháp chiến thắng cường địch bản năng báo động trước, thành thật trâu A Mỗ hiện tại mới phát hiện, nguyên lai cùng nó chủ nhân chiến đấu cảm giác là như vậy kinh sợ.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không chuẩn bị giết chết A Mỗ, hắn chỉ là muốn thử mò xuống A Mỗ sức phòng ngự mạnh bao nhiêu.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền đến, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là ở A Mỗ trước người.
 
 	Sẽ chết!
 
 	A Mỗ trong đầu chẳng biết vì sao xuất hiện này kỳ quái ý nghĩ, sau một khắc, lưỡi đao ở nó trước người giòn kêu, một đao này là ở quá nhanh, nhanh tới nó chém liên tục mang cũng không thấy.
 
 	Rắc.
 
 	Trường đao chém phá Hàn Băng Thuẫn, băng vụn tung toé, lưỡi đao đứng ở A Mỗ yết hầu trước, không phải là không muốn tiếp tục trảm, mà là Trảm Long Thiểm bị Hàn Băng Thuẫn kẹp lại rồi.
 
 	A Mỗ lại ngăn trở Trảm Long Thiểm một đao, phải biết, hiện tại Trảm Long Thiểm nhưng là cấp độ sử thi phẩm chất, mà là cường hóa +10, hơn nữa Tô Hiểu đao thuật, này băng thuẫn sức phòng ngự có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu buông ra chuôi đao, gõ gõ A Mỗ trong tay Hàn Băng Thuẫn.
 
 	"Bất ngờ kiên cố, sau đó còn muốn dựa vào ngươi ở phía trước mặt chống đỡ."
 
 	"Ò."
 
 	A Mỗ ưỡn ngực, được sự cổ vũ nó đặc biệt hài lòng.
Kết chương.