Chương 1441 : Thiên Độn Dẫn Lâm Phù.
Thương Hạ vẫn cho là "Vạn Vân Phi Hà phù" chính là lục giai võ phù ở trong đỉnh cao.

	Dù sao dựa theo Vạn Vân hội lời giải thích, "Vạn Vân Phi Hà phù" nguyên bản chính là một cái thất giai thượng nhân tỉ mỉ sáng chế, làm vì chính là muốn chế tác ra một đạo gồm cả các loại sở trưởng tính tổng hợp thất giai võ phù , nhưng đáng tiếc cuối cùng thất giai võ phù vẫn chưa thành hình, lại sáng tạo ra một đạo đứng đầu lục giai võ phù.

	Có thể mãi đến tận hắn bắt đầu tay tiến hành biến dị trận phù hợp lại sau khi, hắn lúc này mới dần dần bắt đầu ý thức được, có lẽ từ phẩm chất tới giảng còn có so với "Vạn Vân Phi Hà phù" càng hơn một bậc võ phù tồn tại.

	Cái ý niệm này từ hắn hoàn thành ba đạo biến dị trận phù hợp lại chồng chất sau khi cũng đã có.

	Bởi vì đơn thuần hoàn thành ba tầng biến dị trận phù hợp lại cấp thấp võ phù, từ phẩm chất tới giảng cũng chính là so với "Vạn Vân Phi Hà phù" kém hơn một chút thôi.

	Nhưng nếu là Thương Hạ hoàn thành bốn đạo biến dị trận phù hợp lại chồng chất đây? Càng cao năm tầng hợp lại, sáu tầng hợp lại đây?

	Điểm này sau đó liền được chứng minh: Ở Thương Hạ tại tấm thứ ba lá bùa hàng mẫu bên trên hành bút thời điểm, chờ đến hoàn thành đạo thứ tư biến dị trận phù hợp lại chồng chất, cũng đã nhận ra được lúc này võ phù phẩm chất dĩ nhiên không thấp hơn "Vạn Vân Phi Hà phù", thậm chí đã ước chừng hơi có chút thắng được; mà đợi đến hắn hoàn thành đạo thứ năm biến dị trận phù phù văn tụ hợp sau khi, phẩm chất so với "Vạn Vân Phi Hà phù" dĩ nhiên hơn xa!

	Nhưng mà hoàn thành võ đạo biến dị trận phù phù văn khảm vào hợp lại, Thương Hạ làm ra thành võ phù từ phẩm chất tới giảng như trước là một đạo lục giai võ phù, như vậy chân chính thất giai võ phù phẩm chất lại nên là cái gì loại cao tuyệt?

	Thương Hạ không tưởng tượng ra được, cũng không có năng lực đi tính toán.

	Cứ việc lúc này hắn khoảng cách hoàn thành bảy đạo biến dị trận phù hợp lại, hoàn thành đạo thứ nhất thất giai võ phù chế tác tựa hồ đã chỉ còn dư lại cuối cùng hai đạo biến dị trận phù phù văn tiềm nhập, có thể Thương Hạ chính mình cũng hiểu được, cuối cùng này hai đạo biến dị trận phù phù văn khảm vào mỗi một đạo cũng như đồng nhất đạo lạch trời giống như, không nói trước mắt lá bùa hàng mẫu căn bản gánh chịu không được, coi như là có áp dụng lá bùa, Thương Hạ sợ cũng có chút có lòng không đủ lực.

	Cho tới cái này một đạo hợp lại võ đạo biến dị trận phù hoàn toàn mới lục giai võ phù đến tột cùng có tác dụng gì, Thương Hạ trong lòng cũng vẻn vẹn chỉ là mơ hồ có suy đoán, nhưng hắn lại hiển nhiên không nỡ đem cái này hầu như tượng trưng trước mắt hắn chế phù thuật đỉnh cao võ phù liền như vậy dùng rơi lấy nghiệm chứng hiệu.

	Ở chế thành cái này một đạo võ phù sau khi, Thương Hạ có thể nói là tâm thần đều háo , dù là hắn nghĩ đến tự xưng là tích lũy thâm hậu, lần này cũng là ở sân ở trong tu dưỡng nhiều ngày lúc này mới xuất quan.

	Mà ở hắn bế quan nơi ở ngoài viện, Tân Lộ hầu như mỗi ngày đều đang đợi hắn xuất quan, hiện nay thời gian dài như vậy đi qua nàng hầu như cũng đã chờ đợi tê dại.

	Có thể mặc dù như thế, ở Thương Hạ sân chu vi trận cấm mở ra một khắc đó, vị này tứ giai Quan Tinh sư vẫn là ngay đầu tiên đi ngoại viện chờ hắn xuất quan.

	"Ngươi liền như vậy sốt ruột nghĩ muốn đi tới ngoại vực một chuyến?"

	Thương Hạ tuy rằng vẫn ở đóng kín sân bế quan chế phù, nhưng đối với chuyện ngoại giới lại cũng không phải là toàn không hay biết, tự nhiên biết rõ Tân Lộ hầu như mỗi ngày đều sẽ tới nơi này đi tới một lần, nhìn hắn có hay không đã xuất quan.

	Nhưng mà Tân Lộ trả lời lại khiến Thương Hạ không thể coi thường lên.

	"Ta Quan Tinh thuật tựa hồ đã đạt đến một loại nào đó bình cảnh, hơn nữa ta trực giác lần này vực ngoại hành trình chính là ta cơ duyên nơi, mà một khi vượt qua cái này một đạo bình cảnh, ta khả năng dự tính thăng cấp thành ngũ giai Quan Tinh sư thì sẽ nước chảy thành sông."

	Tân Lộ thật lòng nói, trong ánh mắt lại lập loè vẻ chờ mong.

	Lấy nàng nguyên bản trình độ cùng với ở Quan Tinh thuật trên tố chất, tứ giai Quan Tinh sư hầu như cũng đã là nàng cực hạn.

	Nhưng mà không thể không nói Tân Lộ vận khí không tệ, nàng tuy không phải là Linh Phong giới bản thổ võ giả, nhưng mấy năm gần đây vẫn ở tại Thông U động thiên được thiên địa bản nguyên đồng hóa, lại thêm vào Linh Phong giới luân phiên hòa vào thế giới tàn phiến khuếch trương tăng quá trình ở trong, Tân Lộ cũng mỗi lần đều có tham dự, đến thiên địa linh cơ phụng dưỡng, tự nhiên cũng lấy được đến ý chí đất trời tán thành, tự thân tố chất rất có cải thiện.

	Quan trọng hơn chính là , làm cái này học viện Thông U chỉ có ba vị tứ giai trở lên Quan Tinh sư, Tân Lộ được đến học viện trên dưới coi trọng cùng bồi dưỡng, liên quan tới Quan Tinh sư truyền thừa cất giấu ngoại trừ hạch tâm nhất một vài thứ, còn lại hoàn toàn đúng mở ra, tiến thêm một bước tăng tiến nàng tự thân tích lũy, làm cho nguyên bản liền thuộc về thâm niên tứ giai Quan Tinh sư nàng cuối cùng nhìn thấy nâng cao một bước hi vọng.

	"Như vậy, vực ngoại hành trình xác đáng sớm làm!"

	Thương Hạ lập tức nghiêm nghị đáp.

	Hai người trong khi nói chuyện, một đạo thân hình cấp tốc lấp loé qua lại, hầu như lưu lại bóng người còn lưu lại ở Tân Lộ tầm nhìn ở trong, có thể người thật lại đã sớm trước một bước đi tới Thương Hạ trước.

	"Cữu cữu!"

	Hải Viên Viên thân hình chưa ổn định, tiếng nói cũng đã trước một bước truyền tới.

	Thương Hạ đưa tay tìm tòi, ngón tay liền chặn lại Hải Viên Viên nguyên bản như ẩn như hiện cái trán, nói: "Hiện nay ngươi cũng là đại cô nương, sao đến vẫn là như vậy mơ mơ màng màng?"

	Hải Viên Viên thân một thoáng đầu lưỡi, trên mặt nhất thời hì hì nở nụ cười, nói: "Này không phải là nghe nói ngài xuất quan, vội vã đuổi đến thăm ngài sao?"

	Dứt lời, còn không quên xoay đầu lại nhìn Tân Lộ một chút, nhận ra nàng chính là học viện nghĩ đến hành tung bí ẩn ba vị Quan Tinh sư một trong, nhất thời hướng về đối phương hữu hảo mỉm cười.

	Tân Lộ tuy cùng Hải Viên Viên không quen, nhưng đối với vị này mấy năm gần đây học viện mới lên cấp quật khởi nhân tài mới xuất hiện vẫn là như sấm bên tai.

	Tân Lộ ở Thương Hạ nơi này đến hứa hẹn, lại thấy rõ cái này cậu cháu hai người phải là có lời muốn nói, nhân tiện nói: "Như vậy liền quyết định như thế, ngài chuẩn bị khi nào xuất phát, ta cũng tốt sớm làm chút chuẩn bị."

	Thấy được Tân Lộ đi xa sau khi, Hải Viên Viên liền một mặt thần bí nói: "Cữu cữu ngươi biết không, vị này Tân tinh sư ở sào huyệt bí cảnh ở trong tự mình kiến tạo một toà tinh đàn đây."

	"Tinh đàn?"

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Há, nhìn qua lại như là một toà so với Quan Tinh đài thu nhỏ lại mấy chục lần cao khoảng một trượng đài, theo nàng nói đối với Quan Tinh sư triển khai Quan Tinh thuật cũng có chút giúp ích."

	Hải Viên Viên giải thích.

	"Nàng còn có bản lãnh này?"

	Thương Hạ đúng là cảm thấy có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Hải Viên Viên nói: "Có người nói nàng kiến tạo toà này tinh đàn là nghĩ nếu có thể đem na di đến tinh thuyền bên trên, như vậy liền có thể mức độ lớn nhất phát huy Quan Tinh sư ở tinh thuyền hoa tiêu bên trên tác dụng."

	"Ồ, " lần này Thương Hạ rốt cục cảm giác có chút ngoài ý muốn, nói: "Như quả thật có thể được, nàng toà này tinh đàn tác dụng nhưng lớn rồi."

	Dứt lời, Thương Hạ ánh mắt nhất định, rơi vào cái này ngoại sinh nữ trên người, nói: "Không muốn theo ta kéo chút vô dụng, ngươi cô nàng này nhẹ nhàng như vậy chạy tới muốn làm gì, nói mau?"

	Hải Viên Viên nguyên vốn còn muốn ở Thương Hạ trước mặt làm nũng nhõng nhẽo, có thể thấy được cho hắn một bộ dầu muối đều không vào, nhất thời nổi giận nói: "Ta muốn đi hư không loạn lưu!"

	Thương Hạ tự nhiên hiểu được Hải Viên Viên như thế làm nguyên nhân , làm cái này võ đạo tu hành đường tắt hầu như là cùng hắn một mạch kế thừa truyền nhân y bát, hắn đối với Hải Viên Viên tu hành phương thức hiểu rõ khả năng còn muốn vượt quá bản thân nàng, hơn nữa hắn cũng đã thông qua Thân ngoại hóa thân biết được trước Hải Viên Viên mượn tấm thứ hai lá bùa hàng mẫu tổn hại lưu tán mà ra ánh sao thời khắc một mình đi tới hư không loạn lưu cũng được đến mấy phần chỗ tốt một chuyện.

	"Quá nguy hiểm!"

	Thương Hạ vẫn chưa công khai từ chối, nhưng ý tứ kỳ thực đã rất rõ ràng.

	Hải Viên Viên lập tức hỏi: "Cữu cữu, ngài có còn hay không lần trước có thể tán dật ánh sao trấn phủ hư không loạn lưu võ phù?"

	Thương Hạ tức giận nói: "Liền vì ngươi có thể một người ra ngoài xuyên toa hư không loạn lưu, ta liền muốn đáp lên một đạo cố ý chế tác thất bại lục giai võ phù?"

	"A, nguyên lai là như vậy?"

	Hải Viên Viên nghe vậy nguyên bản một khang vui sướng nhất thời tiêu tan hết sạch.

	Bất quá rất nhanh nàng liền chú ý đến Thương Hạ đưa tay phất một cái, lập tức trong lòng bàn tay liền xuất hiện một vật.

	Hải Viên Viên xem trong tay một tấm võ phù, hỏi: "Đây là phù?"

	Thương Hạ nói: "Đây là ta độc nhất một đạo bổn nguyên võ phù, bên trong ẩn giấu ta một tia thần hồn bản nguyên, chỉ cần ở trong phạm vi nhất định, thời khắc mấu chốt liền có thể mượn dùng ta một phần lực lượng hàng lâm bản thân, ta đem cái này một đạo võ phù gọi là 'Thiên Độn Dẫn Lâm phù', ngươi có thể lấy mang ở trên người hộ thân, ngươi có thể lấy thử một mình đi tới hư không loạn lưu ở trong dừng lại một quãng thời gian, có nó bảo vệ ngươi sẽ không có chuyện."
Kết chương.