Chương 509 : Khốn đốn Ngô Dụng.
“Hô ~ hút ~ hô ~ hút ~” khoảng cách âm Minh Hải vực cách đó không xa gió đêm hải vực, đáy biển cất giấu một cái tĩnh mịch trong huyệt động, hắc ám không ánh sáng, phảng phất có cái gì Thao Thiết như cự thú phun ra nuốt vào lấy vô lượng nước biển, chỉ có thể loáng thoáng, nghe được một chút tiếng hít thở, nhưng lại bị hải lưu âm thanh nơi bao bọc.

Mà nếu như xâm nhập hang động lời nói, lại phát hiện đáy động vài trăm mét chỗ, một đạo mười phần thân ảnh chật vật đang gắt gao chụp tại vách động biên giới, không có tiếp được mảy may pháp lực, vẻn vẹn chỉ là lấy nhục thân chi lực cưỡng ép đem chính mình cố định lên, không để cho mình bị cái này mãnh liệt đáy biển mạch nước ngầm mang đi.

“Khụ khụ, Khôi lão, bây giờ tình hình bên ngoài như thế nào?” Không cần nhiều lời, đạo thân ảnh này chính là Ngô Dụng, chỉ là hắn lúc này, lại là chật vật tới cực điểm, tóc tai bù xù, theo hải lưu không ngừng tung bay, trên người đạo bào rách rưới, có đao bổ hỏa thiêu vết tích.

Nguy hiểm nhất,, nhưng vẫn là nó trên thân một đạo quán xuyên miệng vết thương ở bụng, nó thậm chí đã đã cắt đứt Ngô Dụng trên người cột sống, nhường nửa người dưới của hắn cơ hồ hoàn toàn mất đi duy trì không cách nào động đậy, mà hắn còn muốn lấy chính mình tinh thâm luyện thể chi thuật, cưỡng ép áp súc cơ bắp mạch máu khống chế vết thương chung quanh linh huyết không toát ra đi, miễn cho dẫn tới những cái kia khứu giác bén nhạy khát máu Hải Thú, từ đó bại lộ hành tích của mình.

Thống khổ như vậy, liên tục không ngừng kích thích Ngô Dụng thần hồn, nhường hắn hận không thể chính mình trực tiếp ngất đi, bất quá Ngô Dụng vẫn là, lấy chính mình cường đại nghị lực đè xuống những thống khổ này, cắn răng nghiến lợi không làm ra mảy may dị động, gắt gao che giấu hành tích của mình.

“Ken két ~ tình huống không tốt lắm, không ít tu sĩ bị ngươi, ken két ~ mượn nhờ điểm hơi thở độn thân pháp dẫn tới âm Minh Hải vực, nhưng vẫn là có một ít tu sĩ, ken két ~ tại lấy nát đảo hải vực làm trung tâm hướng tứ phía lục soát, hơn nữa nơi này cách âm Minh Hải vực thật sự là quá gần, ken két ~ nếu như có chút dị động lời nói liền sẽ chuẩn bị phát hiện. Ken két ~”

Đứt quãng, một đạo giống nhau có chút hư nhược thanh âm tại Ngô Dụng trong đầu vang lên, nếu như có thể xem thấu túi trữ vật, như vậy liền sẽ phát hiện lúc này, Khôi lão khôi lỗi thân thể cũng biến thành tàn phá vô cùng, nửa người dưới đã biến mất không thấy gì nữa, cánh tay phải cũng vỡ vụn lộ ra bên trong tinh vi linh kiện, nghiêm trọng nhất, vẫn là một thanh phi kiếm quán xuyên đầu lâu của nó, nhường hắn đã hoàn toàn không cách nào khống chế cỗ này khôi lỗi thân thể.

Bất quá Khôi lão không hổ là lúc trước đã nửa bước vượt qua Hóa Thần Kỳ đỉnh cấp tu sĩ, cho dù là tình cảnh như thế hạ, hắn như cũ nương tựa theo chính mình cứng cỏi tàn phá nguyên thần, chú ý tình huống bên ngoài, trừ phi có một gã Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ ở đây, nếu không căn bản không phát hiện được hắn quét hình.

Đây cũng là hắn có thể cái này thiên la địa võng vây quanh dưới, nhiều lần trở về từ cõi chết lớn nhất ỷ vào, chỉ tiếc, ai có thể nghĩ tới một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ vậy mà như thế không để ý da mặt âm thầm ra tay với hắn, mà Linh Minh truyền thừa vài vạn năm ẩn tức phương pháp cũng thật sự là huyền diệu, vậy mà vô thanh vô tức đem Khôi lão che giấu, khiến cho hắn rơi xuống Linh Minh bố trí rơi vào bên trong.

Nếu không phải tại tối hậu quan đầu, linh giác của hắn đột nhiên mạnh mẽ cảnh báo, nhường hắn theo bản năng thân thể dừng lại, tránh đi kia một đòn trí mạng nhất, Khôi lão có quyết định thật nhanh, không để ý sinh tử vì hắn chống đỡ trong chốc lát, hắn chỉ sợ cũng đã trực tiếp vẫn lạc tại trận này tỉ mỉ chuẩn bị phục kích phía dưới.

Bất quá cho dù là như thế, hắn tình huống cũng không có tốt đi nơi nào, thân thể bị trọng thương cũng sẽ không nói, tấm kia Thượng Cổ ngẫu nhiên truyền tống phù cũng đã mất hiệu lực hơn phân nửa, căn bản không có đem hắn truyền tống bao xa, hắn chỉ có thể liều chết sử dụng điểm hơi thở độn thân pháp một bên giương đông kích tây đem mọi người dẫn tới âm Minh Hải vực bên trong, sau đó ngay tại cách đó không xa cái này đáy biển trong huyệt động ẩn giấu đi.

Trong khoảng thời gian này đến nay, thỉnh thoảng liền có đại lượng tu sĩ theo đỉnh đầu hắn lướt qua, cũng không thiếu có Kim Đan tu sĩ cầm thần niệm tỉ mỉ một chỗ một chỗ quét hình vùng biển này, bố trí xuống thiên la địa võng liền đợi đến hắn ra mặt, khiến cho hắn căn bản không có thời gian bắt đầu chữa thương, cố nén vết thương thật lớn sờ sờ căng cứng xuống tới.

Không ngủ không nghỉ, không chữa thương, không sử dụng linh khí, một mực cưỡng ép nắm lấy vách đá, đem hai tay của mình hai chân sờ sờ cắm vào trong đó, còn muốn tại tinh tế khống chế trên người mỗi một cái nhỏ xíu bộ phận, không cho khí tức chảy ra ~ đủ loại khốn cảnh, thời khắc dây dưa hắn, đều bị hắn lấy tuyệt cường nghị lực từng cái vượt qua.

Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là Loạn Tức Ẩn Thân Pháp tại đây nguy cơ sinh tử thời điểm đã có trọng đại đột phá, lại cùng hắn cho tới nay cất giấu bí mật lớn nhất mơ hồ kết hợp ở cùng nhau, đem nó trực tiếp thôi diễn tới cao nhất thiên địa một hơi, liền thành một khối cảnh giới, làm chính mình hoàn mỹ ẩn giấu đi, lúc này mới không có bị những này đám linh cẩu phát hiện!

“Đáng chết, Khôi lão, bây giờ còn có biện pháp gì sao? Ta cảm giác ta sắp không chống đỡ nổi nữa!” Nhân lực có nghèo, dù là lại thế nào có nghị lực, như thế kém cảnh giữ vững được một đoạn thời gian, hắn cũng tới nhanh mức đèn cạn dầu, tùy thời tùy khắc, thậm chí tiếp theo trong nháy mắt, hắn cảm giác mình cũng có thể bị vô biên mỏi mệt bao phủ, chìm tới đáy đã hôn mê.

“Chịu đựng!” Khôi lão kiên định hữu lực thanh âm không ngừng vì Ngô Dụng động viên, cho hắn vô tận trong tuyệt vọng mang đến một tia hi vọng, nói ra: “Bây giờ tình huống của ngươi đã đến nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, bất quá dưới loại tình huống này, cũng chính là ngươi đem 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 thúc đẩy đến đại thành cơ hội tốt nhất, đây là ngươi sau cùng sinh cơ, đến lúc đó ngươi liền có thể hóa ra ma linh, nghịch chuyển sinh tử, một lần hành động đem trạng thái của mình khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ!”

Tới gần tuyệt cảnh Ngô Dụng, tự nhiên cũng ở đây vắt hết óc tự cứu, hắn cũng không biết Trương Chí Bình sẽ đến cứu hắn, cũng sẽ không đem hi vọng ký thác nơi này phía trên, hắn chỉ có thể tin cậy chính mình, dựa vào chính mình liều mạng đi ra tuyệt cảnh.

《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, liền cho hắn cung cấp cái này thoát khỏi tuyệt cảnh biện pháp, nó lấy ma linh khống chế sinh tử chi khí, có thể chuyển chết mà sống, sinh cơ bắp xương, danh xưng ma linh bất diệt, chân thân vĩnh tồn, bởi vậy một khi tu luyện thành công, hắn liền có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn toàn khôi phục thương thế, từ đó thoát đi thăng thiên.

Mà loại ma công này, lại cần để cho chính mình thời khắc ở vào giữa lằn ranh sinh tử, tâm thần gần như sụp đổ dưới tình huống khả năng tu luyện thành công, cho dù là tại ma công bên trong, cũng là một loại cực kỳ cực đoan tu luyện công pháp, ít có ma tu có thể tu luyện thành công, nhưng là đến tận đây tuyệt cảnh hạ, chỉ có này công mới có thể để cho hắn trong nháy mắt khôi phục thương thế, đánh vỡ khốn cảnh, bằng không hắn đã sớm tại mấy tháng trước liền liều mạng một lần.

“Nhẫn, ta nhẫn!” Cảm thụ được hấp thu chính mình giữa lằn ranh sinh tử để lộ ra cực đoan tín niệm mà không ngừng trưởng thành ma linh, Ngô Dụng lần nữa cắn răng nghiến lợi kiên trì được, hai mắt đỏ bừng, thân thể run run lồng lộng, tựa như lúc nào cũng có khả năng sụp đổ.

Nhưng là, tại đây tàn phá trong thân thể, lại lộ ra một cỗ cứng cỏi vô cùng, thuần túy vô cùng cầu sinh tín niệm, nhường hắn gần như sụp đổ thân thể lại sinh sinh kiên trì được, hắn không muốn chết, cũng nhất định sẽ không chết, hắn tin tưởng vững chắc, mình nhất định sẽ thật tốt sống sót, mang theo Băng Ngưng, mang theo hồng nhan tri kỷ của mình, đi đến Tu Tiên giới đỉnh, trở thành kia vạn thế bất diệt tiên nhân!
Kết chương.