Chương 93: Gerrard · Westminster

	"Nha, đây không phải cục thuế vụ chấp hành thư ký Edmond sao? Ta liền đã nói với ngươi, ngươi sớm muộn sẽ tiến đến bồi ta."

	"Các huynh đệ, người này cùng ta có thù, đại gia chớ cùng ta đoạt, sau 5 lần tử đấu ta tặng cho các ngươi, nhưng trước 5 lần tử đấu, nhường cho ta thoải mái một lần không có vấn đề a?"

	"Chậc chậc chậc, thật sự là cái này đến cái khác đại nhân vật a, nói như vậy Andreier Vĩnh Sinh Chi Tửu câu lạc bộ toàn quân bị diệt rồi? Thị trưởng hạ thủ cũng quá ngoan, một cái đều không buông tha a."

	"Kaimon thành phố đã là Fernance vương quốc."

	Trung ương trong đại sảnh, tử hình phạm nhân nhóm đầu người người ủng hộ, hoan thanh tiếu ngữ nghênh đón bạn tù mới đến. Cùng cười trên nỗi đau của người khác các tiền bối so sánh, những người mới ngược lại là tỉnh táo rất nhiều, một cái tiếp theo một cái tại ngục vệ dưới chỉ thị, tại một bản làm bằng đồng danh sách bên trên đè xuống ngón tay sờ.

	"Kỳ quái, ta lúc đầu vào tù thời điểm không có như thế thịnh đại nghi thức hoan nghênh a." Trốn ở một bên quan sát Ash, kìm lòng không được cảm khái một câu.

	"Đó là bởi vì ngươi là đặc biệt."

	Ash quay đầu, phát hiện là tử linh thuật sư Harvey. Cái sau vẫn là như vậy yêu tán gẫu, phi thường tự nhiên là đón lấy đề tài của hắn, phảng phất bọn hắn rất quen một dạng: "Tứ Trụ thần hung danh quá thịnh, ngươi thế nhưng là trăm năm qua vị thứ nhất Tứ Trụ thần tà giáo giáo chủ, tại không có triệt để sửa chữa quyền hạn của ngươi trước đó, ngục giam căn bản không dám để cho ngươi tiếp cận những phạm nhân khác."

	"Sửa chữa quyền hạn?"

	"Ngươi thấy kia bản « tội nhân mục lục » sao?" Harvey chỉ chỉ làm bằng đồng danh sách: "Chúng ta vào tù thì đều cần ở phía trên theo ngón tay sờ, xoa bóp về sau quyền hạn của chúng ta liền bị ngục giam tiếp quản, ngục giam có thể hoàn toàn khống chế chúng ta các loại quyền hạn, thí dụ như công kích quyền hạn, thuật lực phát ra quyền hạn."

	"A?" Ash hơi kinh ngạc: "Những này quyền hạn không phải tại chúng ta bị bắt thời điểm liền cấm chỉ sao?"

	"Đúng, nhưng trước đó chúng ta quyền hạn quản lý đều trong tay Thú Tội sảnh, vào tù sau được chuyển tới ngục giam."

	"Vì cái gì phiền toái như vậy?"

	"Đây là cần thiết, thứ nhất, nếu như chúng ta quyền hạn còn tại Thú Tội sảnh, như vậy Thú Tội sảnh là có thể cự ly xa giải trừ chúng ta cấm chế. Nếu như chúng ta ở đây nháo ra chuyện, xui xẻo chẳng phải là ngục giam? Thú Tội sảnh chẳng phải là muốn bị quăng nồi? Bởi vậy vô luận là Thú Tội sảnh hay là ngục giam đều là nhất định phải chuyển di quyền quản hạt."

	"Thứ hai, Thú Tội sảnh CPU khoảng cách ngục giam quá xa, theo thời gian chuyển dời, cấm chế có khả năng bị mài mòn."

	Ash khẽ giật mình: "Cấm chế là sẽ bị hư hại sao?"

	"Sở hữu gông xiềng đều cuối cùng rồi sẽ nghênh đón rỉ sét một ngày." Harvey nói xong, bỗng nhiên trong đám người đi ra, bắt lấy trong đó một tên Xà Tích tộc cổ áo: "Habron, Narbel đâu?"

	Xà Tích tộc trông thấy Harvey,

	Trên thân lân phiến nhan sắc đều ít đi: "Archibald, ngươi. . . Ngươi làm sao lại nhớ được ta sao? Ngươi không nên nhớ được ta!"

	Ash đầu óc dạo qua một vòng mới nhớ tới Harvey tên gọi Archibald · Harvey, chỉ là cái tên này quá dài, sở dĩ hắn chỉ nhớ dòng họ.

	Nhưng Xà Tích tộc những lời này là có ý tứ gì, 'Không nên nhớ được' ?

	"Ta là tử linh thuật sư, với ta mà nói cho linh hồn thêm cái cửa sau cũng không phải là không làm được sự tình. . . Ký ức loại vật này, sẽ chỉ nghĩ không ra, sẽ không triệt để quên." Harvey trừng mắt Xà Tích tộc: "Narbel đâu! ? Nàng làm sao không có cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến! ?"

	Ash trong lúc nhất thời còn tưởng rằng Harvey cùng cái kia Narbel có thù —— nơi này là tử hình phạm nhân ngục giam, người bình thường sẽ chỉ hi vọng cừu gia vào đi?

	Nhưng Xà Tích tộc trả lời để Ash ngửi thấy cẩu huyết kịch khí tức, "Ngươi tại sao phải nhớ tới nàng đâu. . . Ngươi đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

	"Nàng phản bội các ngươi? Nàng chạy trốn? Vẫn là nàng —— "

	"Chết rồi, Andreier suy sụp, chúng ta đang chạy trốn thì bị thợ săn đuổi kịp, nàng bị đánh xuyên đầu, không cứu về được."

	Harvey khóe miệng co quắp động: ". . . Ngươi đã đáp ứng ta, lão đại vậy đã đáp ứng ta, các ngươi. . ."

	"Lão đại cũng đã chết. Ta là yếu nhất, sở dĩ ta là sớm nhất bị bắt lại." Xà Tích tộc nói: "Thú Tội sảnh phái cả nhánh chấp pháp đại đội. . . Fernance bọn hắn cố ý thả ra tin tức để chúng ta chạy trốn, bọn hắn chính là hướng về phía trảm thảo trừ căn tới, chúng ta chẳng qua là bọn hắn thuận tay diệt trừ sâu kiến."

	"Ta quản ngươi nhiều như vậy, ta quản ngươi như vậy. . . Nhiều!" Harvey mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn hai chân lại mềm nhũn xuống dưới, quỳ xuống, hốc mắt đỏ: "Không thể nào. . . Đây chính là Narbel, nàng như thế nào có thể có dạng. . ."

	Không có người kéo ra bọn hắn, ngay cả ngục vệ cũng không để ý —— có Chip hạn chế, bọn hắn lớn nhất tính công kích động tác chính là bắt đối phương cổ áo, không có khả năng đánh nhau.

	Cuộc nháo kịch này rất nhanh liền bị người quên lãng, thậm chí ngay cả đề tài nói chuyện cũng không tính, mặc dù Ash rất hiếu kì Harvey cẩu huyết quá khứ, nhưng rất rõ ràng hắn hiện tại quá khứ hỏi sẽ chỉ bị Harvey kéo đi tử đấu, nhìn thời gian không sai biệt lắm liền đi phòng ăn ăn cơm.

	Trong nhà ăn đã có một đám thuyền viên cùng Huyết Cuồng thợ săn đang dùng cơm, bọn hắn đều ngồi ở phòng ăn một bên, các phạm nhân rất tự giác ngồi ở một bên khác —— trước không đề cập tới Toái Hồ trong ngục giam đã không có đâm đầu, cho dù có đâm đầu, bọn hắn một không thể gây sự, hai không thể mắng người, chẳng lẽ bọn hắn đi qua cho đám thợ săn vấn an sao?

	Hôm nay đề cử Menu là đậu đỏ bùn kéo kéo mập, thú nhân pho mát rau diếp, dừa quả trứng thát. Ash vừa xuống tới không lâu, thì có một người dáng dấp nhã nhặn người trẻ tuổi ngồi vào trước mặt hắn.

	Ash cảm giác hắn giống như vừa rồi gặp qua người này đăng ký danh sách: "Mới tới?"

	"Hừm, ngươi tốt, ta gọi Baraka." Người trẻ tuổi ngại ngùng đáp lại nói.

	"Ngươi tốt, ta gọi Ash."

	Nhưng Ash ở đây đợi lâu như vậy, đã sớm dưỡng thành đề phòng tâm, bởi vì cái gọi là bề ngoài càng phấn bên trong càng đen, cái này ngại ngùng người trẻ tuổi sợ không phải gây án từng đống ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, "Làm sao ngươi tới ăn cơm?"

	"Bởi vì. . . Bây giờ là giữa trưa a?"

	"Các ngươi tới đến nơi đây ngày đầu tiên không phải là bị hạn chế tại chính mình trong phòng ngủ chờ đưa bữa ăn sao?"

	"Không có a, chúng ta bị mang đến nhận phòng ngủ sau liền trực tiếp tự do hoạt động, không có hạn chế."

	Ash đã hiểu, nguyên lai ngày đầu tiên bị giam cấm đoán là tà giáo đầu lĩnh chuyên môn đãi ngộ.

	"Ngươi cũng là bởi vì chính trị đấu tranh tiến vào sao? Còn trẻ như vậy liền có thể trở thành tội phạm chính trị, tuổi trẻ tài cao a!"

	"Không không không, ta nhưng thật ra là. . . Tác giả."

	Nói đến nghề nghiệp của mình, Baraka càng làm hại hơn thẹn.

	". . . Bên ngoài như thế nghiêm khắc nha, viết sách đều sẽ bị phán tử hình? Thiệp chính? Liên quan hoàng?"

	"Kỳ thật ta còn không có viết."

	"A?"

	"Ta viết xong bên trên một bản tiểu thuyết mấy tháng, nghĩ tới một cái tuyệt diệu đề tài, thế là ta cùng biên tập thương lượng, biên tập nói với ta, nếu như ngươi nhất định phải viết lời nói, vậy ta chỉ có thể báo cáo nhanh cho Thú Tội sảnh, ngươi vào ngục giam viết đi, đừng hại chúng ta nhà xuất bản."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Sau đó ngươi liền tiến vào?"

	Baraka gật gật đầu: "Thú Tội sảnh nghe xong ta nói đề tài nội dung về sau, phái ký ức sư điều tra một lần trí nhớ của ta, trải qua phán quyết đình phán quyết, cuối cùng dùng 'Nguy hại công cộng an toàn tội' phán xử ta cứu rỗi chi hình, tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong tịnh hóa tư tưởng."

	"Vậy ngươi không thể không viết sao?"

	"Ký ức sư điều tra trí nhớ của ta về sau, phát hiện ta căn bản không có hối cải, trong trí nhớ tất cả đều là sách mới chi tiết nội dung, bọn hắn cho là ta miễn là còn sống liền nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế viết ra. Sự thật cũng xác thực như thế, bởi vì ta không phải sáng tác người, ta chỉ là một thuật lại người, ta không thể tùy ý tốt như vậy cố sự tại trong đầu của ta hư thối."

	Ash giơ ngón tay cái lên: "Cố lên, ta sẽ ủng hộ ngươi! Đúng, hữu tình chát chát nội dung sao?"

	"Không có."

	"Vậy ta trên tinh thần ủng hộ ngươi, ta kỳ thật đối sách không có gì hứng thú."

	Tán gẫu gian, Ash cuối cùng trông thấy Igura đi vào cửa miệng, liền nhanh lên đem khay phóng tới thu về nơi đem đồ ăn rót vào nước gạo thùng, bước nhanh đi theo Igura kề vai sát cánh: "Ngươi ăn cơm chưa? Những thợ săn kia ăn đến không sai biệt lắm, hành động tín hiệu chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, Ronald cùng Ronald làm sao còn không thấy người —— "

	"Bọn hắn sẽ không tới."

	"Ừm?"

	"Ta nói với bọn hắn, kế hoạch hủy bỏ."

	Ash không có lộ ra kinh ngạc hoặc là cuồng loạn biểu lộ, trong ánh mắt cũng không có hoang mang, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Igura, không rên một tiếng.

	"Ash, ngươi biết khế ước hiệu quả, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ta là không cách nào vi phạm nguyện vọng của ngươi." Igura nói: "Mà lại ta trong nội tâm cũng không phải thật sự kháng cự —— nếu quả như thật kháng cự, ta liền không khả năng đưa ra một cái như vậy cấu tứ kế hoạch nhiều năm."

	"Đối với ta mà nói, kế hoạch này cũng là ta chờ mong đã lâu sân khấu, là ngươi vì cái này kế hoạch lấp lên sau cùng không đủ. Nói thật, coi như ngươi không hướng ta ưng thuận nguyện vọng này, có lẽ ta cũng biết nhịn không được phối hợp ngươi trù hoạch hành động lần này."

	"Tin tưởng ta, ta giống như ngươi, đều muốn rời đi cái này ngay cả không khí sẽ cho người hít thở không thông hố phân."

	Igura đè lại Ash bả vai: "Nhưng hôm nay thật sự không được, kế hoạch nhất định phải hủy bỏ."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì trong kế hoạch mỗi một cái trọng yếu phân đoạn cũng không thể thực hiện. Tuần này xảy ra quá nhiều đặc thù sự kiện, ta không có đem chuyện này kiện ảnh hưởng tính nhập trong kế hoạch, dẫn đến tình huống hiện thật cùng ta tưởng tượng chênh lệch quá xa."

	Cổng bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng ồn ào, nhóm đầu tiên đi ăn cơm hoàn tất thợ săn lần lượt rời đi, nhóm thứ hai thợ săn bắt đầu tiến vào phòng ăn.

	Ash nhìn bọn hắn liếc mắt, thở dài: "Hành động tín hiệu đến rồi."

	Igura nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây là nguy hiểm tín hiệu. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ trông thấy, cái thứ nhất phá hư kế hoạch không ổn định nhân tố."

	Bỗng nhiên, sở hữu Huyết Cuồng thợ săn đều đứng lên, cùng nhau hướng phía cửa người đến cúi đầu: "Đội trưởng tốt!"

	"Các vị, giữa trưa tốt."

	Mặc đen nhánh nửa tay áo tóc trắng thợ săn nhìn thoáng qua tử hình phạm nhân nhóm, cười nói: "Cặn bã nhóm, giữa trưa tốt."

	Một cái tử hình phạm nhân bất mãn ngẩng đầu: "Ta sẽ hướng Thú Tội sảnh khiếu nại ngươi —— "

	"Khó được có thể một lần qua mắng nhiều như vậy cặn bã, ta nguyện ý tiếp nhận trừng phạt, không phải liền là mắng một lần chụp một tháng tiền công . Ừ, hiện tại mắng hai tiếng, hai tháng tiền công không còn."

	Tóc trắng thợ săn vỗ tay phát ra tiếng, lộ ra nụ cười khinh thường: "Bất quá ta khá là yêu thích ba cái số này, vậy liền lại thêm một câu —— cặn bã nhóm, chỉ có thể bị ta mắng lại không thể mắng ta cảm giác như thế nào? Có phải là rất khó chịu A ha ha ha! Ta liền đặc biệt thích xem cặn bã nhóm lại sinh khí lại nại ta không gì ủy khuất biểu lộ!"

	Một cái khác sắc mặt âm trầm tử hình phạm nhân nói: "Ta sẽ ghi nhớ ngươi, ngươi tốt nhất —— "

	"Các ngươi xác thực hẳn là ghi nhớ ta, bởi vì các ngươi rất nhiều đều là bị ta bắt vào tới!"

	Cặp mắt của hắn nổi lên huyết quang, nhẹ nhàng liếc nhìn trong nhà ăn tử hình phạm. Ánh mắt tựa như sắc bén lợi kiếm, mỗi người đều bị hắn chằm chằm đến không rét mà run, Ash càng là hồi tưởng lại cùng hắn lần trước gặp mặt tràng cảnh ——

	Kia phần bị kiếm đâm xuyên lồng ngực cảm giác sợ hãi, lần nữa lan tràn đến toàn thân.

	"Ta là Thú Tội sảnh Huyết Cuồng thợ săn Gerrard · Westminster, thợ săn số hiệu 307791." Gerrard trêu tức cười nói: "Nhìn thấy Huyết Nguyệt cực chủ thời điểm, đừng quên thay ta chào hỏi một tiếng."
Kết chương.