Chương 1464: Căn bản không giống Võ Giả bình thường a! (hai hợp một cầu phiếu!)

Mức độ khó giải quyết của hắc ảnh, Vạn Đông bọn người sớm có kiến thức.

Nhưng giờ phút này hắc ảnh kia tại trong tay Vương Đằng, lại phảng phất mất đi năng lực chống cự, dễ như trở bàn tay liền bị giải quyết.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ hắn có biện pháp nào chuyên môn khắc chế hắc ảnh?

Điều kỳ quái nhất chính là, thủ đoạn Vương Đằng vừa sử dụng, làm sao giống như là đem hắc ảnh kia. . . Hấp thu ?

Hấp thu!

Đám người cảm thấy có chút hoang đường, hắc ảnh kia làm sao có thể bị hấp thu.

Ăn không sợ tiêu hóa không tốt sao?

Nhưng là hắc ảnh quả thật biến mất, không thấy mảy may bóng dáng, Vương Đằng đến cùng là làm sao làm được?

Vạn Đông đám người trong lòng tràn ngập nghi hoặc, hận không thể đem Vương Đằng tóm tới hỏi một chút, thực sự quá hiếu kỳ.

Nhưng Vương Đằng hiển nhiên không có ý định cứ như vậy kết thúc, hắn phóng tới mấy cái hắc ảnh bị ngăn cách tại một mảnh khu vực khác.

Ầm ầm!

Vách tường tinh thần niệm lực cấu trúc lập tức hạ xuống, mấy hắc ảnh kia hơi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, sau đó bạo xông mà đến, tại trên nửa đường liền dung hợp lại cùng nhau.

Bọn chúng còn không biết mình sắp đối mặt chính là cái gì?

Oanh!

Vương Đằng nhếch miệng lên một chút cong, đấm ra một quyền.

Minh Táng!

Vương Đằng vừa rồi chính là dùng một chiêu này, đem hắc ảnh dung hợp sinh sinh kết thúc.

Hắn trước kia liền suy đoán chỉ có tinh thần lực thủ đoạn có thể đối phó hắc ảnh, mà Minh Táng này có thể nhằm vào linh hồn, đồng dạng có thể nhằm vào tinh thần lực, dùng tới đối phó hắc ảnh dung hợp, quả nhiên có hiệu quả.

Mấy cái hắc ảnh dung hợp quả nhiên bị gián đoạn, Vương Đằng mở ra 【 Âm Ảnh thiên phú 】, đem nó hấp thu.

Từng cái hắc ảnh biến mất tại trong lòng bàn tay Vương Đằng, chỉ chốc lát sau, hai ba mươi đầu hắc ảnh vừa xuất hiện liền cơ hồ đều bị Vương Đằng hấp thu, chỉ còn lại bên Quảng Ngọc đám người còn chưa giải quyết.

Nhưng hắn không vội, để Quảng Ngọc đám người lại chơi một lát.

Không đến thời khắc mấu chốt lại xuất mã, sao có thể để bọn hắn trải nghiệm loại tuyệt vọng kia.

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, Âm Ảnh thiên phú cùng Âm Ảnh chi lực đều được tăng lên.

【 Âm Ảnh thiên phú 】: 4200/10000(nhất giai);

【 Âm Ảnh chi lực 】: 3700/10000(nhất giai);

"Ngược lại là tăng lên không ít!" Vương Đằng cảm thụ một phen biến hóa của Âm Ảnh thiên phú, âm thầm nhẹ gật đầu.

【 Âm Ảnh thiên phú 】 càng mạnh, hắn đối với 【 Âm Ảnh chi lực 】 nắm giữ liền càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đồng thời 【 Âm Ảnh chi lực 】 càng dồi dào, thời gian hắn có thể vận dụng 【 Âm Ảnh thiên phú 】liền càng dài, cả hai có liên hệ không thể chia cắt.

Ầm ầm!

Vách tường tinh thần niệm lực tự động tách ra, Vương Đằng hướng về Vạn Đông đám người đi đến.

Vạn Đông đám người không khỏi liếc nhau một cái, nội tâm vô cùng hiếu kì, nhưng không có ai mở miệng hỏi thăm, thế cho nên bọn hắn sắc mặt trở nên cực kì cổ quái.

Trong lòng bọn họ rất phức tạp, một bên bởi vì độc trong người, cho nên không hi vọng Vương Đằng xảy ra chuyện, nhưng lại không hi vọng hắn quá mức cường đại, không thì bọn hắn chỉ sợ vô vọng giải độc.

"Bọn hắn tựa hồ không giải quyết được cự ảnh màu đen kia?" Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn về phía Quảng Ngọc đám người bên kia, nói.

"Không có việc gì, lấy thực lực của bọn hắn, cho dù không giải quyết được, tạm thời cũng không chết được." Vương Đằng thản nhiên nói.

Thực lực của những thiên tài Tinh Không học viện này không phải hư, những hắc ảnh kia muốn giết chết bọn hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Trên thực tế song phương chỉ là lâm vào giằng co, cự ảnh màu đen không làm gì được Quảng Ngọc đám người, Quảng Ngọc đám người đồng dạng không giải quyết được cự ảnh màu đen.

Bất quá Quảng Ngọc mấy người cũng rất khó chịu, bọn hắn bị Âm Ảnh chi lực kia xâm nhập thể nội, không cách nào khu trừ, chuyện này đối với bọn hắn đến nói là cái tai hoạ ngầm không nhỏ, coi như hiện tại chết không được, cũng sẽ ảnh hưởng bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn.

Hai loại bản nguyên chịu ảnh hưởng, đối với Võ Giả đến nói là cực kì trí mạng.

Cũng không phải là bất kỳ Võ Giả nào cũng giống như Vương Đằng như vậy, có thể thông qua phương thức gần như gian lận đến đề thăng bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn.

Nữ Vương Xà Nhân tộc thấy Vương Đằng nói như vậy, cũng không lại nhiều lời, nàng lo lắng không phải Quảng Ngọc đám người, mà là những hắc ảnh kia.

Đầu cự ảnh màu đen kia dung hợp tám cái hắc ảnh, cực kỳ cường đại, vạn nhất đánh không lại, vẫn là liên thủ tương đối tốt, miễn cho bị từng cái kích phá.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nơi xa không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, Quảng Ngọc đám người cùng cự ảnh màu đen đánh cực kì kịch liệt, một đám người vây công cự ảnh màu đen, cứ thế không làm gì được đối phương, làm bọn hắn cực kì biệt khuất cùng phiền muộn.

Những Xà Nhân tộc Võ Giả phổ thông kia căn bản không dám tới gần, chỉ có mấy cái Vực Chủ cấp Võ Giả đang vây công.

Lúc này cự ảnh màu đen tựa hồ đã hơi không kiên nhẫn, phát ra một đạo tiếng rống chói tai, đột nhiên phóng tới Đan Ba.

Vương giả của Đà Xà thành này sợ đến sắc mặt đại biến, liền vội rút thân nhanh lùi lại, đồng thời chiến đao trong tay hung hăng chém ra.

"Cút đi!"

Một đạo đao mang hoành không chém qua, trực tiếp ép về phía cự ảnh màu đen.

Ầm ầm!

Nhưng cự ảnh màu đen đột nhiên bộc phát ra cực tốc, mà lại trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc sắc quang mang, tránh đi đao mang, trực tiếp xông vào thể nội Đan Ba.

"Đan Ba!"

Quảng Ngọc đám người con ngươi co rụt lại, cảm thấy không ổn.

Hắc ảnh này dung hợp về sau thế mà lại còn tiến vào trong thân thể, hơn nữa nhìn bộ dáng có thể khống chế đối tượng càng cường đại hơn.

Đan Ba là Vực Chủ cấp thực lực, nếu như bị khống chế, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Đan Ba mặt lập tức biến thành một mảnh xanh đen chi sắc, biểu tình lộ ra giãy dụa, hướng về Quảng Ngọc đám người vươn tay, trong miệng truyền ra thanh âm khàn khàn: "Cứu. . . Ta!"

"Đáng chết!" Quảng Ngọc sắc mặt khó coi vô cùng, chỉ là do dự một chút, liền vội vàng bạo tiến lên, muốn đánh gãy khống chế của hắc ảnh.

Vực Chủ cấp Võ Giả hiển nhiên không có dễ dàng khống chế như vậy, trước đó Xà Nhân tộc Võ Giả lập tức liền bị khống chế lại, mà Đan Ba lúc này còn đang trong giãy dụa.

Nơi xa, Vạn Đông đám người sắc mặt ngưng trọng vô cùng, không nghĩ tới cự ảnh màu đen kia chọn khống chế Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp cường giả kia.

Nữ Vương Xà Nhân tộc có chút cười trên nỗi đau của người khác, Đan Ba này cũng có hôm nay, bình thường cỡ nào phách lối, bây giờ lại ngã tại trong tay cự ảnh màu đen này.

Trước đó hạ tràng của những Xà Nhân tộc Võ Giả bị khống chế còn còn ở trước mắt, Đan Ba lần này cho dù không chết, cũng phải trọng thương.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hắn nghĩ tới kỹ năng hồn phụ của Ma Não tộc Hắc Ám chủng, cùng bóng ma này khống chế có chút tương tự.

Bất quá bóng ma khống chế càng thêm thô bạo, trực tiếp bộc phát xong việc.

Hồn phụ tốt xấu còn có một cái quá trình, mà lại có Ma Não tộc Hắc Ám chủng ý thức tại khống chế, cùng thường nhân không khác.

Bóng ma này khống chế, vừa nhìn liền biết không thích hợp.

Chỉ là Vương Đằng đến cùng không có đạt được thuộc tính bọt khí âm ảnh khống chế chi pháp, cũng không biết phương thức cụ thể của nó là thế nào.

Rống!

Đan Ba cuối cùng vẫn là không chống đỡ nổi, trong mắt mất đi tiêu cự, xuất hiện một đoàn bóng ma quỷ dị, đột nhiên nhìn về phía Quảng Ngọc vừa mới vọt tới trước mặt, trong tay chiến đao một trảm mà ra.

"Vẫn là chậm một bước!" Quảng Ngọc sắc mặt càng thêm khó coi, huy chưởng nghênh đón tiếp lấy, hắn sử dụng chính là một bộ chưởng pháp, cương mãnh vô cùng, chưởng ấn bộc phát.

Oanh!

Song phương công kích va chạm, bộc phát ra oanh minh, Nguyên Lực dư ba đem thân thể hai người đụng bay ra ngoài.

Rống!

Đan Ba lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, vọt lên.

"Còn đứng ngây đó làm gì, ngăn lại hắn!" Quảng Ngọc quát to.

Những người khác kịp phản ứng, vội vàng bộc phát ra công kích, đánh phía Đan Ba.

Nhưng mà Đan Ba lúc này phương thức chiến đấu hoàn toàn là tiêu hao Nguyên Lực bản thân, đối với thân thể phụ tải cực lớn, uy lực bạo phát đi ra tự nhiên cũng vô cùng kinh khủng.

Lấy thực lực của Đan Ba, vốn là tuyệt đối với không thể nào là đối thủ của Quảng Ngọc đám người, nhưng lúc này lại đánh bọn hắn liên tiếp lui về phía sau.

Lấy một địch nhiều, như bật hack!

Cái này giống như là. . . Không phải thân thể của mình, tùy tiện tạo!

Đau lòng chỉ có chính Đan Ba.

Đáng tiếc lúc này hắn đã khống chế không nổi mình!

"Hung mãnh quá!" Vương Đằng trừng to mắt, nhìn Đan Ba bộc phát, trong lòng rất là kinh ngạc: "Không nghĩ tới Đan Ba này không muốn sống lên, vẫn là rất lợi hại?"

Vạn Đông đám người không lời.

Đây là thật không muốn mệnh đấu pháp!

Đánh xong, phỏng chừng mạng cũng mất.

Mà lại cùng Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả kia nhưng không có chút quan hệ nào, hết thảy đều là hắc ảnh đang chủ đạo a.

Luôn cảm thấy gia hỏa này đang nói lời châm chọc.

"Được rồi, xem không sai biệt lắm, chờ chút còn muốn dùng đến bọn hắn, không thể nhanh như vậy chơi chết rồi." Vương Đằng lắc đầu, thân hình lóe lên, xuất hiện tại chỗ khu vực Quảng Ngọc đám người.

Ầm ầm!

Một vách tường tinh thần niệm lực chậm rãi hạ xuống, Vương Đằng ngồi xổm ở trên đầu tường, cười ha hả nhìn Quảng Ngọc nói: "Các vị học trưởng học tỷ cần cần giúp một tay không?"

"Vương Đằng!" Quảng Ngọc nghiến răng nghiến lợi, tức muốn giết người.

Những người khác cũng là nhao nhao trừng mắt nhìn Vương Đằng, bọn hắn một đám Vực Chủ cấp Võ Giả thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả cho đùa nghịch xoay quanh, nói ra đều mất mặt.

"Không trả lời là tạm thời không cần sao? Vậy ta chờ một lúc lại tới hỏi một lần." Vương Đằng nói.

Quảng Ngọc đám người: ". . ."

Vạn Đông đám người: ". . ."

Gia hỏa này thật sự là tức chết người không đền mạng a!

Người ta đó là không cần ư? Rõ ràng là phẫn nộ nói không ra lời có được hay không, bọn hắn đối với Vương Đằng thủ đoạn giả vờ ngây ngốc lập tức có một cái nhận thức mới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đan Ba điên cuồng công kích, toàn thân đều là máu tươi, đó là nhục thể của hắn không cách nào chèo chống độ bộc phát cường độ cao như vậy, đã thủng trăm ngàn lỗ, nhìn liền rất đau.

Quảng Ngọc đem phẫn nộ đối với Vương Đằng triệt để phát tiết tại trên thân Đan Ba, trong nháy mắt oanh ra mấy chục đạo chưởng ấn, lít nha lít nhít oanh ra, cương mãnh vô cùng, có một loại khí thế không thể địch nổi.

"Chưởng pháp thật cương mãnh!" Gikeda nhịn không được sợ hãi than nói.

"Cái này hình như là. . . Man Lực Kim Cương Chưởng!" Vạn Đông đột nhiên nói.

"Man Lực Kim Cương Chưởng!" Vương Đằng nhìn hướng phía trước chưởng pháp Quảng Ngọc thi triển, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Cái này tựa như là một môn chưởng pháp hỗn hợp Thổ Kim song hệ Bất Hủ cấp!"

"Ồ!"

Nói xong, hắn đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

"Chưởng pháp này có ý tứ, bên trong thế mà còn có Lực chi áo nghĩa!" Vương Đằng lập tức con mắt tỏa sáng, hắn đã thật lâu không có nhặt được Lực chi áo nghĩa, đến mức Lực chi áo nghĩa của hắn còn dừng lại tại sáu thành giai đoạn.

Lực chi áo nghĩa rất khó lĩnh ngộ, Vương Đằng đụng phải nhiều thiên tài Võ Giả như vậy, Võ Giả lĩnh ngộ Lực chi áo nghĩa lại lác đác không có mấy.

Không nghĩ tới Quảng Ngọc này thế mà là một cái!

Vương Đằng lập tức cảm thấy có loại niềm vui ngoài ý muốn, con mắt sáng lên nhìn Quảng Ngọc.

"Môn chưởng pháp này tại Đệ Tam Tinh Không học viện rất có danh tiếng, học viện khác không ít Võ Giả cùng cảnh giới đã từng thua dưới môn chưởng pháp này." Vạn Đông nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Còn có bậc này lai lịch!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Thất đại Tinh Không học viện mỗi cách một đoạn thời gian sẽ tiến hành một lần đại hội võ, học viên thiên tài của mỗi cái học viện tiến hành luận bàn, « Man Lực Kim Cương Chưởng » này đã từng nhiều lần xuất hiện, cho nên danh khí khá rộng." Vạn Đông nói.

"Không ít thiên tài học viện khác đều là ăn thiệt thòi của môn chưởng pháp này." Ngô Thành bên cạnh phảng phất nhớ tới chuyện cũ gì nghĩ lại mà kinh, không khỏi lắc đầu nói.

"Nói trở lại, ta nhớ môn chưởng pháp này hình như là chiến kỹ thành danh của một vị học viện thiên tài Đệ Tam Tinh Không." Gikeda trầm tư nói.

"Quảng Khánh!" Vạn Đông hơi biến sắc mặt nói.

"Là hắn!" Ngô Thành, Gikeda mấy người cũng là biến sắc, tựa hồ đã nhớ ra cái gì đó.

"Quảng Khánh, đều họ Quảng, chẳng lẽ cùng cái này Quảng Ngọc có quan hệ gì?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Quảng Khánh là Võ Giả thiên tài cao hơn chúng ta một giới, hiện tại đã là Giới Chủ cấp cường giả, đứng trong Giới Chủ cấp Bách Cường bảng Đệ Tam Tinh Không học viện!" Vạn Đông sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Mà hắn cùng Quảng Ngọc này hẳn là có chút quan hệ."

"Giới Chủ cấp Bách Cường bảng, rất lợi hại phải không?" Vương Đằng hiếu kì hỏi.

"Cường giả trong một trăm người đứng đầu trong Giới Chủ cấp Võ Giả cả ngôi học viện, ngươi nói lợi hại sao?" Vạn Đông tức giận nói.

"Tạm được, một trăm người đứng đầu, lại không phải top mười!" Vương Đằng lắc đầu nói.

". . ." Vạn Đông im lặng, cũng không biết nên nói Vương Đằng vô tri, hay là nên nói hắn cuồng vọng.

Mặc dù hắn thừa nhận Vương Đằng là cái tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng là cũng không thể xem thường Bách Cường bảng học viện đi, đây chính là một trăm người mạnh nhất trong Giới Chủ cấp toàn bộ học viện, hàm kim lượng cao đáng sợ.

Gikeda mấy người cũng nhao nhao liếc mắt, đồng dạng cảm thấy Vương Đằng khẩu khí có chút lớn.

Vương Đằng không để ý phản ứng của mọi người, đột nhiên lớn tiếng hô to, đúng là ở bên cạnh cho Quảng Ngọc thêm dầu:

"Dùng sức! Quảng Ngọc học trưởng tiếp tục dùng sức a! Đánh hắn, hung hăng đánh!"

Đám người: ". . ."

Vạn Đông đám người cảm thấy Vương Đằng chơi với lửa, sau khi biết Quảng Ngọc khả năng cùng Quảng Khánh kia có quan hệ, thế mà còn kích thích hắn như thế, thật không sợ bị trả thù sao?

Cường giả trên Giới Chủ cấp Bách Cường bảng, bọn hắn những người này cộng lại cũng không là đối thủ.

Quảng Ngọc chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ lửa vô danh tuôn trào ra, hai mắt như muốn phun lửa, hung hăng trừng Vương Đằng một chút.

Hắn nhìn ra được Vương Đằng căn bản không phải thuần tâm vì hắn cố lên, mà là đang tiêu khiển hắn, dáng vẻ đó thực sự quá muốn ăn đòn.

"Vương Đằng, ngươi quá tổn hại!" Viên Cổn Cổn đều nhìn không được, tại trong đầu hắn nhả rãnh nói.

"Khụ khụ, vẫn tốt chứ, ta thay hắn cố lên a, làm sao còn ghét bỏ ta." Vương Đằng ho khan nói.

". . ." Viên Cổn Cổn trợn mắt.

Quảng Ngọc không lại để ý Vương Đằng, chuyên tâm đối phó Đan Ba bị khống chế, Man Lực Kim Cương Chưởng của hắn xác thực cường đại, chưởng ấn quét ngang, đem Đan Ba đánh bay ra ngoài.

Hắn đang nghĩ thừa thắng xông lên, một đạo hắc ảnh từ thể nội Đan Ba phi nhanh mà ra.

Thật vừa đúng lúc, phương hướng thân thể Đan Ba bay rớt ra ngoài, vừa vặn có một cái Vực Chủ cấp Võ Giả khác.

Hắc ảnh sau khi từ thể nội Đan Ba phi nhanh mà ra, trong nháy mắt phóng tới tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia.

"Tránh ra!" Quảng Ngọc biến sắc, quát to.

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia cũng là sắc mặt đại biến, lách mình liền muốn tránh ra, nhưng lại đánh giá thấp tốc độ của hắc ảnh, mắt thấy hắc ảnh liền muốn đến trước mắt, hắn cắn răng một cái, chiến kiếm trong tay liên trảm ra vài kiếm, đáng tiếc hắc ảnh cực kì nhạy bén tránh đi công kích, trực tiếp đụng vào trong cơ thể của hắn.

"A!"

Tên kia Vực Chủ cấp Võ Giả phát ra tiếng kêu thảm, trên mặt một mảnh xanh đen, tóc dài không gió mà bay, giống như điên cuồng.

"Nhiêu Anh!"

Quảng Ngọc sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới hắn không để ý, liền để hắc ảnh chiếm cứ thân thể người thứ hai, mà lại người này không phải Xà Nhân tộc Võ Giả, là một thành viên đội ngũ bọn hắn.

Càng làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết chính là, vừa rồi vì đối phó Đan Ba bị khống chế, hắn tiêu hao quá nghiêm trọng, căn bản là không có cách lại ứng đối cái Vực Chủ cấp Võ Giả thứ hai toàn lực bộc phát.

Nhiêu Anh thực lực so với hắn yếu, nhưng là nếu như toàn lực bộc phát, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Nhiêu Anh!"

"Đáng ghét, tại sao có thể như vậy?"

"Đội trưởng, làm sao bây giờ?"

. . .

Những người khác trong đội ngũ Quảng Ngọc cũng lo lắng kêu to lên, ánh mắt tràn ngập lo lắng nhìn Vực Chủ cấp Võ Giả bị hắc ảnh khống chế.

"Các ngươi đều tản ra, đừng để hắc ảnh kia tới gần!" Quảng Ngọc sắc mặt khó coi quát.

Năng lực của hắc ảnh này căn bản khó giải, những đồng đội này của hắn thực lực cùng Nhiêu Anh tương đương, rất dễ dàng trở thành đối tượng thứ ba thậm chí thứ tư bị khống chế.

Đến lúc đó đội ngũ bọn hắn liền thật là triệt để lành lạnh!

"Đội trưởng, chúng ta cùng một chỗ đối phó nó." Đám người nhao nhao nói.

"Không được qua đây, các ngươi không phải là đối thủ của nó." Quảng Ngọc quát lạnh một tiếng, lập tức cắn răng, nhìn về phía Vương Đằng hỏi: "Ngươi có phải hay không biết làm sao đối phó hắc ảnh này?"

"Ngươi rốt cục cam lòng hỏi ta nha." Vương Đằng ngồi xổm ở đầu tường, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Ngươi muốn làm sao mới bằng lòng nói cho ta?" Quảng Ngọc hít một hơi thật sâu, tên hỗn đản này quả nhiên biết, hắn liền vội vàng hỏi.

"Vậy phải xem ngươi có thể trả cái giá lớn đến đâu." Vương Đằng cười hì hì nói.

"Ta không có tin tức tương ứng có thể nói cho ngươi." Quảng Ngọc ánh mắt lấp lóe, gấp giọng nói.

"Đó là chuyện của ngươi." Vương Đằng nói.

Quảng Ngọc tức nghiến răng nghiến lợi, nhưng mắt thấy Nhiêu Anh giãy dụa càng ngày càng yếu ớt, hắn chỉ có thể nói ra: "Ta có thể cầm bí mật của khu kiến trúc này cùng ngươi trao đổi."

"Bí mật của khu kiến trúc?" Vương Đằng hồ nghi nhìn hắn một cái, nói ra: "Vậy ngươi nói một chút xem."

"Cùng một chỗ truyền âm nói ra." Quảng Ngọc nói.

"Cũng được!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người đồng thời truyền âm, đem tin tức của riêng mình truyền cho đối phương.

"Trong khu kiến trúc này đó quả nhiên có truyền thừa của vị cường giả kia lưu lại a, là ở chỗ này." Vương Đằng trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, nhìn về phía một phương hướng nào đó khu kiến trúc, nhưng trong lòng của hắn vẫn có chần chờ: "Bất quá lời của gia hỏa này ngược lại là không thể tin hoàn toàn, không chừng liền đợi đến hố ta đây."

"Vương Đằng!" Một tiếng gầm giận dữ đột nhiên từ trong miệng Quảng Ngọc bộc phát ra.

Vạn Đông đám người không khỏi nhìn về phía Quảng Ngọc, thần sắc có chút mộng bức, thanh âm quá lớn, dọa bọn hắn nhảy một cái.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao Quảng Ngọc này thoạt nhìn một bộ dáng dấp bị lừa gạt tình cảm?

"Làm sao vậy, có vấn đề gì sao?" Vương Đằng một bộ dáng vẻ vô tội hỏi.

"Ngươi hỏi ta có vấn đề gì, ngươi nói cho ta là tin tức gì?" Quảng Ngọc tức giận chất vấn.

"Chính là biện pháp đối phó hắc ảnh a." Vương Đằng lời thề son sắt nói ra: "Ta không phải là để cho ngươi biết, chỉ cần công kích linh hồn nó, liền có thể đem hắc ảnh từ trong thân thể đồng đội ngươi chấn ra sao?"

"Công kích linh hồn, nói dễ dàng, ai có thể làm được." Quảng Ngọc song quyền nắm chặt, con mắt phun lửa.

Chiến kỹ có thể công kích linh hồn, ít càng thêm ít, mà lại không phải là người nào cũng có thể tu luyện, chỉ có người bản nguyên linh hồn cùng tinh thần lực cường đại, mới có thể tu luyện thành công.

Tên hỗn đản này thế mà nói cho hắn phải công kích linh hồn hắc ảnh, nói quả thực tương đương không nói.

"Ta có thể a!" Vương Đằng cười nhạt nói: "Dù sao tin tức ta đã nói, làm không được cũng không thể trách ta đi!"

". . ." Quảng Ngọc.

Cho nên trách ta đi?

Rống!

Nhiêu Anh triệt để bị khống chế, trong miệng phát ra gầm thét, nó tựa hồ đối với Quảng Ngọc cực kì ghi hận, trực tiếp hướng về hắn lao đến, Nguyên Lực thể nội hoàn toàn bộc phát ra, hình thành lực áp bách không cách nào hình dung, chấn động không gian bốn phía.

Quảng Ngọc sắc mặt lập tức liền thay đổi, trong lòng một vạn câu MMP, nhưng như thế nào cũng không mắng được, buồn bực muốn thổ huyết.

Oanh!

Trong sát na, hai người đụng vào nhau, lại lần nữa bộc phát đại chiến kịch liệt.

Vạn Đông đám người sắc mặt cực kì cổ quái, không khỏi có chút đồng tình Quảng Ngọc, gặp được Vương Đằng tên sát tinh như thế, hắn xem như gặp xui xẻo.

"Uy, đến cùng muốn hay không ta hỗ trợ a?" Vương Đằng vừa xem kịch vui, vừa nói.

"Ngươi muốn làm sao mới chịu giúp ta?" Quảng Ngọc trầm mặc một chút, liền bất đắc dĩ lựa chọn thỏa hiệp, cắn răng hỏi.

"Có Nguyên thạch sao? Tùy tiện cho mấy chục vạn khối Vô Cấu nguyên thạch, ta liền giúp ngươi." Vương Đằng nói.

"Ngươi!" Quảng Ngọc trừng to mắt, cơ hồ không thể tin vào tai của mình, tên hỗn đản này quả thực là công phu sư tử ngoạm, mấy chục vạn khối Vô Cấu nguyên thạch, làm sao không đi đoạt?

Đừng nói là Vô Cấu nguyên thạch, chính là Nguyên thạch cấp tám cấp chín đều cực kỳ thưa thớt, cho dù là hắn, cũng không có khả năng lập tức góp đủ mấy chục vạn khối.

"Không có sao? Ngươi làm sao nghèo như vậy." Vương Đằng nhìn thấy hắn bộ biểu tình như ăn cứt chó, liền biết hắn khẳng định không có, không khỏi thất vọng lắc đầu.

"Ta nghèo?" Quảng Ngọc phảng phất nghe được sự tình gì cực kì hoang đường, tức nói không ra lời.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói hắn nghèo!

Tên hỗn đản này là người thứ nhất!

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là áp chế nội tâm phẫn nộ, lời này không thể phản bác, càng là phản bác, đối phương gõ càng hung ác.

"Vô Cấu nguyên thạch quá mức thưa thớt, ta không có." Quảng Ngọc lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi có bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

"Ba vạn khối Nguyên thạch cấp chín!" Quảng Ngọc ánh mắt lóe lên một cái, nói.

"Không đủ, tối thiểu phải năm mươi vạn khối!" Vương Đằng nói.

"Ngươi đây là công phu sư tử ngoạm, ta đi đâu chuẩn bị cho ngươi năm mươi vạn khối, khai thác một tòa núi quặng đều không có nhiều như vậy." Quảng Ngọc phẫn nộ đến toàn thân phát run.

Oanh!

Đang lúc nói chuyện, một chút mất tập trung, Nhiêu Anh một quyền nện ở trên thân thể của hắn, làm hắn bay ngược ra ngoài.

"Phốc phốc!" Quảng Ngọc một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, ánh mắt rung động.

Nhiêu Anh này tại dưới khống chế của hắc ảnh, trở nên quá mức quỷ dị, thực lực cùng bình thường hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Oanh!

"Nhiêu Anh" tựa hồ đã nhìn ra Quảng Ngọc kiệt lực, từng bước một hướng hắn đi tới, sương mù màu đen quấn quanh ở trên người hắn, phảng phất từng đầu xúc tu đem nó quấn quanh, hắn đang thưởng thức con mồi giãy dụa trước tử vong.

"Đội trưởng!"

Những đồng đội Quảng Ngọc thấy cảnh này, đều là không khỏi khẩn trương lên, nhịn không được hét lớn.

"Đáng ghét! Ta lại bị một cái hắc ảnh không biết thứ gì bức đến trình độ như vậy." Quảng Ngọc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhiêu Anh xa xa, ánh mắt cực kì không cam lòng.

"Quảng Ngọc học trưởng, xem ở phân thượng một trận bằng hữu, ta chỉ cần ngươi ba mươi vạn khối nguyên thạch đi, ba mươi vạn khối nguyên thạch mua một cái mạng, đáng." Vương Đằng chậm rãi đứng lên, từ tốn nói.

"Tốt!" Quảng Ngọc cắn răng nói: "Ba mươi vạn khối, ta cho ngươi!"

"Trước lấy ra!" Vương Đằng nói.

"Ta chỗ này chỉ có mười ba vạn khối, còn lại sau đó trả cho ngươi." Quảng Ngọc đại thủ hất lên, một mai không gian giới chỉ bay về phía Vương Đằng, lạnh lùng nói.

Vương Đằng nhận lấy xem xét một phen, nhẹ gật đầu: "Có thể, đến lúc đó nhớ kỹ đánh cho ta cái phiếu nợ!"

Rống!

Hắc ảnh tựa hồ trí tuệ không thấp, nhìn thấy giao dịch giữa hai người, phát ra gầm thét, thân hình đột nhiên bạo xông, trong sát na xuất hiện tại đỉnh đầu Quảng Ngọc, chiến kiếm trong tay loé ra một đạo hào quang cực kì sáng chói, hung hăng chém về phía Quảng Ngọc.

Một màn này, quá mức đột nhiên, Quảng Ngọc căn bản không có kịp phản ứng, công kích của "Nhiêu Anh" liền đã đến trước mắt, hắn con ngươi kịch liệt co vào, trong lòng không cam lòng.

Chẳng lẽ hắn hôm nay liền phải chết ở chỗ này?

"Đội trưởng!" Đồng đội Quảng Ngọc điên cuồng rống to, muốn tiến lên cứu viện, nhưng khoảng cách quá xa, căn bản không kịp.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên.

Vương Đằng thân hình tại nguyên chỗ hóa thành tàn ảnh, chậm rãi tiêu tán, mà bản thể của hắn lại là cực kì đột ngột xuất hiện tại trước mặt Quảng Ngọc, một quyền hướng trên đỉnh đầu oanh ra.

Ngũ Hành quyền!

Minh Táng!

Hai loại sức mạnh điệp gia, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm vô tận từ trong thân thể Vương Đằng càn quét mà ra, hóa thành một đạo quyền ấn, nhưng quyền ấn này không chỉ là màu xanh, phía trên càng là có từng đạo đường vân màu đen như bóng tối(âm ảnh) quấn quanh, thoạt nhìn cực kì quỷ dị.

Cùng lúc đó, kiếm quang "Nhiêu Anh" chém ra đã là triệt để chém xuống.

Oanh!

Quyền ấn kia trong nháy mắt cùng kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng, hướng bốn phía cuốn ngược.

Lấy Nguyên Lực của Vương Đằng, vốn là tuyệt đối không cách nào cùng Vực Chủ cấp toàn lực bạo phát ra chống lại, nhưng lúc này ở trong quyền ấn của hắn chẳng những ngưng tụ Nguyên Lực, còn có thiên địa Dị hỏa cùng tinh thần lực gia trì, đối mặt "Nhiêu Anh" này bộc phát một kiếm, lại cũng không yếu mảy may.

Quảng Ngọc lúc này đứng sau lưng Vương Đằng, kém chút bị Nguyên Lực dư ba cuồng mãnh chấn đến, hắn có chút khó có thể tin nhìn bóng lưng Vương Đằng, nội tâm chấn động.

Gia hỏa này lại có thể chống đỡ được một kích "Nhiêu Anh" toàn lực bộc phát!

Đây là cái gì yêu nghiệt a?

Sau một khắc, hình ảnh càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng xuất hiện, tại dưới đạo quyền ấn của Vương Đằng, kiếm quang của "Nhiêu Anh" từng khúc sụp đổ, sau đó thân thể của hắn bị đánh bay ra ngoài, một đạo hắc ảnh từ trong thân thể của hắn thoát ly ra.

Hắc ảnh thật bị chấn ra rồi! ! !

Vương Đằng này đến cùng là tài liệu gì làm, vì sao lại có nhiều thủ đoạn khiến người không tưởng tượng được như vậy?

Căn bản không giống Võ Giả bình thường a!

"Dám phá hỏng sinh ý của ta!" Vương Đằng một quyền đem hắc ảnh đánh ra, hét lớn một tiếng, thân hình lại là hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại trước mặt Quảng Ngọc, phóng tới hắc ảnh.

Oanh!

Trong không khí truyền đến tiếng nổ, Vương Đằng xuất hiện sau lưng hắc ảnh, hai cánh tay phảng phất ẩn chứa một loại ma lực nào đó, trực tiếp chộp vào trên đầu cự ảnh màu đen, hấp lực khủng bố bộc phát.

Thôn thiên phệ địa thần thông!

Âm Ảnh thiên phú!

Hai loại năng lực đồng thời mở ra, điên cuồng hấp thu Âm Ảnh chi lực trong hắc ảnh.

Cự ảnh màu đen điên cuồng giãy dụa, phát ra trận trận thanh âm chói tai, tinh thần âm ba vô hình xung kích mà ra, muốn đem Vương Đằng giãy ra.

Đáng tiếc hết thảy đều là phí công, thân thể của nó tại dưới điên cuồng thôn phệ của Vương Đằng, không ngừng vặn vẹo thu nhỏ, phảng phất có được một cỗ hấp lực cường đại, khiến thân thể của nó đều xoay tròn.

Cuối cùng, cự ảnh màu đen cao hơn mười mét thế mà cứ như vậy bị Vương Đằng ngạnh sinh sinh thôn phệ, biến mất tại trước mặt mọi người.

"Xong!" Vương Đằng phủi tay, cười nói.

"Ừng ực!"

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh thanh âm nuốt nước bọt.

Đám người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắc ảnh làm bọn hắn thúc thủ vô sách, Vương Đằng liền nhẹ nhàng như vậy giải quyết rồi? Mà lại một cái cự ảnh màu đen lớn như vậy, cứ như vậy biến mất tại trước mắt bọn hắn, Vương Đằng đem nó bắt đến đâu rồi?
Kết chương.