Chương 390 : Ta tới !.
Chương 390 ta tới! 

Dao Trì chi hội thượng, một mảnh tĩnh mịch. 

Ở đây toàn bộ đến từ Thần Châu đại lục võ giả, bất kể là thua ở Ngọc Lộ thần tướng thủ hạ Thiên Nhân nhóm, vẫn còn là một bên Bất Lậu Cảnh đám võ giả, đều tự mình cảm nhận được cùng Dao Trì Tiên cung như vậy thượng cổ tiên môn thế lực chênh lệch đến cỡ nào cực lớn. 

To đến làm cho người ta tuyệt vọng. 

Hôm nay trình diện, không chỉ có có đến từ Đại Chu Lạc Vương, Thảo nguyên Man tộc hai vị Thiên Nhân, cùng mặt khác hai vị lạ lẫm Thiên Nhân. 

Còn có đến từ tứ đại thánh địa Thiên Nhân, Tam Thánh Môn ba vị đều trình diện, Tinh Thần Hải tới rồi một vị. 

Như trước bại rồi. 

Đối phương từ đầu đến cuối cùng, đều chỉ có một vị Ngọc Lộ thần tướng ra tay. 

Lần này đọ sức, Thần Châu đại lục thất bại thảm hại. 

Giờ phút này, bất kể là đến từ cái nào thế lực người, trong lòng đều nặng dị thường. 

Dao Trì Tiên cung hiện thế, có nghĩa là toàn bộ Thần Châu đại lục đem một lần nữa tẩy bài, giống nhau ban đầu tứ đại thánh địa xuất hiện, khổng lồ như vậy Hạ triều, nhanh chóng sụp đổ. 

Bây giờ Đại Chu, xa xa vô pháp cùng Hạ triều so sánh với. 

Liền là chân chính chúa tể trên phiến đại lục này tứ đại thánh địa đều bại rồi, ai còn có thể cùng Dao Trì Tiên cung chống lại? 
Mắt thấy lại là một hồi ngàn năm không gặp đại biến cục. 

Mỗi người cũng bắt đầu cân nhắc, nên như thế nào sắp tới đem đã đến đại biến trong cục, bảo tồn bản thân cùng nhà mình thế lực? 

Lúc này, cung trang nữ tử Lục Anh nhìn chung quanh mọi người, hỏi, " Còn có người muốn lên sao? " 

Liền Tam Thánh Môn đều bại rồi, còn có ai có thể khiêu chiến vị kia Ngọc Lộ thần tướng? 

Hạ triều sụp đổ sau, toàn bộ Thần Châu đại lục, thực lục thượng do tứ đại thánh địa chúa tể, trong đó thế lực lớn nhất, là Tam Thánh Môn cùng Xích Minh Thiên. 

Một ngàn năm tới, toàn bộ Đại Chu võ giả, đều sống ở tứ đại thánh địa bóng ma phía dưới. 

Tam Thánh Môn ba vị đại thánh tất cả đều bại vào vị kia Ngọc Lộ thần tướng chi thủ, cho bọn hắn mang đến kinh ngạc là cực lớn. 

" Ta tới! " 

Đúng lúc này, một cái âm thanh trong trẻo vang lên. 

Xoát một chút, ánh mắt mọi người hướng người nói chuyện nhìn lại. 

" Cố Dương? " 

Mọi người lúc này mới nhớ tới, còn có hắn không có ra tay. 

Nhưng là, vậy thì như thế nào? 
Liền Tam Thánh Môn đều bại rồi, hắn một cái vừa đột phá Thiên Nhân, như thế nào là Ngọc Lộ thần tướng đối thủ? 

......

Cố Dương cũng không phải cố ý muốn lưu đến cuối cùng lên tràng, thật sự là người khác không cho hắn cơ hội, nguyên một đám cướp ra tay, giống như sinh lấy sợ hạ xuống người sau. 

Hắn dù sao không vội, sẽ chờ những người khác lên trước, đợi đến tất cả mọi người bại dưới trận tới, chưa cùng hắn đã đoạt, hắn mới mở miệng. 

Tam Thánh Môn kia ba vị đại thánh cũng bại rồi, có chút vượt quá dự liệu của hắn. 

Ba vị này thực lực nên không ngừng với lần mới đúng. 

Triêu Dương đại thánh không lâu bị Hồng Nguyệt đại thánh ám toán qua, bản thể đều bị hủy, thực lực đại tổn, thua coi như bình thường. 

Mặt khác hai vị, Hồng Nguyệt cùng Thanh Ngọc, đều là hoàn chỉnh trạng thái, thực lực làm sao sẽ như vậy nước? 

Vị này Ngọc Lộ thần tướng thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không có cường đến đủ để nghiền ép hết thảy trình độ a. 

Cố Dương nhịn không được sử dụng Chúc Long Thần Thông nhìn sang, lần này Chúc Long Thần Thông lại mất đi hiệu lực, cái gì đều nhìn không thấy. 

Nơi đây cấm chế quả nhiên lợi hại, liền Chúc Long Thần Thông đều bị đã hạn chế. 

Hắn cũng chỉ có thể đem cái này nghi vấn dằn xuống đáy lòng, nghe được Lục Anh lời nói sau, mở miệng ứng chiến. 

Sau đó, hắn một cái cất bước, đi đến Ngọc Lộ thần tướng trước mặt, từ ngự thú trong không gian, lấy ra một thanh kiếm. 

Ô ô ô n g! 
Trên thân kiếm, một đạo kinh người kiếm ý lan ra, mang theo một loại ta mặc kệ hắn là ai, chỉ độc tôn khí phách. 

Đối diện Ngọc Lộ thần tướng nguyên bản có chút không đếm xỉa tới, khi thấy Cố Dương kiếm trong tay khi, sắc mặt nhưng là biến đổi, thất thanh nói, " Nhân Hoàng kiếm? " 

Nhân Hoàng kiếm! 
Lục Anh cùng tư thần chân nhân cũng đều là lắp bắp kinh hãi, nhìn kỹ, đúng là Nhân Hoàng kiếm không thể nghi ngờ. 

" Nhân Hoàng kiếm không phải đã hủy sao? " 

Tư thần chân nhân có chút kinh nghi nói, ở vạn năm trước trận kia trong đại kiếp, Nhân Gian giới đứng mũi chịu sào, ở kia tràng trước đó chưa từng có trong đại kiếp, Nhân Hoàng kiếm cũng bị phá huỷ. 

Cái này đại biểu Nhân tộc quật khởi hạng nhất chí bảo phá huỷ, có nghĩa là Nhân tộc huy hoàng bắt đầu kết thúc. 

Bây giờ, Nhân Hoàng kiếm vậy mà tái hiện nhân gian. 

Cái này như thế nào không cho bọn hắn chịu kinh ngạc? 
May mắn, bây giờ Nhân Hoàng kiếm, đã không còn nữa thượng cổ khi kia hủy thiên diệt địa uy năng, nếu không, Lục Anh cùng tư thần chân nhân đều muốn quay người bỏ chạy. 

Chẳng qua, Nhân Hoàng kiếm chính là Nhân Hoàng kiếm, nó là đông đảo Tiên Thiên Linh Bảo trung, đặc thù nhất một kiện, uy lực của nó mạnh yếu, cùng nhân tộc bản thân vận khí cùng một nhịp thở. 

Có thể nói, nó là chịu Thiên Đạo ảnh hưởng nhỏ nhất Linh bảo. 

Chỉ cần Nhân tộc vận khí cũng đủ cường thịnh, ở thời đại này, khôi phục Thượng Cổ thời đại uy lực cũng không phải không thể nào. 

Lục Anh biết rõ, đã dẫn phát " Bầu trời máu" Dị tượng, đúng là người này. 

Nguyên bản, trong nội tâm nàng là cực kỳ tức giận, " Bầu trời máu" Xuất hiện, có nghĩa là lần thứ ba đại kiếp nạn buông xuống, lâu là mười năm, ngắn thì mấy năm, toàn bộ tam giới, lại đem gặp phải một hồi đại kiếp nạn. 

Nàng toàn bộ kế hoạch, tất cả đều bị làm rối loạn. 

Năm đó, lần thứ hai đại kiếp nạn về sau, Dao Trì Tiên cung chủ nhân, cũng chính là nàng sư tôn, chấm dứt đại Thần Thông, đem Tiên cung ẩn giấu đến không gian chi hải chỗ sâu nhất, Tiên cung bên trong tất cả mọi người, đều lâm vào ngủ say, lấy chống cự vô tận thời gian cọ rửa. 

Vốn, các nàng nên ở chín vạn năm sau thức tỉnh. 

Ai ngờ, Trấn Yêu Tháp trước giờ trở về, làm cho nàng từ trong lúc ngủ say giựt mình tỉnh lại. 

Lần này ngoài ý muốn, làm cho nàng lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh. 

Thiên Đạo sụp đổ sau, cho dù ngươi là Đại La Kim Tiên, vẫn là Hỗn Nguyên Kim Tiên, đều bị đánh rơi phàm trần, ở thời gian cọ rửa dưới, cuối cùng đều tùy theo mục nát, thế gian lại không trường sinh. 

Nàng trước kia bất quá là Thiên Tiên, tỉnh lại sau, đã mất đi Dao Trì Tiên cung che chở, rất nhanh liền ngã xuống đến Nguyên Anh kỳ. 

Rất nhanh, nàng đã tìm được trở lại Nhân Tiên cảnh phương pháp, nhưng là, còn muốn hướng lên một bước, đã là khó như lên trời. 

Nàng nhiều nhất còn có hai nghìn năm thọ nguyên, căn bản không có khả năng sống đến sư tôn tỉnh lại khi. 

Dù là nàng cao hơn một bước, một lần nữa trở lại Địa Tiên cảnh, thậm chí Thiên Tiên cảnh, cũng tuyệt không khả năng có mấy vạn năm tuổi thọ. 

Nàng cũng không có sư tôn như vậy Thần Thông, có thể làm cho chính mình lâm vào trong lúc ngủ say, lấy chống cự thời gian cọ rửa. 

Lúc này, nàng chỉ có hai lựa chọn. 

Một, cam chịu số phận chờ chết. 

Hai, nghĩ biện pháp kéo dài tuổi thọ. 

Lục Anh cũng không muốn cứ như vậy chờ chết. 

Nàng ở Tiên cung trong, bài danh thứ chín, chỉ nắm giữ lấy một phần nhỏ quyền hạn. Vì vậy, nàng đem cùng mình quan hệ tốt nhất Nhị sư tỷ cứu tỉnh, thừa cơ không sẵn sàng, đột thi ám toán......

Nàng thành công đã chiếm được cử hành Dao Trì chi hội quyền hạn, lúc này mới có chuyện hôm nay. 

Lục Anh làm đây hết thảy, cũng là vì Bàn Đào, một viên là có thể diên thọ kéo dài đã ngoài ngàn năm Tiên phẩm kỳ trân. 

Bàn Đào cây là tiên cung là quan trọng nhất bảo bối, chính là Tiên Thiên Linh Căn, sinh ra với Hồng Mông mới bắt đầu. Các nàng những đệ tử này, đều không có ngắt lấy Bàn Đào quyền hạn. 

Nhưng cũng không phải không có mưu lợi biện pháp, cử hành Dao Trì chi hội, đúng là dễ dàng nhất lấy tới Bàn Đào cách. 

Đây cũng là vì cái gì, nàng sẽ phái thủ hạ, mời Đại Chu Bất Lậu Cảnh võ giả cùng Thiên Nhân tới tham gia Dao Trì chi hội. 

Dựa theo Tiên cung quy củ, mỗi một vị tham gia Dao Trì chi hội người, đều có thể đạt được một viên Bàn Đào, dù cho chỉ là năm nhất ít cái chủng loại kia, cũng đủ để diên thọ kéo dài ngàn năm. Hơn nữa đối với tu hành, cũng có được chỗ tốt rất lớn. 

Lục Anh đem Bàn Đào nuốt mất tới, thì có mấy chục khối. 

Đợi đến năm trăm năm sau, lại y theo luật cũ, ý định lấy phương pháp như vậy thực hiện trường sinh. 

Nhưng là, Cố Dương chế tạo ra " Bầu trời máu" Về sau, không dùng được bao lâu, nhân gian tất cả người tu hành đều tử vong hầu như không còn. Không có mấy ngàn năm, chỉ sợ đều không thể xuất hiện Nguyên Anh cấp bậc người tu hành. 

Tham gia Dao Trì chi hội thấp nhất tu vi, chính là Nguyên Anh. 

Lục Anh có thể trốn đến Tiên cung trong, không cần lo lắng đã chết tại kiếp nạn trong. 

Nhưng là, đám người gian người tu hành đều chết hết, nàng nghĩ muốn lại gom đủ tham gia Dao Trì chi hội Nguyên Anh, phải chờ tới năm nào tháng nào? 
Muốn biết rõ, Bàn Đào loại này tiên trân, dùng được càng nhiều, hiệu quả lại càng kém. 

Đừng nhìn nàng lần này cho tới mấy chục khối Bàn Đào, nhưng là tối đa cũng liền diên thọ kéo dài ba ngàn năm, tăng thêm bản thân tuổi thọ, chính là năm nghìn năm mà thôi. 

Đến lúc đó, nếu là gom góp không đồng đều người, vô pháp cử hành Dao Trì chi hội, nàng kia vẫn là không trốn chẳng qua thọ chung mà chết vận mệnh. 

Đây hết thảy người khởi xướng, đúng là Cố Dương. 

Nếu không phải Dao Trì chi hội thượng, cấm chế đả thương người, Lục Anh hận không thể đưa hắn nghiền xương thành tro, Nguyên Thần rút ra, dùng U Minh hỏa thiêu đốt bảy bảy bốn mươi chín ngày......

Cố Dương đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau lưng đánh úp lại, trong nội tâm có chút cảnh giác, ai đang trù yểu ta? 

( tấu chương hết)
Kết chương.