Chương 54 : Phong Lôi Giao Gia.
Sở Hi Thanh cùng Hành Úy nhẹ nhàng giằng co thời khắc, ngoài sàn đấu đang có ba người phụ nữ ở nhìn hắn.

	Một cái là Tạ Chân Khanh, lúc này nàng đang đứng với một tòa lầu cao mái hiên đỉnh chóp, cúi người ngắm nhìn phía dưới.

	Luận Võ lâu khoảng cách Nam nhai Miếu thị không xa, ở chuyện phát thời khắc, nàng liền đã bị kinh động.

	Nàng không nghĩ tới Sở Hi Thanh ở sông trên giết đầu kia Hà La ngư sau khi, lại ở Cổ Thị tập gặp phải như thế lớn một tràng phong ba.

	Bất quá khi nàng hoàn chỉnh nhìn hai trận chiến đấu sau khi, Tạ Chân Khanh cảm giác trên đài cái kia ốm yếu mỹ thiếu niên, tựa hồ lại bao phủ ở một tầng vầng sáng bên trong.

	Như vậy phong thái, quả thực có thể đẹp như tranh ——

	Nàng theo sau liền trông thấy Hành Úy cầm trong tay thất phẩm " Phù văn Ưng Kiếm ", nhất thời lòng sinh kinh nộ: "Cái này Long Hành, quả thực là mặt!"

	"Long đại công tử làm việc xưa nay đều không chừa thủ đoạn nào, hắn cũng không để ý người khác sao vậy nghĩ."

	Đổng Lâm Sơn cũng theo lại đây, hắn tay vuốt râu dài: "Đúng là cái này Sở Hi Thanh, để ta bất ngờ. Xem ra có quan hệ với hắn những kia đồn đại, cũng không phải là không hề căn cứ. Trước chúng ta viết cái kia thiên văn chương, thật là bảo thủ."

	Tạ Chân Khanh gật nhẹ đầu.

	Nhìn Sở Hi Thanh đao sau khi, nàng đúng là có chút tin tưởng, đầu kia Hà La ngư là chết bởi Sở Hi Thanh tay.

	Hà La ngư mặc dù là bát phẩm tu vị yêu ngư, có thể như quả nó không có phòng bị, khoảng cách Sở Hi Thanh vị trí gần quá, vẫn có rất lớn khả năng bị Sở Hi Thanh ám hại chém giết.

	Bất quá hiện tại, nàng lo lắng hơn Sở Hi Thanh sinh tử.

	Trên đài cái kia Hành Úy, Tạ Chân Khanh chỉ coi đang đứng tư thế đã biết là cái dùng Cửu Cung kiếm hảo thủ.

	 người trong tay Phù văn Ưng Kiếm càng không phải chuyện nhỏ, dù là mới nhập môn võ tu nắm giữ, cũng có thể nắm giữ cửu phẩm chiến lực.

	Nhưng vào lúc này, Đổng Lâm Sơn " a " một tiếng, hắn thân thể run lên, mắt hiện ra mấy phần kinh ngạc: "Trận chiến này, thú vị."

	"Cái gì thú vị?" Tạ Chân Khanh quay đầu hiếu kỳ nhìn về phía Đổng Lâm Sơn: "Lão Đổng ngươi nhìn ra cái gì?"

	Bên người nàng cái này lão Đổng, tuy rằng tu vị không cao, chỉ có bát phẩm. Lại là Luận Võ lâu bên trong lão tư cách biên soạn, đảm nhiệm " khảo đính điển bộ " đã có hai mươi lăm năm, một đôi mắt gặp qua vô số võ tu, kiến thức rộng rãi.

	Hắn càng có " mắt ưng " thiên phú, có kinh người sức quan sát.

	"Là đao ý, một loại tên là " Nhai Tí " đao ý! Ngày xưa Đổng mỗ may mắn, đã từng thấy thời thiếu nữ Bá Võ vương dùng qua một lần."

	Đổng Lâm Sơn trong miệng " chà chà " có tiếng: "Không nghĩ tới thời gian qua đi mười sáu năm, lại có người nắm giữ loại này đao ý."

	Tạ Chân Khanh hơi nhíu mày, nghĩ ngợi nói đao ý thì lại làm sao?

	Cửu phẩm võ tu lĩnh ngộ đao ý, lại làm sao cường cũng mạnh đến nỗi có hạn , căn bản không đủ để trung hoà này thanh " Phù văn Ưng Kiếm " ưu thế.

	Đổng Lâm Sơn đón lấy nhưng lại chưa giải thích, hắn bình tĩnh nhìn trên võ đài thiếu niên.

	Thiếu niên này có thể sống sót hay không, phải nhìn hắn đao ý, tham nghiên đến mức độ cỡ nào.

	Hắn ở Tần Mộc Ca trên người gặp qua " Nhai Tí đao ý ", càng là kẻ địch đông đảo trường hợp, liền càng là cường đại.

	Mà lúc này hiện trường đối với Sở Hi Thanh gọi đánh gọi giết võ tu, đâu chỉ ba trăm?

	Đổng Lâm Sơn vô cùng xem trọng loại này đao ý , nhưng đáng tiếc Tần Mộc Ca không có ở con đường này trên tiếp tục đi tới, tái hiện ngày xưa " Huyết Nhai Đao Quân " huy hoàng.

	Bất quá Tần Mộc Ca chung quy là Tần Mộc Ca, thế gian chỉ này một người.

	Cái này tên gọi Sở Hi Thanh thiếu niên, sợ không cách nào cùng vị kia mười hai năm xưng bá Bắc vực Bá Võ vương so sánh lẫn nhau.

	Ở võ đài một bên khác, che giấu ở trong đám người Lục Loạn Ly đã cho mình dùng hai cái khinh thân tráng thể pháp thuật, còn bên trái tay trong tay áo từ trước chụp một viên ngũ phẩm ngọc phù.

	Nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, ở ba thông trống vang lên trước nổi lên cứu người, mang Sở Hi Thanh đào tẩu.

	Khả năng này sẽ để nàng bại lộ thân phận, có thể cũng không thể mắt thấy cái tên này chết đi.

	Dù sao cũng là bản thân nàng đánh cam đoan, giúp Sở Hi Thanh đối phó Long gia.

	Bất quá đang lúc này, Lục Loạn Ly cảm giác ống tay áo của chính mình bị người kéo kéo.

	Lục Loạn Ly quay đầu nhìn lại, phát hiện là Sở Hi Thanh muội muội Sở Vân Vân.

	Lục Loạn Ly nghi ngờ không thôi.

	Nghĩ ngợi nói cô bé này, lẽ nào nhận ra nàng?

	Không! Không thể!

	Nàng hiện tại không chỉ che mặt, còn dùng phù pháp thay đổi quần áo màu sắc.

	Lục Loạn Ly giả vờ mờ mịt nhìn Sở Vân Vân, đồng thời thả thô tiếng nói: "Cô nương, ngươi dắt ta ống tay áo làm cái gì?"

	Sở Vân Vân vì đó mỉm cười, nàng chỉ chỉ Lục Loạn Ly đầu: "Lục sư tỷ ngươi quên đổi đồ trang sức."

	Hai người ở chung mười mấy ngày sau khi, nàng đối với cô bé này tính tình vẫn là rất yêu thích.

	Xác thực liền như Sở Hi Thanh nói, lại đơn thuần, lại trượng nghĩa, có lúc lại có chút tiểu mơ hồ.

	Lục Loạn Ly sờ sờ đầu của mình, quả nhiên phát hiện mình âu yếm hoa hồng lưu kim bộ diêu, còn xuyên ở trên đỉnh đầu đây.

	Lục Loạn Ly lúng túng mỉm cười, đem lưu kim bộ diêu thu nhập đến trong tay áo, theo sau dung nhan nghiêm nghị: "Vừa vặn, Vân Vân ngươi đi trước, hướng về Bắc nhai bên kia đi. Thực không dám giấu giếm, ta chính là thuật võ song tu, thất phẩm tu vị, nơi này có ta ở, có thể bảo đảm ngươi huynh trưởng bình yên vô sự, chút nữa chúng ta ở Bắc nhai hội hợp. Ngoan! Nhanh đi."

	Nàng đã không lo được ở Sở Vân Vân trước mặt ẩn giấu thực lực, che lấp thân phận.

	Sở Vân Vân nguyên bản đối với Lục Loạn Ly hảo cảm tăng vọt, có thể nghe được " ngoan " cái này một chữ, nhất thời khóe môi khẽ nhếch.

	Trên mặt nàng cứng ngắc cười nói: "Lục sư tỷ trượng nghĩa, bất quá có thể không đợi chút? Ngươi xem huynh trưởng ta —— "

	Lục Loạn Ly theo nàng ngón tay chỗ nhìn sang, Sở Hi Thanh chính hướng về nàng bên này đưa tay ra, đơn chưởng hướng phía dưới làm kìm hình.

	Đây là làm cho nàng bình tĩnh đừng nóng ý tứ.

	Lục Loạn Ly lại nhíu chặt lông mày, Sở Hi Thanh sợ là không biết tiếp cận bát phẩm chiến lực Cửu Cung kiếm, kết hợp này thanh phù văn kiếm, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

	Mà lại Hành Úy người này lồng ngực đỏ lên, rõ ràng là dùng qua " Dung Huyết đan " bệnh trạng.

	Cái tên này, là không biết trời cao đất rộng ——

	Sở Vân Vân biết chỉ là Sở Hi Thanh dấu tay, còn không có cách nào thuyết phục Lục Loạn Ly.

	"Lục sư tỷ, huynh trưởng ta văn khắc Bí Chiêu đồ đằng, cũng không phải là " Không Huyệt Lai Phong ", mà là " Phong Lôi Giao Gia "!"

	"Hả?"

	Lục Loạn Ly lúc này một tiếng khẽ ồ lên, hướng về trên đài Sở Hi Thanh nhìn sang.

	Nàng thoáng chần chờ, mặc dù Sở Hi Thanh có Phong Lôi Giao Gia đồ đằng, cũng chưa chắc có thể thắng chứ?

	Bất quá đúng là có thể lại nhìn lại ——

	Trên võ đài Sở Hi Thanh, thấy Lục Loạn Ly thả ra tay cầm đao, lúc này mới tâm thần hơi định, nhìn về phía trước mắt Hành Úy.

	Hắn có lòng tin tất thắng, cũng không muốn Lục Loạn Ly vào lúc này nhúng tay, sinh sôi vô cùng biến số, vô cùng hậu hoạn.

	"Ngươi ở xem ai?"

	Hành Úy hiếu kỳ men theo Sở Hi Thanh tầm mắt quét qua, theo sau trong mắt liền hiện kinh diễm vẻ: "Đó là em gái của ngươi? Rất đẹp , nhưng đáng tiếc —— "

	Hắn chủ nhân Long Hành xưng tên lòng dạ độc ác, chuyện sau nhất định sẽ nhổ cỏ tận gốc.

	Nhị thiếu Long Thắng thì lại lòng dạ chật hẹp, trừng mắt tất báo, mà lại tuổi còn trẻ, đã có vài cô gái.

	Cái này Sở Vân Vân, sợ là chạy không thoát Long Thắng ma chưởng.

	Sở Hi Thanh lại tay đè ép chuôi đao, sắc mặt bình thản: "Ta không nghĩ tới, sẽ ở sinh tử lôi trên gặp phải đồng môn sư huynh . Bất quá nếu gặp gỡ, Sở mỗ thì sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Hành Úy không khỏi cười ha ha: "Sinh tử lôi trên, nơi nào có cái gì sư huynh đệ? Huống hồ ngươi ta lại cũng không Vô Tướng thần tông đệ tử chính thức, chỉ là võ quán môn nhân mà thôi, chẳng lẽ còn muốn giảng cái gì không được đồng môn tương tàn quy củ?"

	Lúc này vừa vặn hai thông trống vang lên, ngoài sàn đấu tất cả mọi người đều ở lẳng lặng chờ đợi, bốn phía yên lặng như tờ.

	"Lời nói tương tự, ta cũng muốn nói." Hành Úy ánh mắt lạnh lùng: "Hôm nay ngươi đầu người, ta tất muốn chiếm được!"

	Sở Hi Thanh không có lại trả lời, hắn gật nhẹ đầu, hết sức chăm chú nhìn Hành Úy.

	Ngay khi mười cái hô hấp sau khi, võ đài mặt bắc đại cổ trước, một cái áo đỏ tráng hán làm ra nổi trống động tác.

	Lúc này Hành Úy, giành trước rút kiếm, phát ra một tiếng " sặc " nhuệ vang lên.

	Hắn lo lắng dù là cầm trong tay Phù văn Ưng Kiếm, cũng không cách nào ngăn trở Sở Hi Thanh rút đao thức " Không Huyệt Lai Phong ".

	Vì lẽ đó Hành Úy ở tiếng trống vang lên trước, cướp trước một bước rút kiếm!

	Hắn trước sau nhớ được bản thân mục đích là giết người, mà cũng không phải cùng người luận võ so tài.

	Cũng là ở Hành Úy kiếm rút ra đến một nửa thì cái kia trống tiếng vang lên ầm ầm.

	Sở Hi Thanh đao, cũng vào thời khắc này ra khỏi vỏ nộ trảm.

	Hắn tay nhanh như gió chớp, ở không trung mang theo một mảnh khó có thể nhận biết hình cung ánh đao.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, giữa hai người lại truyền ra " cheng " một tiếng vang lên.

	Hành Úy ở khoảng cách hầu trước ba thước nơi, đánh chặn lại rồi Sở Hi Thanh đao, đao kiếm trong lúc đó nổ tung điểm điểm màu vàng tia lửa.

	Hắn nhất thời khóe môi giương lên, hiện ra trào phúng ý cười.

	Sở Hi Thanh không thể mượn " Bí Chiêu đồ đằng " đem hắn một đao chặt đầu, như vậy tiếp đó, liền lại đến phiên hắn.

	Có thể ở cái này nháy mắt, Hành Úy cảm giác được đầu óc của chính mình như bị một cây búa tạ đập trúng, nện cho hắn mắt nổ đom đóm, thần trí hoảng hốt, dĩ nhiên ngắn ngủi mất đi ý thức.

	Là đao ý!

	Hành Úy trước tiên đã nghĩ đến cái từ này, một cái cực đoan sợ hãi tâm niệm ở trong lòng của hắn sinh sôi.

	Có thể Sở Hi Thanh không phải một cái chỉ là Cửu phẩm hạ chân nguyên võ tu, sao vậy có thể sẽ có mạnh mẽ như vậy đao ý?

	Hành Úy cực lực giãy dụa, nghĩ muốn để cho mình nhúc nhích lên, nhưng thủy chung không thể ra sức.

	Hắn tinh thần cùng thân thể ở cái này nháy mắt hoàn toàn tách rời, tứ chi hoàn toàn không nghe sai khiến.

	Lúc này Sở Hi Thanh đao, đang từ Hành Úy hậu phương, lại lần nữa bao phủ tới.

	Hắn cất bước đến Hành Úy phía sau, múa đao về chém!

	Chiêu thức này, chính là Truy Phong đao thức thứ mười bảy " Phong Lôi Giao Gia "!

	Sở Hi Thanh toàn lực ứng phó, không làm giữ lại chút nào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hành Úy đầu đã quẳng mà lên, lượng lớn máu tươi phun trời cao.
Kết chương.