Chương 1047: Sự kiện

	Hoàng kim pho tượng, phong tồn lấy Tần lão, trở thành một khối bia đá to lớn đồng dạng đứng ở tổng bộ.

	Đã là tại tưởng nhớ, cũng là đang chấn nhiếp.

	Nói cho một số người, Tần lão mặc dù trạng thái rất tồi tệ, lâm vào ngủ say, nhưng vẫn còn, còn không có triệt để chết đi, một khi đến cái nào đó thời điểm then chốt hắn còn có thể thức tỉnh.

	Loại này thoải mái bày ra đến, so lén lút để Tần lão mất tích muốn tốt hơn nhiều.

	Dù sao Tần lão biến mất quá lâu lời nói, một chút ngự quỷ giả ngược lại sẽ coi là Tần lão đã chết, chỉ có làm như vậy mới có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

	"Linh dị lực lượng có thể để một người không chết, Tần lão sẽ chết già, cái này tựa hồ có chút không quá hẳn là." Dương Gian sau đó lại nhíu mày, nhìn về phía Thẩm Lương.

	Thẩm Lương do dự một chút, vẫn là thấp giọng nói: "Hắn cùng linh dị dây dưa quá sâu, phổ thông linh dị không cách nào đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, nếu như cưỡng ép khống chế mới lệ quỷ lời nói, như vậy Tần lão ngược lại sẽ nguy hiểm hơn."

	"Thì ra là thế." Dương Gian minh bạch.

	Tần lão loại tình huống này có thể không kiêng nể gì cả sử dụng lệ quỷ năng lực, không lo lắng khôi phục, nhưng một khi khống chế mới quỷ, ý đồ kéo dài tính mạng, như vậy cân bằng liền sẽ bị đánh phá, ngược lại khả năng chết càng nhanh.

	Hắn bị chính mình xuất sinh cực hạn.

	Đổi một loại thuyết pháp, đó chính là Tần lão tựa hồ tại trong bụng mẹ thời điểm liền đã bị thiết kế tốt rồi.

	"Tần lão loại này khống chế lệ quỷ đường cùng dân quốc những lão gia hỏa kia rất tương tự, mặc dù giải quyết lệ quỷ khôi phục phong hiểm, nhưng lại nhận lấy người sống tuổi thọ cực hạn, cũng như thành phố Đại Xuyên 301 thành phố lão bà bà kia, cùng xe buýt linh dị thông hướng cái kia tòa nhà cổ trạch lão nhân, còn có quỷ bưu cục bên trong cái kia quỷ gõ cửa lão đầu."

	"Những cái này dân quốc thời kỳ mọi người đều là lão nhân, nhưng là một góc độ khác tới nói, tại lúc ấy cái này chưa hẳn không phải một đầu chính xác đường."

	Dương Gian hiện tại mơ hồ có lĩnh ngộ.

	Vì cái gì dân quốc thời kì không có đem khống chế lệ quỷ tin tức truyền lại xuống tới.

	Bởi vì bọn họ đường cũng không hoàn chỉnh, mà lại rất nhiều người đều là không thể phỏng chế, cho nên không có tham khảo ý nghĩa.

	Hiện tại lệ quỷ khôi phục, linh dị vòng tròn đều đang nỗ lực lục lọi ra một đầu mới ngự quỷ con đường.

	Theo Dương Gian hiện tại tiếp xúc đến xem, đại khái có thể chia làm bốn loại: Cân bằng, chết máy, dị loại, cùng nguyền rủa.

	Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã, Lý Dương thuộc về cân bằng, lệ quỷ ở giữa lẫn nhau cân bằng, kéo dài lệ quỷ khôi phục thời gian.

	Loại phương pháp này là thường thấy nhất, cũng là dễ thực hiện nhất.

	Sau đó Đồng Thiến thuộc về chết máy, khóc mặt cùng khuôn mặt tươi cười đối kháng, chết máy.

	Loại phương pháp này rất khó khăn, cần đặc biệt lệ quỷ, phương pháp đặc thù, Dương Gian cũng là lợi dụng da người trên giấy phương án mới may mắn thành công.

	Loại thứ ba: Dị loại.

	Đây là khó khăn nhất, không thể khống, không có tham khảo kinh nghiệm, cũng là không thể phỏng chế.

	Dương Gian chính mình liền rất đặc thù, đầu tiên là quỷ nhãn cùng quỷ ảnh cân bằng, sau đó thông qua quỷ kính phía trước treo cổ tự sát thực hiện quỷ ảnh chết máy, tiếp lấy ghép lại quỷ ảnh đầu, lợi dụng hộp âm nhạc nguyền rủa lần nữa để quỷ ảnh đầu chết máy, đồng thời trong lúc vô tình lợi dụng quỷ gọi người linh dị khôi phục trí nhớ, thay thế quỷ ảnh.

	Cuối cùng mới trở thành có ý thức lệ quỷ, biến thành một cái dị loại.

	Dị loại không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục, cũng có thể tại một loại nào đó phạm vi bên trong không đại giới sử dụng linh dị lực lượng.

	Xem như bốn loại khống chế lệ quỷ phương án bên trong tương đối hoàn mỹ tồn tại.

	Đồng dạng làm được điểm này còn có, Vệ Cảnh, Lý Nhạc Bình.

	Đều là đội trưởng cấp nhân vật, không phải bình thường.

	Cuối cùng một loại, nguyền rủa.

	Vậy liền hết sức đặc thù, đại biểu trong đó nhân vật có Vương Sát Linh, Triệu Tiểu Nhã.

	Nhìn như người bình thường, lại có thể mượn dùng lệ quỷ lực lượng, nhưng lại cần tiếp nhận cái giá đáng kể.

	"Nghĩ kỹ lại, Tần lão khống chế lệ quỷ phương pháp hẳn là cùng Đồng Thiến cùng loại, để lệ quỷ triệt để chết máy, mặc dù khống chế lệ quỷ, nhưng vẫn không có thoát ly người bản chất, điểm này có lẽ cùng thời đại kia quan niệm có quan hệ, lấy người vì tính làm trọng, sợ bị lệ quỷ ăn mòn lạc lối bản thân."

	Dương Gian trong lòng chẳng lẽ: "Cho nên bọn hắn tuổi tác đến vẫn như cũ sẽ chết già, một khi sau khi chết chết máy lệ quỷ liền sẽ khôi phục."

	"Mà lại loại phương pháp này cực hạn rất lớn, không cách nào tuỳ tiện khống chế mới lệ quỷ."

	"Cho nên, dị loại con đường này mới là đúng "

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không dám khẳng định.

	Bởi vì Tần lão tối thiểu nhất sống trăm tuổi, so với người bình thường lại còn sống được thời gian lâu dài, trên cơ bản đạt đến một người bình thường tuổi thọ mức cực hạn.

	Dị loại mặc dù không lo lắng sẽ chết già, nhưng cũng là muốn gánh chịu nguy hiểm rất lớn, có rất nhiều không xác định nhân tố, mà lại trở thành một cái dị loại cũng là vô cùng vô cùng khó khăn.

	Nhưng nếu là có thể vượt qua đủ loại không xác định nhân tố, như vậy Dương Gian liền có thể một mực bảo trì tuổi trẻ, đồng thời một mực sống sót.

	Đừng nói sống một trăm năm, liền xem như sống hai trăm năm, Dương Gian vẫn là cái dạng này.

	Nhưng mà thời gian đối với tại Dương Gian loại này dị loại mà nói cũng là một loại nguy cơ to lớn.

	Bởi vì còn muốn cân nhắc một cái linh dị ăn mòn vấn đề.

	Thời gian lâu dài, Dương Gian cũng vô pháp vững tin chính mình liền có thể bỏ qua linh dị ăn mòn, loại này ăn mòn không phải trên thân thể, mà là ý thức bên trên, trên tinh thần, cùng một loại tiềm ẩn hóa ảnh hưởng, để cho người ta nhân tính dần dần đánh mất.

	Có lẽ qua mấy chục năm, Dương Gian khả năng còn sống, nhưng cũng có thể tự mình cũng đã trở thành một cái có người sống ký ức lệ quỷ.

	Trong lúc nhất thời, Dương Gian suy nghĩ có chút phức tạp.

	"Dương đội trưởng, mời tới bên này, phó bộ trưởng đã tại phòng họp chờ lấy Dương đội trưởng." Thẩm Lương lời nói để hắn theo suy nghĩ bên trong tỉnh táo lại.

	"Được."

	Dương Gian thu hồi đủ loại suy nghĩ, nhìn thật sâu một chút trước mắt cái kia hoàng kim pho tượng, sau đó rời đi.

	Hiện tại còn không phải muốn vấn đề này thời điểm.

	Tiến vào linh dị vòng tròn, tiếp xúc lệ quỷ, rất nhiều chuyện đã không phải do chính mình.

	Dương Gian đi đến một bước này cũng không phải chính mình kế hoạch tốt, nhiều khi cũng là vì sống sót bất đắc dĩ vì đó.

	Rời đi cái này phong tồn Tần lão pho tượng về sau, Thẩm Lương, Tần Mị Nhu cùng Dương Gian rất nhanh liền đi tới một chỗ phòng họp.

	Bên trong phòng họp người không nhiều.

	Chỉ có năm cái.

	Trong đó hai người Dương Gian không biết, nhưng nhìn hai người kia âu phục giày da, ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ, hơn phân nửa là tổng bộ tầng quản lý lần, còn lại ba cái, một cái là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, một cái đúng là Vương Tiểu Minh, còn có một cái là Lý Quân.

	Một đoạn thời gian không thấy, Vương Tiểu Minh biến hóa rất lớn.

	Hắn cạo sạch tóc, khuôn mặt gầy gò, làn da có chút trắng bệch, giống như là sinh bệnh nặng đồng dạng.

	Lý Quân vẫn là cái dạng kia, cho người ta một loại cảm giác không chân thật, có một loại nùng trang diễm mạt cảm giác, bởi vì hắn là bị quỷ trang A Hồng vẽ ra tới, không phải chân thực.

	"Không nghĩ tới đều là người quen." Dương Gian sau khi đi vào lên tiếng chào.

	"Dương Gian."

	Lý Quân khẽ gật đầu, hắn cũng đeo kính đen, nhưng là kính râm dưới lại có hai đoàn âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên, tản ra nhàn nhạt mùi cháy khét, giống như là tại thiêu đốt một bộ tử thi đồng dạng.

	"Thành phố Đại Đông sự tình ngươi có cái gì mới tiến triển a cái kia Trần Kiều Dương có hay không đầu mối mới" Dương Gian trực tiếp hỏi.

	"Vấn đề này ta đang truy tra, có chút manh mối, nhưng là sự tình rất nhiều, ta không có nhìn chằm chằm vào, dù sao có thể đại cục làm trọng." Lý Quân nói.

	Hắn năng lực như vậy khẳng định không thể thả đang truy tra người nào đó phía trên, khẳng định là muốn đi xử lý sự kiện linh dị.

	"Cũng đúng, ta gần nhất cũng rất bận, không có thời gian đi bắt tên kia."

	Dương Gian nói xong vừa nhìn về phía Vương Tiểu Minh: "Ngươi cái này trạng thái thật không tốt, là sinh bệnh đi, bằng vào ta nhiều năm theo nghề thuốc kinh nghiệm, ngươi hẳn là ung thư thời kỳ cuối, lấy trước mắt chữa bệnh thủ đoạn chỉ có thể kéo dài sinh mệnh của ngươi, không cách nào trị liệu bệnh tình của ngươi."

	"Ta có thể trị hết ngươi, cho ta một cái quỷ nến, ta để ngươi khôi phục khỏe mạnh."

	Phổ thông thủ đoạn không được, tự nhiên là phải dựa vào linh dị lực lượng.

	Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh, không hề cử động: "Quá trình nghiên cứu bên trong tiếp xúc một chút tính phóng xạ vật chất là trạng thái bình thường, ta đối với ta mắc ung thư cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như ta muốn dùng linh dị lực lượng đến chữa trị mình, đã sớm bình phục, không cần chờ tới bây giờ."

	"Cho nên ngươi muốn chết" Dương Gian tròng mắt hơi híp.

	"Không thể nói như vậy, ta chỉ là tại ta có hạn sinh mệnh quá trình bên trong, làm ta phải làm, ta có thể sống đến lúc nào, ta liền công việc tới khi nào, tử vong không phải kết thúc, mà là nghỉ ngơi." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói: "Ta hiểu."

	Hiển nhiên, Vương Tiểu Minh cũng không phải muốn cầu chết, cũng không phải muốn sống, hắn chỉ là mệt mỏi, muốn lấy tự thân thân thể là cực hạn, đến chống đến tử vong giải thoát ngày đó.

	"Chào hỏi thời gian dừng ở đây, trước tiên nói một chút chính sự đi." Tào Diên Hoa giờ phút này gõ gõ đĩa, lấy ra phó bộ trưởng uy nghiêm.

	Dương Gian nói: "Không vội, trước tâm sự khất nợ chuyện tiền lương, Tào Dương đâu trong tay hắn quỷ kéo mượn dùng thật dài một đoạn thời gian, làm sao còn không có cho ta đưa tới."

	"Dương Gian, đây chính là hôm nay cần nội dung." Tào Diên Hoa nói.

	Vương Tiểu Minh giơ tay lên, ra hiệu thoáng cái "Phó bộ trưởng. Để cho ta tới nói đi."

	Tào Diên Hoa nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu.

	"Sự tình cũng không phức tạp, quỷ hồ sự kiện, Tào Dương cắm, hắn mất tích."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Mà lại trải qua điều tra cùng khảo chứng, cùng Tào Dương mất tích trước đó đưa tới tin tức, ở trước đó Ngân Tử đội trưởng cũng là tại quỷ hồ sự kiện bên trong mất tích, hiện tại quỷ hồ sự kiện đã thăng cấp."

	"Ngay tại trước mấy ngày, quỷ hồ thời gian bị định nghĩa vì cấp S sự kiện linh dị."

	Dương Gian nghe nói như thế lập tức vẻ mặt nghiêm túc: "Một kiện sự kiện linh dị, cắm hai cái đội trưởng ngươi xác định không có cùng ta nói đùa."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ cùng ngươi nói đùa a "

	Vương Tiểu Minh nói: "Vấn đề này thật sự nếu không xử lý lời nói, có lẽ quỷ hồ sự kiện sẽ bị định nghĩa vì cấp SS sự kiện linh dị."

	"Cho nên nói ngắn gọn, trong tay ngươi có quan tài đinh, có đủ giải quyết dứt khoát năng lực, phối hợp ngươi quỷ vực có được tại bất luận cái gì thế cục phía dưới thay đổi nghịch cảnh khả năng, cho nên lần này ngươi xuất thủ, tổng bộ sẽ cực lớn trình độ bên trên cho ngươi tài nguyên bên trên ủng hộ."

	Nói xong, hắn ra hiệu một chút.

	Một bên một cái âu phục giày da nhân viên công tác tiếp cầm bàn hội nghị dưới lấy ra một cái rương.

	Mở ra xem, trọn vẹn mười cái màu đỏ quỷ nến, ròng rã tề tề sắp xếp ở trước mắt.

	"Đây là tổng bộ linh dị vật phẩm tin tức, ngươi cũng có thể điều động." Nói xong, lại có một phần văn kiện tư liệu đưa tới, đưa tới Dương Gian trước mặt.

	"Mười cái quỷ nến, linh dị vật phẩm tùy ý điều động, lúc trước quỷ chết đói sự kiện cùng quỷ họa sự kiện đều không có hào phóng như vậy đi."

	Dương Gian trầm ngâm, hắn cảm thấy tổng bộ quyết tâm, cũng minh bạch quỷ hồ sự kiện trình độ kinh khủng.

	Vương Tiểu Minh lại nói: "Quỷ hồ sự kiện ảnh hưởng phạm vi rất lớn, thành phố Đại Xương chỉ sợ cũng nhận ảnh hưởng đi, ta xem qua ngươi thành phố Đại Xương một chút tình báo tư liệu, ngươi đã hạ lệnh phong tỏa phụ cận thuỷ vực, đồng thời toàn thành phố đều đã hết nước, lại không xử lý, địa bàn của ngươi cũng không an toàn."

	"Cắm hai cái đội trưởng, ta đến liền có thể xử lý không sợ ta cũng cắm" Dương Gian nói thẳng.

	"Tào Dương thất bại về sau, không có khả năng lại để cho một cái đội trưởng đơn độc hành động." Vương Tiểu Minh nói: "Lần này là đội trưởng cấp liên thủ, ngươi chỉ là trong đó một vị."

	"Còn có ai" Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa lập tức nói: "Dương Gian, ngươi đáp ứng chúng ta mới có thể nói cho ngươi, đây là cơ mật, đội trưởng danh sách không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không sẽ gây nên phản ứng dây chuyền."

	Duy nhất một lần điều động quá nhiều đội trưởng, rất dễ dàng để một ít địa khu thế cục chuyển biến xấu.

	"Nghe kiểu nói này, cái kia tham dự đội trưởng nhân số khẳng định không ít, tổng bộ hết thảy liền mười hai vị đội trưởng, các ngươi không nói ta đều đại khái đoán có ai." Dương Gian nói.

	"Cho nên đáp án của ngươi đâu" Vương Tiểu Minh không thích dây dưa dài dòng, hắn vẫn như cũ bình tĩnh như vậy cùng trực tiếp.

	Dương Gian nhưng không có vội vã trả lời: "Nếu như ta đáp ứng, ai đến lĩnh đội đừng nói đội trưởng riêng phần mình hành động."

	"Giữa các ngươi đi thảo luận, tổng bộ cũng không có cách nào quyết định ai đi lĩnh đội, dù sao đều là đội trưởng, địa vị đều là giống nhau, nhưng ta sẽ để cho Lý Quân đứng tại ngươi bên này." Vương Tiểu Minh nói.

	Hiển nhiên.

	Vương Tiểu Minh tại gia tăng thẻ đánh bạc, tại để Dương Gian đáp ứng vấn đề này.

	"Quỷ hồ sự kiện, đội trưởng liên thủ. . ." Dương Gian nhìn trước mắt bày ở trước mặt một phần hồ sơ tư liệu, cùng cái kia mười cái màu đỏ quỷ nến.

	"Ta tựa hồ không có cự tuyệt chỗ trống, vấn đề này không kiểm soát lời nói, ta thành phố Đại Xương cũng không an toàn."

	Hắn suy tư một lát, đưa tay cầm lên cái kia chứa quỷ nến vali xách tay, sau đó đắp lên.

	"Như vậy, hợp tác vui vẻ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Không vội, quỷ nến thêm một rương, ta muốn gấp đôi tiền lương." Dương Gian nói.

	". . ." Tào Diên Hoa nhìn xem hắn, khóe miệng giật một cái.
Kết chương.