Chương 596 : Hành lang.
Chiến trường lúc trước hẻm núi chỗ sâu. 

Đây là một chỗ kéo dài dãy núi, tất cả đều bị tuyết đọng bao trùm, khắp nơi đều là chiến đấu vết tích, lồi lõm, có không ít yêu thú thi cốt tích dày đặc tuyết, khung xương trần trụi tại băng thiên tuyết địa bên trong. 

Trong không khí nồng đậm máu tanh mùi vị, lâu dài không tiêu tan. 

Tô Bình vừa tới ở đây, liền cảm giác được nơi này không gian có chút kỳ dị. 

Mặc dù nhìn như bình thường, nhưng trong hư không lại giấu giếm từng luồng vết rách, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cuốn vào bên trong. 

" Tô huynh đệ cẩn thận, nơi này chiến đấu lâu dài, không gian đã gần như sụp đổ, tựa như nhìn không thấy đầm lầy, rất dễ dàng liền bị sa vào. " Lý Nguyên Phong nói. 

Tô Bình nhìn thoáng qua bốn phía, khẽ gật đầu. 

Dùng " Đầm lầy" Để hình dung, hoàn toàn chính xác rất thích hợp. 

Phía trên chiến trường này chính là một chỗ hư không đầm lầy. 

Nhìn không thấy, nhưng cực dễ dàng rơi vào, một khi rơi vào, liền sẽ tiến vào hiện thực bên ngoài không gian bên trong, gặp phải không gian phong bạo, cho dù là Hư Động cảnh cường giả, cũng dễ dàng xảy ra chuyện. 

Tại dạng này địa phương, sử dụng không gian thuấn di cũng phải thận trọng. 

Càng là không gian xốc xếch địa phương, càng dễ dàng tập hợp ra hư không gió bão. 

" Nơi đó chính là thông hướng vực sâu hành lang. " 

Lý Nguyên Phong hướng về phía trước chỉ đi. 

Kia là một chỗ vòng xoáy khổng lồ, không ngừng xoay tròn, giống lỗ đen trong vũ trụ giống như, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy. 

Chỉ là nhìn thấy cái này vòng xoáy, liền có loại cảm giác áp bách mãnh liệt. 

Tại vòng xoáy đằng sau chính là yêu thú dày đặc vực sâu hành lang, không ai biết, vừa xuyên qua vòng xoáy liền sẽ gặp phải cái gì. 

" Các ngươi phải cẩn thận. " Diệp Vô Tu mắt nhìn Lý Nguyên Phong cùng Tô Bình, nghiêm túc dặn dò. 

Lý Nguyên Phong khẽ gật đầu, vậy không có lại cười đùa tí tửng, hắn triệu hồi ra một đầu chiến sủng, đây là một đầu Hư Động cảnh Vương thú, có một bộ phận cao cấp Long thú huyết thống, chiến lực cực mạnh, mới xuất hiện liền cùng Lý Nguyên Phong tiến hành hợp thể. 

Rất nhanh, Lý Nguyên Phong biến thân thành một cái khôi ngô long nhân bộ dáng. 

Long lân bao trùm, ngón tay như trảo, cái mông sau còn có một con rồng đuôi mở rộng ra, toàn thân tản mát ra hùng hồn năng lượng khí tức, như lúc nào cũng có thể sẽ phun trào núi lửa. 

Tô Bình thấy hắn như thế thận trọng, vậy không có chủ quan, triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu. 

Từng luồng phòng ngự kỹ năng lập tức phóng thích mà ra, Nhị Cẩu cho Tô Bình mặc lên trọn vẹn lục đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, tầng tầng bao trùm, giống như một tòa pháo đài di động. 

Nhìn thấy Nhị Cẩu biểu hiện, mọi người chung quanh đều là kinh ngạc, bọn hắn nhìn không ra đầu này chiến sủng lai lịch, nhưng chiêu này toàn hệ phòng ngự kỹ năng, không khỏi quá thanh tú. 

" Tô huynh đệ tốt đồng bạn, thật đúng là không ít. " Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, không khỏi cười nói. 

Lúc trước Tiểu Khô Lâu biểu hiện, đã để bọn hắn khắc sâu ấn tượng, không nghĩ tới Tô Bình còn có một đầu kỳ lạ như vậy Long Khuyển chiến sủng. 

Tô Bình không nhiều lời, để Nhị Cẩu cho Lý Nguyên Phong vậy phóng xuất ra phòng ngự kỹ năng, mặc kệ như thế nào, Lý Nguyên Phong nguyện ý cùng hắn đi vào, hắn cũng không thể để hắn xảy ra chuyện. 

Các loại hai người võ trang đầy đủ hoàn tất, Lý Nguyên Phong dẫn đầu đi đến. 

" Các ngươi cẩn thận một chút. " 

" Chờ các ngươi trở về! " 

Những người khác nhao nhao mở miệng kêu lên. 

Lý Nguyên Phong quay người phất phất tay, cùng Tô Bình cùng nhau đi vào vòng xoáy trước, sau đó đâm đầu thẳng vào đi vào. 

Tô Bình để Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu lập tức đuổi theo, sau đó vậy nhảy vào. 

Xuyên qua vòng xoáy cảm giác, để Tô Bình nghĩ đến mỗi lần tiến vào đào tạo thế giới cảm giác, có loại không gian chuyển đổi vặn vẹo cảm giác, hắn nhanh chóng mở mắt, lập tức liền bị trước mắt một màn cho nhìn sững sờ. 

Vô số song lạnh giá khát máu ánh mắt, nhìn chăm chú ở trên người hắn. 

Vòng xoáy này đằng sau, đúng là một đoàn yêu thú tại nằm sấp, tựa hồ đang nghỉ ngơi. 

Nhưng nhân bọn hắn đến, những này yêu thú đã bị đánh thức. 

Lý Nguyên Phong lại không quá bất cẩn bên ngoài, cười khổ nói: " Những súc sinh này, quả nhiên canh giữ ở nơi này. " 

" Muốn tốc chiến tốc thắng a? " Tô Bình hỏi. 

" Ừ. " Lý Nguyên Phong gật đầu. 

Tô Bình lúc này không còn khách khí, lập tức truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu, toàn lực chém giết. 

Nói ra cũng không dám tin, nơi này yêu thú đều là Vương cấp, mặc dù đều là Hãn Hải cảnh Vương cấp yêu thú, nhưng số lượng chí ít hai mươi, ba mươi con! 

Nhiều như vậy yêu thú nếu như nhét vào trên lục địa lời nói, tuyệt đối sẽ gây nên toàn cầu oanh động! 

Tất cả khu căn cứ đều sẽ run lẩy bẩy, đây đối với bất luận cái gì khu căn cứ tới nói, đều là một trận tàn sát cùng tai nạn! 

Sưu! 

Tiểu Khô Lâu đạt được Tô Bình ý niệm, lập tức rút ra xương hông bên trong cài lấy cốt đao, toàn thân toát ra nồng đậm hắc ám ma khí, như Tu La Ma thần giống như, tại Vương thú ở giữa nhanh chóng bay lượn. 

Rống! 

Có Vương thú phóng xuất ra kì lạ kỹ năng, đem Tiểu Khô Lâu phụ cận không gian đông cứng, hư vô không trung lại kết băng, liên quan Tiểu Khô Lâu thân thể cũng bị đông kết, sau một khắc, bên cạnh khác Vương thú phát ra gào thét, đem đông cứng Tiểu Khô Lâu trực tiếp chấn vỡ. 

Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu bị giải quyết, Lý Nguyên Phong sắc mặt đột biến, chung quy là đối mặt hai ba mươi đầu hung ác Vương thú, những này Vương thú ở lâu vực sâu, thân kinh bách chiến, đều là luyện cổ luyện được yêu vương, Tiểu Khô Lâu mạnh hơn, cũng khó có thể quét ngang. 

Ngay tại Lý Nguyên Phong chuẩn bị khởi hành lúc, vỡ vụn thành từng khối Tiểu Khô Lâu, đột nhiên tránh thoát đông kết băng lạnh, ở giữa không trung nhanh chóng gây dựng lại, sau đó trực tiếp Thuấn thiểm đến một đầu Vương thú trước mặt, óng ánh ánh đao bộc phát ra, đem kia Vương thú đầu, từ hốc mắt xử trảm mở, xương sọ nứt ra! 

Một đầu Vương thú vẫn mệnh! 

Ngay sau đó là con thứ hai, Tiểu Khô Lâu cũng không quay đầu lại thẳng hướng phụ cận bên kia. 

Đầu kia Vương thú có chút kinh hoảng, trước mặt dựng thẳng lên từng luồng phòng ngự kỹ năng, đồng thời nơi xa có khác Vương thú phóng xuất ra kỹ năng tiếp viện, Tiểu Khô Lâu hành động rõ ràng bị ngăn trở, tựa hồ thân thể bỗng nhiên trở nên nặng nề mấy lần, nhưng nó bên ngoài cơ thể lại toát ra Tử Vong lĩnh vực, đem chung quanh thân thể hạn chế năng lượng của nó cho triệt tiêu. 

Cái này Tử Vong lĩnh vực ngoại trừ có thể công kích cùng ăn mòn sinh vật bên ngoài, đối với một chút công kích nó nguyên tố kỹ năng, cũng có thể đưa đến triệt tiêu tác dụng, tỉ như đóng băng, ngọn lửa vân... Vân. 

Tiểu Khô Lâu hành động không trở ngại, phi tốc gần sát, lần nữa một đòn giết chết! 

Liên trảm hai đầu Vương thú, Tiểu Khô Lâu tại Vương thú bầy bên trong càng giết càng hăng. 

Ngẫu nhiên bị Vương thú hợp lực kỹ năng cho đánh trúng, thân thể rải rác thành vô số khung xương, nhưng sau một khắc nhưng lại nhanh chóng gây dựng lại, quả thực giống bất tử tiểu cường. 

Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, có chút trợn mắt hốc mồm. 

Mặc dù hắn biết Vong Linh loại thú cưng, đã có gây dựng lại cùng tái sinh kỹ năng, nhưng loại này toàn thân bị vỡ nát gãy xương, cũng còn có thể phục sinh Khô Lâu Thú, hắn còn là lần đầu tiên gặp. 

Cái này sinh mệnh lực vậy quá ngoan cường! 

Tô Bình đứng tại vòng xoáy trước, không có mạo muội xông đi vào, cái triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó giúp đỡ Tiểu Khô Lâu, tốc chiến tốc thắng. 

Mà Nhị Cẩu thì bị hắn lưu tại bên người. 

Nhị Cẩu mặc dù một thân phòng ngự kỹ năng, để hắn có chút tâm mệt mỏi, nhưng thời điểm then chốt làm cái vệ sĩ, lại là phi thường đáng tin cậy. 

" Tiểu Khô Lâu lực công kích không có khuyết điểm, nhưng tựa hồ có chút sợ khống chế kỹ năng. " Tô Bình nhìn xem Tiểu Khô Lâu tại Vương thú bầy bên trong xung phong liều chết, mỗi lần công kích đều có thể tạo thành kinh khủng tổn thương, những cái kia Vương thú khó mà ngăn cản, nó trong tay cốt đao không gì không phá, cho dù là bên trong mấy đầu Long thú, đã bị tuỳ tiện chém ra cứng rắn lân phiến. 

Nhưng đối mặt phòng ngự kỹ năng, Tiểu Khô Lâu lại muốn hao phí một phen tay chân. 

Nó năng lực tái sinh cực mạnh, là Khô Lâu vương nhất tộc kỹ năng truyền thừa, chỉ cần có năng lượng, liền có thể vô hạn tái sinh. 

Nhưng liền sợ bị đánh tan sau, khống chế lại, như vậy, mặc dù còn sống, lại bị hạn chế hành động lực. 

Tô Bình cảm thấy, về sau có cần phải thật tốt cường hóa rèn luyện một chút Tiểu Khô Lâu phòng điều khiển năng lượng lực. 

Như vậy, Tiểu Khô Lâu mới tính chân chính không góc chết. 

" Tô huynh đệ, ngươi mấy cái này hỏa kế, quá hung hãn đi! " Lý Nguyên Phong nhìn qua đối mặt hai ba mươi đầu Vương thú đã dũng mãnh vô cùng Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, có chút kinh ngạc, chợt cười khổ một tiếng, không biết mạnh như vậy chiến sủng, Tô Bình là từ đâu làm đến, những này chiến sủng tu vi, nhiều nhất không cao hơn Hãn Hải cảnh, nhưng đồ sát chính mình cùng cấp, lại giống như chém dưa thái rau, hoàn toàn nghiền ép, cái này tư chất quả thực nghịch thiên! 

Hắn không có tiếp tục xem hí, vậy Thuấn thiểm vọt vào. 

Rống! 

Hợp thể trạng thái dưới Lý Nguyên Phong, giống như một đầu hình người bạo long, vọt thẳng đến một đầu Vương thú trước mặt, long trảo đập tiến đối phương huyết nhục bên trong, đem nó đầu miễn cưỡng xé rách. 

Cái đuôi của hắn bén nhọn vô cùng, tại xé rách xương đầu lúc, trực tiếp đem Vương thú xương đầu chọc thủng, thuận tiện hắn đẩy ra. 

Nhìn qua Lý Nguyên Phong thô bạo phương thức chiến đấu, Tô Bình cũng có chút ngứa tay, nhưng nơi này là vực sâu, không phải sân chơi, hắn vẫn là đến phòng bị chung quanh tiềm ẩn nguy hiểm mới được. 

Rống! Rống! 

Nương theo lấy một trận loạn chiến, mấy phút đồng hồ sau, trong lối đi tiếng gào thét dần dần lắng lại, Tiểu Khô Lâu nhanh chóng trở về tới Tô Bình trước mặt, Lý Nguyên Phong máu me khắp người, có chút rã rời, thở hổn hển, cùng Tô Bình nói " Tô huynh đệ, chúng ta đi nhanh lên, bọn gia hỏa này trên thân bảo bối, không rảnh đào được. " 

Tô Bình gật đầu, hắn căn bản không thèm để ý những này Vương thú trên thân vật liệu. 

Hắn nếu mà muốn, tại đào tạo thế giới hoàn toàn có thể săn giết những cái kia Vương thú, thu hoạch bọn chúng trên thân bộ kiện. 

Nhưng những này bộ kiện, đơn giản là dùng để rèn đúc binh khí, hoặc là có đặc thù dùng ăn giá trị. 

Mà dùng ăn giá trị thuận tiện, Tô Bình đã ăn đến đủ nhiều. 

Rèn đúc binh khí lời nói, hắn không có rèn đúc năng lực, đào được cũng vô dụng. 

Mà lại theo hắn biết, Lam Tinh bên trên vậy không có gì có thể rèn đúc Vương thú vật liệu thợ rèn. 

Những cái kia Truyền kỳ sử dụng mạnh mẽ bí bảo, đều là từ bí cảnh hoặc là Tinh Không vết rách bên trong không biết thế giới bên trong tìm, mà không phải rèn đúc ra. 

Sưu! 

Tô Bình thu hồi toàn thân tắm rửa máu tươi Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhảy đến Nhị Cẩu trên thân, cùng Lý Nguyên Phong cùng nhau nhanh chóng rời đi. 

Nhị Cẩu a ra một hơi, bao phủ lại hai người, đây là giấu kín kỹ năng, có thể đóng chặt lại mùi của bọn họ, không bị cảm giác. 

......

Từ vòng xoáy cửa vào rời đi sau, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong dọc theo lối đi hành lang không ngừng xâm nhập. 

Lúc này hành lang cực kỳ rộng rãi, bên trong có chút địa phương không gian là vặn vẹo, bên trong tản mát ra khí tức hủy diệt, một khi chạm đến, cực dễ dàng bị cuốn vào trong đó, cho dù là Tiểu Khô Lâu dạng này mạnh sinh mệnh lực, cũng có thể ở bên trong lặp đi lặp lại bị phá hủy, thẳng đến chân chính chết đi. 

Cũng may Tô Bình đối với khoảng không ở giữa cảm giác tương đối nhạy cảm, Lý Nguyên Phong lại là Hư Động cảnh, đối với khoảng không ở giữa áo nghĩa có sâu hơn lý giải, trên đường đi đã lẩn tránh những này hiểm địa. 

Hành lang bên trong lối đi rất nhiều, có không ít đường rẽ, giống mê cung bình thường. 

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong một đường cẩn thận từng li từng tí, thu liễm thanh âm tiến lên, nhưng ngẫu nhiên vẫn là xông đến một chút yêu thú nghỉ ngơi địa phương, kinh động đến bên trong yêu thú. 

Hai người tốc chiến tốc thắng, chém giết về sau liền trực tiếp rời đi, đổi khác địa phương tiếp tục tiến lên.
Kết chương.