Chương 717 : Vân Long (đã bổ sung).
Chính Khí môn.

	Cái này Đại Càn mười đại tông phái sơn môn nơi, tên là —— 'Chính Khí phong', chính là tu tiên giới có tiếng đỉnh cấp nhất linh mạch.

	Ở xuyên thẳng đám mây phong thể trong lúc đó, còn có nồng nặc đến hóa thành mưa sương mù linh khí tồn tại, thậm chí hình thành rồi một cái quay quanh Vân long!

	Cái này 'Vân long nhiễu núi', cũng là Chính Khí môn thập đại mỹ cảnh một trong.

	Hống hống!

	Lúc này, cái này toàn bộ linh khí mây mù tạo thành cự long giống như sống lại giống như, long nhãn hiện ra kim, râu rồng phấp phới. . . Gầm thét lên một trảo lôi kéo hướng thiên không bên trong mây máu!

	Vân Long Tham Trảo!

	Xoẹt!

	Giữa không trung dày đặc tanh hôi mây máu bỗng nhiên đổ nát xuống một khối, trong đó không biết bao nhiêu Huyết Tích tử, Huyết Ma tử trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt. . .

	"Bất luận quan sát mấy lần, Nhiếp đạo hữu tông môn 'Vạn Hóa Tụ Linh đại trận', đều là có khác một tầng huyền diệu a. . ."

	Chính Khí phong đỉnh, Thái Hư tông Hóa Thần Đông Phương Kiệt như trước là lôi thôi dáng dấp, nhìn cái kia một cái đại phát thần uy Vân long, thở dài nói: "Nhiếp đạo hữu tông môn cái này một cái Vân long, tu vị sợ là đã có thể so với Hóa Thần kỳ chân long chứ? Lão phu sớm liền hiểu Nhiếp đạo hữu thường thường mua một ít tứ giai trở lên giao long, linh xà máu tươi. . . Đối ngoại tuyên bố là bồi dưỡng Long thú, trên thực tế, sợ là đều luyện thành 'Long Huyết đan', đút cái này trận linh chứ? Nếu không là lần này Huyết Ma đột kích, sợ không phải quý tông còn chờ đến đến Vân long Hóa Thần viên mãn, có thể phi thăng Tiên giới thời khắc, mới sẽ công khai bí mật này, đồng thời thử nghiệm cưỡi rồng phi thăng cổ pháp? !"

	Nhiếp đạo hữu là một cái thư sinh trung niên, ba sợi râu dài, mang theo nho nhã chi khí.

	Lúc này cũng chỉ là cười nhạt: "Từ khi thượng cổ ma kiếp sau khi, tu tiên giới linh khí suy yếu, chúng ta vây tại Hóa Thần sơ kỳ hoặc trung kỳ bình cảnh nhiều năm, không được tiến thêm. . . Mà nghĩ muốn phi thăng Tiên giới, phải có Hóa Thần viên mãn tu vị, mới có thể làm này phương thiên địa chủ động bài xích ngươi, thu được phi thăng cơ hội! Chính thống phi thăng con đường đoạn tuyệt, tự nhiên đến nghĩ chút biện pháp khác. . . Theo ta được biết, Đông Phương đạo hữu tông môn liền vẫn đang tìm kiếm giới vực lực lượng yếu kém nơi, sợ không phải ở đánh mạnh mẽ lén qua Tiên giới chủ ý?"

	"Ha ha. . . Cũng vậy." Đông Phương Kiệt lộ ra một cái ngầm hiểu ý nụ cười.

	Nho sinh trung niên tiếp tục nói: "Ngoài ra. . . Đông Phương đạo hữu lần trước bị Huyết Ma trọng thương, không biết thương thế có thể khỏi hẳn?"

	Lần trước. . .

	Đông Phương Kiệt liên hợp ba vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ cộng đồng thảo phạt Huyết hải, kết quả lại đại bại thua thiệt!

	Thư Sơn Kiếm Các Các chủ cùng hai vị khác Đại tu sĩ tất cả đều ngã xuống, chỉ có hắn thoát được một mạng.

	Ngay cả như vậy, cũng trả giá nặng nề.

	Nhắc tới này sự kiện, Đông Phương Kiệt vẻ mặt khẽ biến: "Cái kia Huyết Ma quả nhiên quỷ dị. . . Huyết hải không khô, Huyết Ma không chết, hoàn toàn chính là một câu nói dối chúng ta lời nói. . . Ngoài ra, trải qua lần trước việc, khiến lão phu biết được, như không giải quyết huyết nguyệt, e sợ cái này hàng giới kiếp số mãi mãi cũng sẽ không kết thúc. . ."

	"Huyết nguyệt tai ương, kỳ thực trọng ở tâm ma. . ." Nho sinh trung niên trong ánh mắt tựa như nổi lên bạch mang, xem hướng Đông Phương Kiệt: "Không biết Đông Phương đạo hữu có thể chịu đựng được cái kia quỷ dị ma âm? Nếu không thể. . . Ta Chính Khí môn 'Phong nhã chi luật' đối với loại trừ ngoại ma cũng có hiệu quả. . ."

	"Cái này cũng không cần thiết, lão phu thương thế, đã do bản tông tu sĩ trị liệu khỏi hẳn. . ." Đông Phương Kiệt khà khà nở nụ cười một tiếng: "Nói vậy các ngươi cũng biết, Quỷ tu pháp cực dễ dụ dỗ tu sĩ mê li, thậm chí gợi ra ma nhiễm cùng đạo hóa. . . Nhưng những này thời gian chúng ta từng cái tìm kiếm biện pháp , ngược lại cũng tìm tới không ít có thể chống lại thậm chí chữa trị ma âm phương pháp, tỷ như Nguyên Thủy ma tông 'Thiên Ma kiếp', bản tông 'Huyễn Minh quyết' . . . Tu luyện này hai loại bí pháp tu sĩ đều có thể tăng cường sức chống cự, ngoài ra, một ít Linh bảo cũng có thể dành cho tu sĩ phòng hộ. . ."

	"Thư Sơn Kiếm Các bị diệt, đã để chúng ta tông môn người người tự nguy, lần này. . . Thề muốn tiêu diệt Huyết Ma!"

	"Ồ." Nho sinh trung niên ánh mắt lóe lên, cười nói: "Xem ra đạo hữu lần trước bại trận, cũng là có chút nguyên do a. . ."

	"Khà khà, xin mời đạo hữu mỏi mắt mong chờ chính là."

	Đông Phương Kiệt cười hì hì: "Đồng thời. . . Ở chúng ta lão gia hỏa này bên trong, cũng có người động kế vặt đây. . . Phải biết. . . Chúng ta vùng thế giới nhỏ này trải qua ma kiếp sau khi, linh khí suy yếu, trở nên tàn tạ, đã hồi lâu không có liên hệ thượng giới. . . Lần này quỷ dị chi giới hàng lâm, đại khái có thể kích thích cái khác Thượng giới, có lẽ liền có thể cấu kết lên  . . ."

	Cái gọi là Thượng giới, có thể là Tiên giới, cũng có thể là ma giới, thậm chí Yêu giới!

	Đại đa số tu sĩ cũng không có cái gì tiết tháo, vì phi thăng trường sinh, sửa tu ma đạo, thậm chí biến thành Yêu tu, đối với bọn họ mà nói cũng không phải một cái cỡ nào gian nan lựa chọn.

	"Mỏi mắt mong chờ đi!"

	Họ Nhiếp nho sinh tiếp tục xem hướng ngoại giới.

	. . .

	Vân long rít gào, khiếp sợ trăm dặm!

	Vô số mây máu nổ tung, hiện ra trong đó nhất mấy ngàn con Huyết Ma tử, cùng với một bộ huyết y, môi hồng răng trắng Huyết Ma Tư Đồ Ẩn.

	Lúc này, vị này Hóa Thần Quỷ tu trong tay chính nắm một thanh đỏ thẫm trường đao!

	Đao này cực kỳ hẹp dài, lưỡi đao mỏng như cánh ve, thân đao bên trên có một cái nhàn nhạt huyết tuyến, là vì —— Hóa Huyết Thần Đao!

	Đao này nguyên bản vô hình, chính là hắn huyết tế toàn bộ Thư Sơn Kiếm Các sau khi, mới từ trong hư vô triệu hoán mà ra.

	Luận sắc bén cùng uy lực, e sợ so với bình thường tu sĩ Hóa Thần bản mệnh pháp bảo còn lớn!

	Càng kiêm thân đao bên trên ngưng tụ vô số tu sĩ tinh huyết cùng oán khí, dù cho là thân thể mạnh nhất Hóa Thần Yêu tu bị chém một đao, cũng sẽ thân thể tan vỡ mà chết!

	Tư Đồ Ẩn nhìn chính đang tại bừa bãi tàn phá Vân long, cầm Hóa Huyết Thần Đao, giống như hững hờ một chém!

	Xèo!

	Một đạo cực kỳ nhỏ huyết tuyến lóe lên liền qua, đi vào hư không.

	Tiếp theo, cái kia chính đang tại bừa bãi tàn phá rít gào Vân long choáng váng, cái cổ vảy ngược vị trí trên hiện ra một đạo huyết tuyến, toàn bộ đầu rồng liền rớt xuống.

	Một đao oai, quả là thiên uy!

	"Được lắm Hóa Huyết Thần Đao. . ."

	Nhìn Chính Khí môn bồi dưỡng nhiều năm gốc gác Vân long trận linh bị trực tiếp chặt đầu, nho sinh trung niên thoáng thở dài một tiếng, lại tựa hồ như cũng không làm sao tiếc hận.

	Sau một khắc!

	Ầm ầm!

	Khổng lồ Vân long thân thể sụp đổ, vô cùng tinh khiết linh khí bị thả mà ra. . .

	Bên trong đất trời, bỗng nhiên rơi xuống một tràng linh khí mưa xối xả!

	"Tốt mưa a. . ."

	Đông Phương Kiệt đưa tay ra, nhận một điểm nước mưa, thở dài nói: "Cái này Vân long là linh mạch hoá sinh, trận pháp điểm linh. . . Tựa như sinh linh mà không phải sinh linh, càng thêm tương tự thiên nhiên mà thành to lớn linh mạch, lại thu nạp nhiều năm như vậy thiên địa linh khí, một khi thả ra, linh khí này thành mưa, bình thường Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần một giọt mưa nước, liền có thể tu vị tiến nhanh a. . . Một giọt mưa, chính là một hạt tăng tiến pháp lực linh đan!"

	Không chỉ có như vậy, trong thời gian ngắn lượng lớn linh khí thả ra, thậm chí hình thành rồi linh khí thuỷ triều, trùng kích cái kia vô biên Huyết hải!

	Lấy một cái có hi vọng Hóa Thần viên mãn, có thể so với chân long trận Linh Linh mạch chi long hiến tế, khủng bố biển máu trong nháy mắt gặp phải áp chế!

	Mà lúc này, ở vô cùng chỗ cao, bảy vị trang phục tu sĩ khác nhau từng cái đánh ra pháp lực, hội tụ tại một toà cổ điển đỉnh lớn bên trong: "Càn Khôn đỉnh. . . Lên!"

	Đỉnh lớn bên trên ánh sáng đại phóng, mơ hồ cùng đại địa kết hợp lại, thả ra một lớp bụi sắc màn trời quang mang, đem phụ cận mười vạn dặm cũng toàn bộ che đậy. . .

	Dù cho không có thể giải quyết huyết nguyệt, nhưng các tu sĩ có thể giải quyết Huyết Ma cùng huyết nguyệt liên hệ!
Kết chương.