Ý niệm thông suốt


Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Liễu Nặc mới có thể thấy rõ Cố Dương cùng Trương Đồng giao thủ tình hình. 
Bản thân hắn có được Thất phẩm thực lực. Cùng cái kia vị yêu nghiệt bình thường nhị ca tự nhiên là không cách nào so sánh được, vốn lấy tuổi của hắn mà nói, ở thế gia bình thường đệ tử trong, xem như đạt tiêu chuẩn. 

Bình thường mà nói, muốn hai mươi lăm tuổi về sau, mới là tu vi rất nhanh tăng lên thời kì, muốn tới bốn mươi tuổi về sau, mới vừa tới đỉnh phong kỳ. 
Như Liễu Triết như vậy biến| thái, toàn bộ thiên hạ, cũng bất quá chín mà thôi. 

Cố Dương cùng Trương Đồng chỉ so ba chiêu, chiêu thứ ba thời điểm, Trương Đồng đã bị một đao chém đầu. 
Liễu Nặc thấy như vậy một màn, chỉ sợ đến hồn phi phách tán, không chút do dự vứt bỏ mã mà chạy. 
Vèo——

Người ở giữa không trung, đột nhiên sau lưng đau xót, một cỗ sức lực lớn mang theo hắn đụng lên bên cạnh trên một cây đại thụ. 
" Không——" 

Hắn cúi đầu vừa nhìn, thấy mình thân thể bị một cây đao đâm xuyên qua, cả người đính tại trên cành cây. Hắn phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, dốc sức liều mạng giằng co. 
Càng giãy dụa, máu chảy được càng nhanh. 
Rất nhanh, hắn sẽ không nhúc nhích. 

......
Cố Dương chứng kiến Liễu Nặc rốt cục đã chết, trong nội tâm thăng ra một loại khó nói lên lời cảm thụ. 

Từ khi hắn sử dụng nhân sinh mô phỏng khí về sau, cái này Liễu Nặc cùng Trương Đồng, tựu như cùng ác mộng bình thường, bao phủ ở hắn đầu quả tim. 
Hầu như mỗi một lần mô phỏng, Lưu gia thôn cũng chạy không khỏi bị diệt vận mệnh. 

Hắn hoàn toàn là từng bước một bị buộc đến bây giờ cái này hoàn cảnh, không tiếc chạm phải thượng Tô Thanh Chỉ lớn như vậy| phiền toái. 
Cuối cùng là tích lũy đã đến đủ thực lực, hôm nay triệt để giải quyết hết cái này đầu quả tim đại hoạn. 

Cố Dương cảm giác cả người cũng nhẹ nhõm, đặt ở đầu quả tim tảng đá bị tháo xuống. Tâm linh cũng biến được linh động. 
Lòng hắn thầm nghĩ, " Cái này là cái gọi là ý niệm thông suốt a. " 

" Công tử, ngươi không sao chứ? " 
Lúc này, Trương Tiểu Hải không biết từ nơi này xuất hiện, vọt tới bên cạnh hắn, vẻ mặt lo lắng hỏi. 
Cố Dương biết rõ, hắn một mực trốn ở phụ cận. Tiểu tử này xác thực lanh lợi, phát hiện tình huống không đúng, lập tức núp vào, không có thêm phiền. 

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên cánh tay phải kiếm thương, nói ra, " Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi. " 
Huyết sát đao pháp, tất cả đều là dốc sức liều mạng chiêu thức, chú ý chính là một cái hung ác chữ, đối với địch nhân hung ác, đối với chính mình ác hơn. Tất cả đều là lấy mạng đổi mạng chiêu thức. 

Đây là một số thuần túy giết chóc đao pháp, vừa ra đao, không phải địch chết, chính là ta vong. 

Trong đó bí quyết, chính là một cái nhanh. Chỉ cần ta so ngươi nhanh một đường, ta là có thể đem ngươi giết. 
Ra chiêu thời điểm, phàm là có một chút do dự, chết chính là mình. 

Trương Đồng kiếm pháp cũng cực kỳ bất phàm, Cố Dương thực lực cao hắn một bậc, nhưng là trước khi chết phản công, cũng là phi thường đáng sợ. 
Cố Dương vẫn bị đã đâm trúng cánh tay, bị thương. 

Hắn phân phó nói, " Đi, đem những cái kia thi thể cũng xử lý sạch. Nhớ kỹ, đem bọn họ thứ ở trên thân cũng tìm ra đến. " 

Trương Tiểu Hải vốn định giúp hắn xử lý vết thương một chút, thấy tiểu thị nữ đã kéo xuống một mảnh góc áo, tiến lên giúp đỡ công tử băng bó, liền thức thời mà chạy đến một bên, xử lý thi thể. 

Thực lực của hắn thấp kém, có thể làm, cũng chỉ có những thứ này việc nặng. 
......
" Khóc cái gì, ta lại không chết. " 
Cố Dương thấy tiểu thị nữ một bên băng bó, nước mắt lại ngăn không được mà ra bên ngoài lưu, phải không ngừng mà lấy tay cõng lau nước mắt, cười nói. 

Tri Tinh nghe được hắn lời nói, sắc mặt thoáng cái trợn nhìn, vội la lên, " Ân công đừng nói loại này điềm xấu lời nói, vừa rồi...... Hù chết nô tỳ——" 

Cố Dương nói, " Về sau đừng ân công ân công mà kêu, ta so ngươi lớn hơn vài tuổi, ngươi kêu ta đại ca a. " 
Tri Tinh bờ môi môi mím thật chặc, chẳng qua là lắc đầu. 
Cố Dương nghiêm mặt, " Như thế nào, ngươi không muốn làm như ta muội tử? " 
" Không phải......" 
Tri Tinh thấy hắn tức giận, vội vàng giải thích, sợ hãi nói ra, " Nô tỳ chỉ là thị nữ......" 

Cố Dương không cho là đúng nói, " Ta cũng chỉ là cái trong núi thợ săn mà thôi, không cha không mẹ, so ngươi cao quý không đến chạy đi đâu. " 

Tri Tinh ngẩng đầu lên, rất chân thành nói, " Không, ngài là đại anh hùng, ngài vì cứu ta nhà tiểu thư, không tiếc đắc tội Liễu gia cùng Ngũ hoàng tử......" 
" Vậy ngươi nhưng sai rồi. " 

Cố Dương uốn nắn nàng cách nói, " Ta ra tay, chỉ là vì cái kia ba vạn lượng mà thôi. Tiền còn chưa tới tay, đương nhiên không thể để cho nàng cùng Liễu Nặc rời đi. Cũng không phải là muốn làm cái gì chó má anh hùng. " 
Tri Tinh nhỏ giọng nói ra, " Ở nô tỳ trong nội tâm, ngài chính là đại anh hùng. " 

Cố Dương thấy chủ đề kéo xa, thái độ cường ngạnh nói, " Đã thành, làm ngươi kêu ngươi liền kêu, ngươi muốn là không thay đổi miệng, ta cần phải tức giận. " 

Tri Tinh thật sự là không lay chuyển được, rốt cục khua lên dũng khởi, nhỏ giọng mà hô một tiếng, " Cố đại ca. " 
" Cái này đúng rồi. " 
Cố Dương nhìn xem nàng thẹn thùng nhưng lại, cảm giác lần này chịu bị thương cũng là đáng. 

Hai năm qua, hắn ở Lưu gia thôn được Lưu lão đầu không ít chiếu cố, hắn có thể ở lại trong thôn, cũng là Lưu lão đầu cho phép. Bằng không, hắn ở cái thế giới này vô thân vô cố, lại không có thành thạo một nghề, hoặc là đã sớm chết đói, hoặc là bị dã thú trở thành bữa tối. 

Lưu lão đầu còn dạy hắn biết chữ. 
Tri Tinh nếu là Lưu lão đầu ngoại tôn nữ, tự nhiên là có thể giúp đỡ tức thì giúp đỡ. 
Hơn nữa, như vậy hiểu chuyện nhu thuận tiểu cô nương,  rất khó làm cho người ta không đối nàng sinh ra hảo cảm. 

Cái này không thể so với cái kia luôn bưng mọi người tiểu thư cái giá, luôn đối với hắn cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt, hầu như đem ghét bỏ hai chữ ghi ở trên mặt Tô Thanh Chỉ đáng yêu nhiều? 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Tô Thanh Chỉ đã đi tới, nụ cười trên mặt thoáng cái biến mất, nhàn nhạt nói " Thật có lỗi, ngươi tạm thời làm không thành Vương phi. " 
Một câu, đem trong nội tâm bách chuyển thiên hồi, rốt cục khua lên dũng khí, nghĩ đến đây nói lời cảm tạ Tô Thanh Chỉ tức giận đến xanh mặt, " Ngươi——" 

Nàng hốc mắt thoáng cái đỏ lên, cũng nhịn không được nữa, quay người chạy hướng một bên rừng cây. 
Nàng chạy ra thật xa sau, đột nhiên ngừng lại, chỉ cảm thấy trong nội tâm muôn vàn ủy khuất, tất cả chua xót, rốt cục nhịn không được ngồi xổm xuống, khóc rống nghẹn ngào.
......

Tri Tinh thấy tiểu thư thoáng cái chạy ra, trong lòng có chút sốt ruột, thế nhưng Cố Dương miệng vết thương còn không có cột chắc, lại không dám cứ như vậy bỏ đi. 

Nàng vội vàng giải thích nói, " Tiểu thư nàng mới vừa nói những lời kia, không phải ý tứ kia. Nàng chẳng qua là......" 
Cố Dương không đợi nàng nói xong, nói, " Ta biết rõ a. " 

Hắn đương nhiên có thể đoán được Tô Thanh Chỉ vừa rồi tại sao phải cùng Liễu Nặc đi, nói thật, nàng có thể làm ra cử động như vậy, rất vượt quá dự liệu của hắn. 

Điều này cũng làm cho hắn đối với nữ nhân này có chỗ đổi mới. 

Bất quá, Cố Dương từ trước đến nay là cái mang thù người, vừa nghĩ tới lần trước mô phỏng trong đời, Tô Thanh 
Chỉ lấy oán trả ơn, đưa hắn giết. Hắn liền trong nội tâm khó chịu. 

Hắn thật sự là rất khó đối với nữ nhân này có cái gì tốt sắc mặt. 


PS: nói rõ một chút, lúc trước một ngày chỉ có thể làm hai lần mô phỏng thiết lập hết hiệu lực. Trước văn đã sửa. Khả năng bên khách phục cùng một ít con đường không có sửa a, do dó nói rõ một chút. 
Cuối cùng, cảm tạ mấy vị thư hữu khen thưởng. Ủng hộ của các ngươi, chính là ta động lực.
Kết chương.