Chương 735 : Săn bắt nhiệm vụ.
Nhìn thấy có khách tới cửa, Tô Bình thu hồi vẻ u sầu, giờ phút này Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng còn ở bên ngoài học tiếng Liên Bang, hắn tiến lên tiếp đãi nói: "Hoan nghênh quang lâm, hai vị có gì cần?"

	"Ngươi nơi này có cái gì có thể để yêu thú Lôi hệ lâm vào ngủ say dược vật a?" Tông màu nâu tóc thanh niên hỏi, ánh mắt tại Tô Bình trong tiệm bốn phía tuần sát.

	"..."

	Tô Bình ánh mắt quái dị, ngươi nghĩ đối với yêu thú làm cái gì?

	"Các ngươi là muốn bắt giữ yêu thú a? Nếu là như vậy, bổn cửa hàng có thể thuê cường lực chiến sủng, hiệp giúp đỡ bọn ngươi, đem yêu thú trực tiếp đánh bại lời nói, cũng có ngủ say hiệu quả..." Tô Bình giới thiệu nói, làm ăn nha, coi trọng chính là linh hoạt.

	Không có ngủ say dược vật, chẳng lẽ còn không có ngủ say phương thức a?

	Vật lý ngủ say, hiệu quả chẳng phải là càng thêm tiêu chuẩn tích!

	"Quả nhiên không có..." Một cái khác thanh niên tóc tím lắc đầu, có chút thất vọng, nghĩ quay người rời đi.

	Tông màu nâu tóc thanh niên cũng có chút tiếc nuối, chính muốn rời khỏi, nhìn thấy Tô Bình một mặt tự tin bộ dáng, bỗng nhiên quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Thuê thú cưng? Có thể thuê đến cấp bậc gì thú cưng?"

	"Cái này cần nhìn các ngươi cần gì cấp bậc thú cưng, nếu như muốn bắt giữ yêu thú Lôi hệ, tu vi tại Thiên Mệnh cảnh phía dưới, bổn cửa hàng thuê thú cưng đều có thể giúp các ngươi giải quyết." Tô Bình nói.

	Hắn không có trực tiếp báo tu vi.

	Dù sao Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu tu vi của bọn nó, đều chỉ là cấp chín, mà trước mắt hai cái vị này, Tô Bình cảm giác được tu vi của bọn hắn đều đã là Hãn Hải cảnh, nếu như nghe được chỉ có thể thuê cấp chín chiến sủng, đoán chừng quay đầu bước đi.

	"Thiên Mệnh cảnh phía dưới đều có thể làm được?"

	Bên cạnh, kia chuẩn bị rời khỏi cửa hàng thanh niên tóc tím nghe vậy, lập tức dừng bước, mang theo kinh ngạc quay người nhìn về phía Tô Bình.

	Tông màu nâu tóc thanh niên cũng là sửng sốt, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói là, các ngươi cái này có thể thuê Thiên Mệnh cảnh chiến sủng a?"

	Thuê cùng bán là hai việc khác nhau, có chút cửa hàng thú cưng có thể bán Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, lại sẽ không thuê, dù sao, Thiên Mệnh cảnh chiến sủng đã coi như là có chút đứng đầu chiến sủng, thường thường đều là trấn điếm chi bảo, thuê đi ra ngoài... Vạn nhất bị chỉ huy không làm non chết rồi, kia sẽ thua lỗ lớn!

	Coi như không có chiến vong, có ít người cũng sẽ lợi dụng thuê chiến sủng, cực điểm nó dùng, dẫn đến thuê ra ngoài chiến sủng thu hồi về sau, đều có chút ảnh hưởng khá lớn ám thương, hoặc là xuất hiện bệnh tâm lý, không riêng khó trị, có còn rất khó kiểm tra đo lường ra!

	Tại toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên, có thể thuê Thiên Mệnh cảnh cấp bậc chiến sủng cửa hàng, cơ hồ đều là vượt tinh mắt xích cửa hàng lớn, cứ như vậy rải rác mấy nhà, chỉ có những cái kia cửa hàng hội viên cao cấp, uy tín ưu tú khách hàng, mới có thể thuê ra, những người khác nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Hai người không nghĩ tới, tại đường này bên cạnh tùy tiện một cái trong cửa hàng nhỏ, lại còn nói có thể thuê đến cao cấp như vậy chiến sủng.

	"Không phải Thiên Mệnh cảnh, nhưng có thể làm được Thiên Mệnh cảnh phía dưới." Tô Bình nói.

	Tại cái này vừa chuyển đến Lôi Á tinh cầu bên trên, hắn còn chưa quen thuộc cảnh vật chung quanh, cũng chưa quen thuộc hai vị này khách hàng, muốn thuê mượn, sẽ chỉ thuê Tiểu Khô Lâu hoặc Nhị Cẩu, lấy hai bọn nó năng lực bảo mệnh, coi như gặp được Thiên Mệnh cảnh yêu thú, cũng có hi vọng đào thoát.

	Nhất là Tiểu Khô Lâu, coi như tại Tinh Không cảnh yêu thú công kích đến, đều chưa hẳn sẽ bị tuỳ tiện giết chết.

	Dù sao, coi như thật gặp phải nguy hiểm, không chạy nổi yêu thú, chẳng lẽ còn chạy bất quá trước mắt hai cái vị này a?

	Về phần bọn hắn sẽ dùng hợp đồng đến áp chế, cưỡng chế truyền lệnh bọn chúng... Kia là căn bản không tồn tại, Tô Bình thuê thú cưng lời nói, dùng chính là hệ thống nơi đó mua hợp đồng tạm thời, cái này hợp đồng tạm thời phù sẽ không phóng thích hợp đồng chi hỏa, một khi khách hàng cưỡng chế mệnh lệnh từ hắn cái này thuê chiến sủng đi chiến đấu, chiến sủng tùy thời có thể vô hại phản phệ!

	"Không phải Thiên Mệnh cảnh?"

	Hai người nghe được Tô Bình lời nói, đều là sững sờ, trong mắt vừa dấy lên vẻ hưng phấn lập tức dập tắt, thanh niên tóc tím kia cau mày nói: "Chúng ta muốn bắt giữ yêu thú, thế nhưng là Hãn Không Lôi Long Thú, tốt nhất là có thể bắt được Hư Động cảnh hậu kỳ, đây chính là chúng ta Lôi Á tinh cầu sinh ra mạnh nhất Long thú, ngươi xác định ngươi cái này thuê ra chiến sủng có thể làm được?"

	"Chỉ cần các ngươi dẫn dụ từng con lời nói, cơ bản không có vấn đề." Tô Bình mỉm cười nói.

	Hai người đều là sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình lời nói như thế điên cuồng!

	Chỉ cần chỉ có liền không có vấn đề?

	Ý là đơn đả độc đấu lời nói, hắn cái này thuê chiến sủng có thể toàn thắng Hãn Không Lôi Long Thú?

	"Thật sao, dạng gì thú cưng, chúng ta ngược lại muốn nhìn một chút." Thanh niên tóc tím nhướng mày một cái, có chút không vui nói.

	Hãn Không Lôi Long Thú là Lôi Á tinh "Đặc sản" thú cưng, cũng là Lôi Á tinh nhân kiêu ngạo, giờ phút này nghe được Tô Bình lời này, trong lòng của hắn có chút bất mãn.

	Tô Bình nghe vậy, lúc này đem Tiểu Khô Lâu từ phòng thú cưng kêu lên.

	Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu lảo đảo đi ra, trong phòng khách hai người đều có chút ngây người, chợt hai mặt nhìn nhau, thanh niên tóc tím kia nhịn không được nói: "Ngươi nói thuê chiến sủng, liền, chính là cái này cấp thấp Khô Lâu chủng? !"

	Hắn có chút tức giận, cảm giác bị Tô Bình trêu đùa.

	Tô Bình đang muốn cho bọn hắn giới thiệu, nghe được cái này chất vấn lời nói, sắc mặt khẽ biến thành lạnh, người khác nghi vấn hắn có thể, nhưng tuyệt không cho phép chất vấn hắn chiến sủng, nhất là cùng hắn sóng vai chiến đấu Tiểu Khô Lâu.

	"Ngươi không nên coi thường nó, nó một cái có thể nhẹ nhõm giải quyết hai người các ngươi." Tô Bình lạnh mặt nói.

	Thanh niên tóc tím nghe được Tô Bình lời nói, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Thật sao, ta cũng muốn đến lĩnh giáo một chút, cái gì Khô Lâu chủng có thể nhẹ nhõm giải quyết hai chúng ta, liền xem như Tử Cốt Tà Vương Khô, đều không có khả năng này, ngươi cái này bộ xương khô còn không phải Tử Cốt Tà Vương Khô đi!"

	"Thật sao?"

	Tô Bình đôi mắt nhắm lại, hàn quang có chút ẩn hiện.

	Sưu!

	Vừa mới còn lung la lung lay Tiểu Khô Lâu, bỗng nhiên thu được Tô Bình ý niệm, trong chốc lát, thân thể của nó đứng thẳng, tiến vào trạng thái chiến đấu, trong chớp mắt ấy, nó toàn thân bộc phát ra khí thế, lập tức để bên trong đại sảnh nhiệt độ đều sụt giảm.

	"Ừm?"

	Bên cạnh tông màu nâu tóc thanh niên đang muốn thuyết phục đồng bạn, không cần thiết cùng lão bản này tranh chấp, rời đi liền xong việc, nhưng lời nói còn chưa nói ra miệng, đột nhiên nhìn thấy kia đứng thẳng Khô Lâu chủng, lập tức khẽ giật mình, chợt con ngươi có chút co vào, cảm nhận được một luồng cực kỳ mãnh liệt, để hắn da đầu tê dại đáng sợ sát khí!

	Sưu!

	Bành bành bành!

	Ánh sáng trắng đột nhiên tránh, ngay sau đó, tại tông màu nâu tóc bên người khẩn cấp dựng thẳng lên mấy đạo tinh thuẫn, bỗng nhiên vỡ vụn.

	Sau một khắc, một cây dày đặc khí lạnh ngón tay, điểm vào thanh niên tóc tím mi tâm, tay kia chỉ tuyết trắng, không có huyết nhục, đầu ngón tay bên trên lại lồi xuất bén nhọn xương trắng móng tay.

	Thanh niên tóc tím chính muốn tiếp tục châm chọc, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên ngưng kết, con mắt co vào đến cực hạn, kinh hãi nhìn qua lơ lửng ở trước mắt cái này Khô Lâu chủng.

	Nhất là cùng này Khô Lâu chủng trong hốc mắt kia nhảy nhót đỏ tươi ngọn lửa đối mặt bên trên lúc, hắn cảm giác huyết dịch khắp người đều tựa hồ đông kết giống như, từ kia nhảy nhót bên trong ngọn lửa, hắn cảm nhận được vô tận ngang ngược, lạnh giá, sát ý!

	"Ông, ông chủ..." Bên cạnh, tông màu nâu tóc thanh niên chỉ cảm thấy hoa mắt, các loại thấy rõ cảnh này về sau, lập tức sắc mặt có chút trắng bệch, đối với Tô Bình nói: "Lầm, hiểu lầm, đều là hiểu lầm..."

	Tô Bình ánh mắt lạnh nhạt, để Tiểu Khô Lâu dừng tay.

	Sưu!

	Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện tại Tô Bình bên người, trong hốc mắt đỏ tươi ngọn lửa cũng thu liễm giảm đi, thân thể lung la lung lay đứng đấy, toàn thân khung xương tựa hồ rất buông lỏng.

	Nhưng giờ phút này, nghe được kia xương cốt đụng vào ở giữa nhẹ vang lên, hai người lại cảm giác giống tử thần gõ vào trên huyệt thái dương minh chuông, không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt.

	"Còn muốn thuê a?"

	Tô Bình ánh mắt lạnh nhạt, đối với hai người nói: "Muốn thuê mượn, trước nói với các ngươi dưới, tốt nhất đừng lợi dụng ta thú cưng đi làm chuyện không tốt, nói cách khác, chính là đưa nó làm chính các ngươi thú cưng đồng dạng quý trọng, nếu như gặp phải hẳn phải chết tình huống, các ngươi còn để nó xuất thủ, đến lúc đó không may sẽ chỉ là chính các ngươi."

	Nghe được Tô Bình lời nói, hai người đưa mắt nhìn nhau, thanh niên tóc tím cái trán bị vạch ra một điểm vết máu, giờ phút này đã khép lại, nhưng sắc mặt y nguyên tái nhợt, hai chân đều run nhè nhẹ.

	Bên cạnh tông màu nâu tóc thanh niên trên sống lưng đã xuất mồ hôi, nhìn đến thời khắc này Tiểu Khô Lâu khôi phục như thường, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, đối với Tô Bình nói: "Thuê! Thuê! Chúng ta nguyện ý thuê! Bất quá..."

	Trên mặt hắn lộ ra vẻ làm khó, nói: "Ông chủ, ngài cái này chiến sủng thuê ra, được bao nhiêu tiền?"

	Tô Bình lúc này đem Tiểu Khô Lâu lên khung đến hệ thống thuê cột bên trong, lập tức liền nhìn đến phía dưới thuê giá cả, mỗi giờ 920 vạn tinh tệ.

	Mười tiếng, chính là 92 triệu tinh tệ.

	Nhìn thấy giá tiền này, Tô Bình có chút bất đắc dĩ, cùng hắn đoán trước không sai biệt lắm, không có gì kinh hỉ, nói quý cũng không đắt, nói giá rẻ cũng không tính giá rẻ, dù sao một ngày chính là hơn hai ức, không có ít tiền thật đúng là không mướn nổi.

	Nhiều thuê mấy ngày lời nói, đều đủ mua một con Hư Động cảnh chiến sủng.

	Cho dù là tại khác cửa hàng, một đầu Hư Động cảnh chiến sủng, cũng bất quá vài tỉ tinh tệ, trừ phi là một ít cực kỳ hiếm thấy hi hữu cực phẩm chiến sủng, mới có thể bán ra giá trên trời.

	"Một giờ 920 vạn tinh tệ."

	Tô Bình đem giá cả báo cho hai người này nói.

	Hai người sững sờ, cảm giác giá tiền này, so với bọn hắn trong dự liệu muốn tiện nghi gấp đôi, vốn cho rằng lực chiến đấu như vậy, ít nhất là hai ngàn vạn cất bước.

	Dù sao, thuê bản thân liền so mua quý, nếu như không phải nhu cầu cấp bách hoặc tình huống đặc biệt, ai sẽ thuê chiến sủng đâu?

	"Chúng ta thuê." Tông màu nâu tóc thanh niên lập tức nói.

	Bên cạnh thanh niên tóc tím cũng không có lên tiếng nữa, mắt nhìn Tô Bình bên chân Tiểu Khô Lâu, trong mắt còn có mấy phần tim đập nhanh.

	"Thuê bao lâu?"

	"Ách, thuê một ngày hẳn là đủ rồi." Tông màu nâu tóc thanh niên nghĩ nghĩ, cùng bên người thanh niên tóc tím xác nhận nói.

	Thanh niên tóc tím gật đầu, "Lão đại đã ở bên kia chuẩn bị xong, hẳn là không sai biệt lắm đủ, có mạnh như vậy chiến sủng, lại phối hợp lão đại lời nói, không cần lại chuẩn bị quá nhiều."

	"Đi."

	Tô Bình nghe được hai người lời nói, không nói gì, chỉ là truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu, tình huống không đúng liền chạy, ưu tiên đầu tiên là giữ được cái mạng nhỏ của mình, thứ hai mới là giữ được khách hàng mệnh.

	Tiểu Khô Lâu gật gật đầu, biểu thị hiểu.

	Đối với Tiểu Khô Lâu, Tô Bình vẫn là tương đối yên tâm, mặc dù nó nhìn qua ngơ ngác, nhưng trong lúc chiến đấu cũng không ngốc.

	Tuy nói có hợp đồng tạm thời, sẽ để cho nó đối với thuê khách hàng sinh ra nhất định độ trung thành, nhưng hợp đồng tạm thời độ trung thành đều là miễn cưỡng đạt yêu cầu cấp, cái có thể bảo chứng thú cưng sẽ không công kích đối phương, mà đối phương thật muốn làm cái gì chuyện gì quá phận, nói phản phệ liền phản phệ, còn không dùng gánh chịu hợp đồng trừng phạt.

	"Cảm ơn ông chủ." Tông màu nâu tóc thanh niên gặp Tô Bình đáp ứng, trên mặt tươi cười, vội vàng nói cảm ơn, đồng thời nói: "Chúng ta là hoang tinh thám hiểm giả, ta gọi Abbott, hắn là Alger, vừa mới có nhiều mạo muội, hi vọng ông chủ bỏ qua cho."

	"Không có việc gì."

	Tô Bình nói, trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, tại trong đầu hắn nhảy ra tin tức tương quan, đây là lúc trước bản đồ quét hình lúc đạt được.

	Hoang tinh thám hiểm giả, là Liên bang một loại có chút thịnh hành nghề nghiệp, chuyên môn thăm dò một chút hoang vu tinh cầu, hoặc là khai thác nguyên thủy tinh cầu, sẽ còn tiếp một chút bắt giữ hi hữu yêu thú nhiệm vụ, nói tóm lại, là một đám giữa các hành tinh Liên bang bên trong là mạo hiểm gia, chỗ đó đều có thân ảnh của bọn hắn.

	"Thật có lỗi." Bên cạnh gọi Alger thanh niên tóc tím cũng đối Tô Bình nói.

	Tô Bình gặp trên mặt hắn không có gì oán khí, khẽ gật đầu, tiếp nhận phần này xin lỗi.

	"Chiếu cố tốt nó." Tô Bình nói.

	Abbott mắt nhìn Tô Bình bên chân Tiểu Khô Lâu, khẽ gật đầu, "Chúng ta sẽ."

	Tô Bình không có lại nói cái gì, cùng bọn hắn hoàn thành thuê thủ tục, dẹp xong tiền, lấy ra hợp đồng tạm thời phù giao cho Abbott, nói: "Rót vào tinh lực của ngươi, lại áp vào nó trên đầu là được."

	"Cái này giống như cùng chúng ta trước kia dùng thuê cách ly hợp đồng khóa có chút khác biệt..." Abbott có chút hiếu kỳ nói: "Là Liên bang ra kiểu mới a?"

	Tô Bình không có trả lời.

	Hắn cũng không có hỏi nhiều nữa, dựa theo Tô Bình nói phương pháp, rót vào tinh lực về sau, hoàn thành cùng Tiểu Khô Lâu hợp đồng tạm thời.

	"Ây..."

	Vừa hoàn thành hợp đồng, Abbott liền ngây ngẩn cả người.

	Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiểu Khô Lâu.

	Bên cạnh Alger đôi mắt xiết chặt, lập tức nói: "Làm sao?"

	Abbott sửng sốt trọn vẹn ba giây, mới phản ứng được, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Ông, ông chủ, tu vi của nó... Chỉ là học đồ cấp chín?"

	"Cái gì?" Bên cạnh Alger có chút sững sờ, phảng phất không nghe rõ.

	Tô Bình gật đầu nói: "Hi vọng ngươi đối xử tử tế."

	Abbott có chút mắt trợn tròn, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, học đồ cấp chín yêu thú, cương, vừa thế mà..."

	Hắn có chút mộng, bọn hắn vừa mới thế mà bị một con học đồ cấp chín yêu thú, cho uy hiếp đến mồ hôi lạnh chảy đầm đìa! ?

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Bên cạnh Alger nghe được hắn, lập tức sửng sốt, một mặt tựa như gặp quỷ nhìn xem Tiểu Khô Lâu, hắn đã sớm cảm giác được Tiểu Khô Lâu tu vi, chỉ là tưởng rằng ngụy trang, ngay từ đầu tưởng rằng ngụy trang cao, các loại Tiểu Khô Lâu thể hiện ra lực lượng kinh khủng kia về sau, hắn cảm thấy ngụy trang thấp.

	Kết quả hiện tại... Thứ này lại có thể là cái này Khô Lâu chủng tu vi thật sự? !

	Chính mình vừa mới suýt nữa bị một con học đồ cấp chín Khô Lâu chủng cho miểu sát! ?

	Alger có chút mộng, hắn nhưng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú hoang tinh nhà thám hiểm, có thể bước vào nghề này, lực chiến đấu của hắn tại cấp đồng bên trong tuyệt đối tính là đã trên trung đẳng, kết quả thế mà bị một đầu tu vi thấp với mình chiến sủng miểu sát, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Nhìn qua hai người rung động gương mặt, Tô Bình khẽ nhíu mày, ngược lại có chút bận tâm tới tới.

	Tiểu Khô Lâu không hề nghi ngờ, tại hắn đào tạo dưới là cực phẩm thần sủng cấp.

	Mặc dù tại hệ thống trong mắt, chiến lực như vậy tăng cường chỉ là thượng đẳng, nhưng ở những người khác xem ra, tuyệt đối là nhất lưu cực phẩm sủng!

	Cái này hai gia hỏa, sẽ không lên cái gì tà tâm, muốn hủy hẹn đem Tiểu Khô Lâu bắt cóc đi...

	Nghĩ thì nghĩ, mắt nhìn Tiểu Khô Lâu, rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt kia một sợi cực mỏng hồng mang, trong chốc lát tâm ý giống nhau, trong lòng lập tức trầm tĩnh lại.

	Mặc dù có hợp đồng tạm thời bao trùm, nhưng hắn cùng Tiểu Khô Lâu hợp đồng liên hệ vẫn còn ở đó.

	Nói cách khác, Tiểu Khô Lâu hiện tại y nguyên biết, ai mới là nó chủ nhân chân chính.

	Đây chính là Hợp đồng linh thú thượng cổ cùng hợp đồng Tinh Sủng khác biệt, dốc sức mạnh hơn nhiều lắm.

	"Nhớ kỹ đúng giờ trả lại, nếu không quá thời gian muốn theo gấp ba tiền thuê bồi thường." Tô Bình đối với hai người dặn dò.

	Nghe được Tô Bình lời nói, hai người tỉnh táo lại, lập tức giật mình, bọn hắn thuê thời gian chỉ là một ngày, hiện tại đã tại thuê bên trong, mỗi phút mỗi giây, đây đều là tiền a!

	"Ông chủ, chúng ta đi trước." Hai người vội vàng cùng Tô Bình cáo từ.

	Tô Bình gật đầu.

	Nhìn qua Tiểu Khô Lâu bị Abbott thu vào không gian thú cưng, Tô Bình bỗng nhiên trong đầu toát ra một tia quái dị ý nghĩ, cái này Abbott không gian thú cưng bên trong những cái kia chiến sủng... Sẽ không bị Tiểu Khô Lâu khi dễ a?

	"Vẫn là có thể cảm giác được... Quả nhiên dũng mãnh." Tô Bình có thể mơ hồ cảm ứng được Tiểu Khô Lâu vị trí, ngay tại Abbott bên người, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán.

	Các loại hai người rời đi về sau, Tô Bình nghĩ đến Hải Đế, tên khốn này còn nhốt tại tiệm của hắn bên trong, hắn lúc trước chưa nghĩ ra làm sao trừng phạt nàng, nhưng bây giờ tựa hồ có mặt mày.

	Các loại đưa nàng bồi dưỡng, tương lai chuyên môn lưu tại trong tiệm, làm thuê sủng.

	Trực tiếp bán đi lời nói, vạn nhất để nàng gặp được cái chủ nhân tốt, vậy liền lợi cho nàng quá rồi.

	Ngay tại Tô Bình nghĩ như vậy lúc, bỗng nhiên trong đầu hiện ra hệ thống thanh âm:

	"Kiểm tra đo lường đến ký chủ trong tiệm, còn không Cai tinh cầu tối ưu chủng loại thú cưng, mời ký chủ nhất thiết phải tại 24 giờ bên trong, bắt được Cai tinh cầu tối ưu chủng loại yêu thú, đem nó thuần phục thành thú cưng."

	"Nhiệm vụ: thu thập khu vực kinh doanh tối ưu tinh sủng."

	"Nhiệm vụ miêu tả: kiểm tra đo lường đến Cai khu vực kinh doanh tối ưu huyết thống tinh sủng làm 'Hãn Không Lôi Long Thú', mời ký chủ nhất thiết phải bắt được một con tư chất làm trung cấp 'Hãn Không Lôi Long Thú', đặt vào bổn cửa hàng thú cưng sách tranh bên trong."

	"Nhiệm vụ thời hạn: 24 giờ."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: thú cưng tư chất sách một bản."

	Tô Bình nghe được sửng sốt.

	Săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú?

	Đây không phải cùng vừa mới kia hai người chuyện cần làm đồng dạng a, bao quát trước đó rời khỏi cửa hàng cái kia Mia, đến Lôi Á tinh cầu tựa hồ cũng là xông cái này Hãn Không Lôi Long Thú đến.

	Các loại, kia thú cưng tư chất sách là cái gì, lần đầu tiên nghe được dạng này phần thưởng.

	"Thú cưng tư chất sách, có thể khiến cho thú cưng tư chất, trực tiếp tăng lên một đẳng!" Nhìn trộm cuồng ma thanh âm tại Tô Bình trong đầu kịp thời vang lên, từ tốn nói.

	Tô Bình nghe được tròng mắt đều trừng ra.

	Trực tiếp tư chất tăng lên một đẳng?

	Vậy nếu như là tư chất thượng đẳng lời nói, cũng có thể tăng lên? Lại đề thăng lời nói, là cấp bậc gì tư chất? ! !

	"Thượng đẳng phía trên, là hạng nhất!" Hệ thống lạnh nhạt nói: "Tại hạng nhất phía trên, là hỗn độn chư thiên xếp hạng tư chất bảng, có thể xếp vào bảng danh sách người, đã coi như là có thể tại chư thiên lưu danh thiên cổ yêu nghiệt."

	Tô Bình con ngươi có chút co vào, hô hấp đều có chút dừng lại.

	Hỗn độn chư thiên tư chất bảng?

	Không cần nghĩ cũng biết, phải vào cái này bảng danh sách là bực nào không dễ.

	Dù sao, liền liền tư chất đạt tới hạng nhất, đều đã coi như là muôn vàn khó khăn!

	Liền Tiểu Khô Lâu dạng này chiến lực khoảng cách như thế cực phẩm chiến sủng, tại hệ thống đánh giá bên trong đều chỉ là thượng đẳng, mà hạng nhất... Càng là không dám tưởng tượng!

	Về phần tiến vào tư chất xếp hạng... Kia tuyệt bức là dẫn dắt một thời đại siêu cấp loá mắt tồn tại!

	Rung động một lát, Tô Bình dần dần thu hồi nỗi lòng, nghĩ đến nhiệm vụ này yêu cầu, không khỏi lại miệng khổ.

	Muốn bắt được hoang dại trung cấp tư chất Hãn Không Lôi Long Thú? Cái này độ khó sẽ có hay không có điểm quá nghịch thiên? !

	Phải biết, coi như để hắn đem chiến sủng tư chất đào tạo đến trung cấp, đều đã muốn hao phí một phen khí lực.

	Giống trước đó kia Mia mấy đầu chiến sủng, liền xem như nàng quý trọng con kia Tham Lam Yểm Ma thú, tư chất cũng chỉ là trung hạ đẳng, mặc dù tu vi tại Hư Động cảnh trung kỳ, nhưng chiến lực lại tiếp cận Thiên Mệnh cảnh.

	Mà cái khác chiến sủng, cơ hồ đều là hạ thượng đẳng, hoặc hạ trung đẳng.

	Đánh giá như vậy, tại Lam Tinh bên trên đã tính hiếm thấy!

	Nhưng lấy kia Mia với tư cách kia cái gì Leifa gia tộc người, trong tay trải qua Đào tạo chuyên nghiệp chiến sủng, đều cái là tư chất như vậy đánh giá, chớ nói chi là trực tiếp tại dã ngoại bắt giữ yêu thú.

	Không có đào tạo qua, thiên nhiên trung cấp tư chất, cái này hi hữu độ phu nhân quá cao!

	"Ngươi nhưng đừng ăn nói lung tung, cho ta căn bản kết thúc không thành nhiệm vụ a..." Tô Bình trong lòng đối với hệ thống kêu rên nói.

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Bổn hệ thống sẽ không cho ngươi tuyệt đối không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, trừ phi... Là ngươi không cố gắng!"

	"Thật sao?"

	Nghe nó nói như vậy, Tô Bình đôi mắt sáng lên, nói như vậy hệ thống kiểm tra đo lường đến, cái này Lôi Á tinh cầu bên trên có hoang dại trung cấp tư chất Hãn Không Lôi Long Thú? Nếu là như vậy, vậy hắn coi như đem cái này Lôi Á tinh cầu lật qua, cũng phải cấp nó bắt tới!

	Dựa vào cố gắng liền có thể hoàn thành sự tình, đây không phải thiu EZ?
Kết chương.