Chương 248 : "Người treo ngược" hảo tâm nhiệt tình.
Cùng dĩ vãng so sánh, "Thái Dương" Dereck rõ ràng thông minh không ít, không có vụng về chỉ dựa vào ngôn ngữ miêu tả.

	Tại tranh đến "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý sau, hắn cụ hiện ra có thể nhớ lại từng hình ảnh, đem thăm dò lịch trình cùng tự nhận là trọng điểm lấy gián đoạn phương thức bày ra tại "Người treo ngược", "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thế giới" trước mắt, sau đó lại dựa vào nhất định giảng giải.

	Đổ sụp tại trong bóng tối tường thành, từ từng tòa bị hủy diệt kiến trúc ở giữa xuyên qua đường phố, da thú đèn lồng quang mang chiếu rọi xuống tràn đầy bụi bặm màu trắng cùng màu lam, cột đá chống đỡ cổ lão thần miếu, treo ngược tại đen kịt trên thập tự giá tượng thần, miêu tả "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" thay thế nhân loại chịu đựng tội lỗi một hệ liệt bích họa, dị thường mê người mỹ lệ "Nấm", tượng thần con mắt quỷ dị mở ra tế đàn, cùng với núp ở phía sau phương tóc vàng tiểu nam hài Jake đẳng tràng cảnh từng cái thành hình, lấy trực tiếp nhất chân thật nhất phương thức ánh vào Tarot hội các vị thành viên trong mắt.

	Kia âm trầm ảm đạm phong cách, kia từng bước nguy cơ bầu không khí, kia tràn ngập quỷ dị phát triển, khiến "Chính nghĩa" Audrey xem có chút kích động, sinh ra dị thường hứng thú nồng hậu.

	Đây chính là Bạch Ngân thành chung quanh tình trạng. . . So ta xem qua tất cả tiểu thuyết đều muốn hấp dẫn người. . . Đây chính là thần bí, không biết cùng khủng bố hỗn hợp mị lực. . . Đương nhiên, đối nhân loại cư trụ ở đó tới nói, này cũng không mỹ hảo. . . Audrey suy nghĩ phát tán, hận không thể lập tức liền có thể trở thành nửa người nửa thần cấp độ cường giả, đi kia phiến bị hắc ám cùng phong bạo thống trị địa vực mạo hiểm.

	"Ngu Giả" Klein thì xem có chút thổn thức cùng cảm khái.

	Hắn thổn thức chính là, Bạch Ngân thành có thể dưới hoàn cảnh như vậy duy trì cho tới hôm nay, xác thực rất là không dễ dàng, cảm khái thì là tiểu "Thái Dương" còn chưa đủ nhạy bén, không có gì kiến thức, bằng không hắn có thể lấy phim tài liệu hoặc là điện ảnh hình thức đem kinh lịch sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh lộ ra đến, tuyệt đối kích thích, tuyệt đối hấp dẫn người!

	Bất quá, cứ như vậy, giảng thuật thời gian liền sẽ dài ra, ta linh tính cũng không biện pháp chèo chống mọi người ở chỗ này xem một trận điện ảnh, hơn nữa, sương xám phía trên đợi đến càng lâu, ngoại giới xuất hiện không tốt biến hóa khả năng liền càng cao. . . Klein đột nhiên có chút may mắn.

	"Người treo ngược" Arges an tĩnh xem xong, dụng tâm hồi vị một lần, khiến "Thái Dương" đem hắn lựa đi ra mấy trọng điểm lần nữa hiện ra tại trên bàn dài thanh đồng phương, trong đó có "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" đối kháng lục đại "Tà Thần" bích họa.

	"Đây là nào Tà Thần?" Arges nhìn kia thân quấn thiểm điện, chân đạp sóng đen, lưng khoác lông chim áo choàng, cầm trong tay Tam Xoa trường kích bạch tuộc đầu quái vật, trong lòng mạc danh có chút liên tưởng.

	"Thái Dương" Dereck thành thật lắc đầu:

	"Ta không biết, ta cho rằng các ngươi sẽ nhận thức."

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth đồng thời đem ánh mắt ném qua, tỉ mỉ quan sát mấy lần, vẫn không có suy đoán đối tượng.

	Các nàng vốn cho là đây là Bạch Ngân thành trong truyền thuyết thần thoại sáu trong tám vị Cổ Thần, nhưng lại tìm không được đầy đủ đối ứng, dù sao Cổ Thần bên trong có Cự Long, có Tinh Linh, có Cự Nhân, có Bất Tử điểu, có Hủy Diệt ma lang, mà bích họa phía trên chỉ tồn tại một vị Cự Nhân.

	Cái này. . ."Ngu Giả" chăm chú nhìn lên, đồng tử suýt nữa co vào.

	Hắn vừa rồi bận tâm tư thái, lần thứ nhất lúc không thế nào thấy rõ ràng bức bích họa này, hiện tại rốt cục phát hiện không đúng.

	Cái này cùng ta tại Tudor gia tộc dưới mặt đất di tích bên trong nhìn thấy pho tượng sáu vị thần rất tiếp cận a, chỉ bất quá một là bình thường bản, một là hắc hóa đọa lạc bản. . . Thật là có chút khiến người không dám nhìn thẳng, càng là Đại Địa mẫu thần, Phong Bạo chi chủ cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương, đã không chỉ có bị hắc thành Tà Thần, càng tiếp cận với xấu xí quái vật. . . Klein cũng không có tìm được chân tướng bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" bên kia chửi bới sáu vị thần, vặn vẹo hình tượng, là hắn dự liệu bên trong sự tình.

	Nhưng là, cũng không thể hoàn toàn không nhìn bức bích họa này bày ra khả năng, tựa như ta trước đó vẫn cho rằng, Chính Thần không có nhân loại hình tượng, chỉ còn ký hiệu, kết quả Tudor gia tộc dưới mặt đất di tích bên trong pho tượng để cho ta không còn như vậy chắc chắn. . . Xem ra thần linh hình tượng xác lập có dài đằng đẵng diễn biến, trong đó cất giấu không ít bí mật. . . Klein gặp "Chính nghĩa" tiểu thư đang chuyên tâm dò xét bích họa, hoàn toàn không chú ý "Ngu Giả" tiên sinh thái độ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Bởi vì này liên quan đến tiểu "Thái Dương" phải chăng có thể thoát khỏi kia lặp lại một đoạn ngắn nhân sinh kỳ dị khốn cảnh, hắn quyết định đem chính mình hiểu rõ tình huống giảng thuật đi ra.

	Đương nhiên, thao thao bất tuyệt giới thiệu cũng bày ra dưới mặt đất di tích bên trong sáu vị thần hình tượng không phù hợp "Ngu Giả" thân phận định vị, hắn tính toán thao túng "Thế giới" đến hoàn thành chuyện này.

	Mà cái này cũng cùng hắn một mực tận sức tại đem "Thế giới" cùng Sherlock. Moriarty vạch ngang hàng ý tưởng ăn khớp.

	"Ngu Giả" nên cao thâm mạc trắc đến một câu "Đêm tối, Thái Dương, phong bạo, trí tuệ, đại địa, Cự Nhân", sau đó không làm bất kỳ giải thích nào, không cho một chút xíu dư thừa miêu tả. . . Klein mặc sức tưởng tượng hai giây, khiến "Thế giới" khàn khàn mở miệng nói:

	"Ta gặp qua tương tự pho tượng."

	Hấp dẫn đến ánh mắt của mọi người sau, hắn dừng một chút, nói bổ sung:

	"Tại một lần thăm dò kỷ thứ tư di tích trong mạo hiểm."

	"Chính nghĩa" Audrey đối với cái này cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng mặt ngoài lại duy trì cơ bản thận trọng:

	" 'Thế giới' tiên sinh, đó là dạng gì pho tượng? Có thể hướng chúng ta phơi bày một ít sao? Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý, hoặc là cần thù lao, đều có thể lại thương lượng."

	"Không cần, bởi vì cái này cũng có thể vì ta giải khai một chút nghi hoặc." "Thế giới" âm trầm cười nói.

	Hắn giả vờ giả vịt hướng "Ngu Giả" tiên sinh đưa ra thỉnh cầu, tại được đến sau khi cho phép, đem gặp phải pho tượng sáu vị thần cùng tương ứng thánh huy từng cái cụ hiện đi ra.

	Gối lên trăng tròn, váy áo trùng điệp mà không phức tạp nữ sĩ nhìn như mông lung, lại cho người một loại dị thường tú mỹ cảm giác, nàng màu đen trên váy dài, đồng dạng có điểm điểm tinh huy, phảng phất đêm khuya bầu trời, lại thêm kia mang tính tiêu chí Hắc Ám thánh huy, "Chính nghĩa" Audrey lúc này liền nhận ra đây là chính mình tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần.

	Mà cỗ này pho tượng cùng bích họa góc trái trên cùng Tà Thần có bảy tám phần giống nhau, chỉ là gương mặt càng tiếp cận nhân loại, hoàn cảnh bốn phía bên trong cũng không cất giấu từng cái quỷ dị con mắt!

	Tiết độc! Đây là đối với nữ thần tiết độc! Audrey bỗng nhiên có chút phẫn nộ, nhưng lại cấp tốc bình tĩnh lại.

	Làm nổi danh nhất Tà Thần, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" khiến tín đồ nói xấu nữ thần là có thể dự liệu được sự tình. . . Nhưng là, dưới mặt đất di tích bên trong vì sao lại có nữ thần hình người pho tượng. . . Không phải nói Chính Thần chỉ có ký hiệu sao? Audrey hơi cau mày, rơi vào trong trầm tư.

	"Người treo ngược" Arges lại là có chút bừng tỉnh, như thở dài nói:

	"Nguyên lai bích họa bên trên là vặn vẹo sáu vị thần hình tượng.

	"Các Thần đã từng thật sự có nhân loại hình tượng. . ."

	Cái này cũng có thể liền cất giấu mấy đại giáo hội vẫn muốn tìm tới "Thần Khí chi địa" nguyên nhân. . . Mà "Thần Khí chi địa" đại khái thật tại biển Sunya chỗ sâu, ân, khẳng định không phải lấy trạng thái bình thường tồn tại, nếu không thần linh không khả năng không phát hiện được. . . Arges ở trong lòng yên lặng bổ hai câu.

	"Thái Dương" đầu tiên là sững sờ, chợt minh ngộ:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, đây là các ngươi đề cập qua Hắc Dạ nữ thần, Phong Bạo chi chủ đẳng thần linh?"

	"Đúng." "Người treo ngược" cho ra khẳng định đáp lại.

	"Các Thần cùng tận thế có quan hệ gì? Cùng chúng ta chỗ đại địa bị chủ vứt bỏ có quan hệ gì?" "Thái Dương" Dereck vô ý thức truy vấn.

	Đáng tiếc, không ai có thể trả lời hắn.

	"Ma thuật sư" Filth thì hơi nghi hoặc một chút ngẩng lên ra tay:

	"Vì sao không có Hơi Nước và Máy Móc chi thần?"

	Đây là nàng tín ngưỡng thần linh.

	Tại Nam Bắc đại lục, luôn luôn là bảy thần cùng xưng!

	"Tin đồn Hơi Nước và Máy Móc chi thần, cũng chính là nguyên bản Công Tượng chi thần, thẳng đến kỷ thứ tư mới sinh ra, xem ra đây là sự thực, hơn nữa Thần đản sinh tiết điểm tựa hồ tại kỷ thứ tư bên trong kỳ cuối, mà không phải thời kỳ đầu cùng trung kỳ. . ." "Người treo ngược" nửa là giải thích nửa là suy đoán nói.

	Hắn đối cùng loại chủ đề có loại khó mà che giấu nhiệt tình.

	Như vậy a. . . Filth mạc danh có chút chột dạ, bởi vì nàng không có chăm chú nhìn qua « Hơi Nước và Máy Móc Thánh Điển », tín ngưỡng tựa hồ chỉ là một loại thói quen sinh hoạt.

	"Thái Dương" Dereck chưa lại dây dưa sự tình vừa rồi, chuyển hỏi:

	"Bức bích họa này là điểm mấu chốt sao?"

	"Có lẽ là, ngươi có thể thử nghiệm đánh vỡ nó, nhưng không muốn, a, đừng cho thủ tịch hoài nghi." "Người treo ngược" vốn muốn nói đừng ý đồ tụng niệm sáu vị thần một trong tôn danh, nếu không Thần hoặc là các Thần rất có thể trực tiếp hàng lâm tại "Thần Khí chi địa", nhưng hắn suy nghĩ tỉ mỉ sau phát hiện, tiểu "Thái Dương" căn bản không biết đối ứng tôn danh.

	"Tốt, cám ơn ngài, 'Người treo ngược' tiên sinh, ngài luôn luôn như vậy hảo tâm cùng nhiệt tình, còn có, 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Ma thuật sư' tiểu thư, 'Thế giới' tiên sinh, các ngươi đồng dạng thiện lương." Dereck thành khẩn nói cảm tạ.

	Hảo tâm? Nhiệt tình?"Người treo ngược" nhất thời không biết nên làm cái gì phản ứng.

	Đây là hắn lần thứ nhất bị người dùng tương tự từ ngữ để hình dung.

	Gặp bọn họ thảo luận xong tất, Klein chợt nhớ tới một việc, đó chính là trước đó đối "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tàn phế vứt bỏ thần miếu thăm dò bên trong, Bạch Ngân thành có phát hiện "Cứu Thục Sắc Vi" cái danh xưng này, nhưng lần này tựa hồ không có lại quan tâm điểm ấy.

	Không thể xem nhẹ. . . Dựa theo dưới mặt đất di tích bên trong ác linh thuyết pháp, này cực đoan bí ẩn, do Đọa Lạc Thiên Sứ chủ đạo tổ chức, không thể so với "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" kém bao nhiêu, "Thời gian tuần hoàn" có lẽ chính là bọn họ bố trí. . . Nghĩ tới đây, ngồi ngay ngắn ghế lưng cao "Ngu Giả" nhàn nhã điều chỉnh tư thế ngồi, dùng ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới.

	"Chính nghĩa" Audrey lập tức quay đầu, có chút kích động nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh, có chút hưng phấn chờ đợi Thần cho ra nhắc nhở.

	"Người treo ngược", "Thái Dương", "Ma thuật sư" cùng "Thế giới" cũng lần lượt đem chờ đợi ánh mắt ném về phía "Ngu Giả" tiên sinh.

	Trong sương mù dày đặc "Ngu Giả" Klein cười khẽ một tiếng nói:

	"Cứu Thục Sắc Vi."

	"Cứu Thục Sắc Vi" ? Đây là cái gì. . . Thoát khỏi khốn cảnh điểm mấu chốt? Đúng, phía trên tòa thần miếu mỗ phó bích họa trong góc liền có cái danh xưng này!"Thái Dương" Dereck tựa hồ minh bạch thứ gì.

	"Người treo ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth cũng là hồi ức đều xem trọng xem lên "Cứu Thục Sắc Vi" cái danh xưng này, nhưng không cách nào thấu triệt lý giải "Ngu Giả" tiên sinh muốn biểu đạt chân chính ý tứ.

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, 'Cứu Thục Sắc Vi' đại biểu cho cái gì?" Audrey nâng tay, chủ động đặt câu hỏi.

	Lần này, Klein không làm trả lời, chỉ là cười một tiếng.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, "Cứu Thục Sắc Vi" tổ chức này cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" quan hệ mật thiết, phát sinh ở trong thần miếu sự tình không quản thế nào nhiễu, đều có thể lấy phương thức nào đó chỉ hướng bọn họ.

	Về phần cái danh xưng này có phải là cái gọi là điểm mấu chốt, Klein cũng không xác định, cũng không lo lắng, dù sao giải thích quyền trong tay hắn.

	"Thái Dương" bọn họ lý giải sai ý tứ chân chính, thế nào lại là "Ngu Giả" tiên sinh vấn đề?
Kết chương.