Chương 654 : Phản chế thủ đoạn.
Chương 651: Phản chế thủ đoạn tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tí tách, tí tách!

	Đã là hơn mười hai giờ khuya, yên tĩnh, vắng vẻ phòng thí nghiệm cao ốc một tầng truyền đến vài tiếng rõ ràng giọt nước âm thanh .

	Tại lầu một đại sảnh trên mặt đất không biết lúc nào hiện đầy nước đọng, ướt sũng một mảnh, lặp đi lặp lại vừa rồi thời điểm có người theo đội mưa từ bên ngoài vào đây, đem mặt đất làm cho rối loạn, nhưng là một người dù là xối nước mưa lại nhiều cũng không có khả năng lưu lại nhiều như vậy nước đọng .

	Hơn nữa trên mặt đất nước đọng biến thành màu đen bốc mùi, không giống như là nước mưa, giống như là thứ gì hư thối sau hình thành thi nước .

	Những thứ này nước đọng xuất hiện dẫn đến lầu một có vẻ ẩm ướt mà lại tản mát ra một cỗ hôi thối , bất kỳ người nào cũng không thể đợi tại loại hoàn cảnh này bên trong, căn bản chịu không được .

	Nhưng là tại này sảnh trên mặt đất, lại có thêm rất nhiều lộn xộn dấu chân, dấu chân tuy rằng lộn xộn, nhưng cẩn thận phân biệt hẳn là có thể phi thường rõ ràng nhận ra đến, trên mặt đất dấu chân trên thực tế chỉ có hai cái, một cái là trẻ con dấu chân, còn có thể rõ ràng trông thấy kia từng cái chân dấu vết .

	Một cái khác dấu chân có chút quỷ dị, tuy rằng dấu chân diện tích rất lớn, nhưng hình dạng cũng rất quỷ dị, không có ngón chân, không có bàn chân đường vòng cung, giống như là một khối bất quy tắc dài mảnh ấn ký .

	Rất khó đoán được đến cùng là dạng gì 'Người' mới có thể lưu lại như vậy kỳ quái dấu chân .

	Cái này cổ quái dấu chân ướt sũng, dọc theo mặt đất một mực xâm nhập cao ốc, nhưng rất nhanh nhưng lại dạo qua một vòng trở về đến, tiếp lấy lại tại trong đại sảnh dừng lại một vòng, sau đó lại thâm nhập cao ốc ...

	Dường như tại lặp đi lặp lại vòng quanh cao ốc ra ra vào vào .

	Không, đây không phải cố ý vòng quanh cao ốc ra vào, mà là cái này dấu chân phía sau một con đi theo một cái một cái khác thuộc về tiểu hài dấu chân .

	Tiểu hài dấu chân là thuộc về tầng lầu bên trong quỷ đồng .

	Nó đang truy đuổi thứ gì, hơn nữa vật kia hẳn không phải là người sống, bởi vì nếu như là người sống lời nói sớm đã bị giết chết, làm sao có thể một mực tại tầng lầu bên trong không ngừng mù đi dạo .

	"Trần Bác sĩ, phía ngoài cái kia động tĩnh lại xuất hiện ." Lưu phụ tá cùng Trần Bác sĩ, còn có những nhân tuyển khác chọn núp ở lầu hai trong một cái phòng .

	Bọn họ biết rõ nhà này tầng lầu bên trong có quỷ đồng đang lảng vãng, cực kỳ nguy hiểm, cho nên không dám đi ra ngoài .

	Vốn cho rằng có thể an toàn vượt qua, nhưng ngay tại vừa rồi, khoảng mười hai giờ đêm, tầng lầu bên trong lại xuất hiện không tầm thường động tĩnh .

	Có hai cái tiếng bước chân dồn dập một mực tại tầng lầu bên trong đuổi theo, hai cái này tiếng bước chân rất đặc biệt, đều là đi chân đất không có mặc giày cái chủng loại kia .

	Ngay từ đầu thời điểm, bọn họ tưởng rằng có người vào đây xử lý nhà này tầng lầu bên trong quỷ, nhưng là rất nhanh, bọn họ phát hiện tình huống lại không phải dạng này, thông qua phía ngoài một chút động tĩnh có thể đoán được, vừa rồi tiến nhập tầng lầu bên trong đồ vật tuyệt đối không phải người sống, bởi vì người sống không có khả năng một câu đều không nói, cũng không có khả năng một mực bị quỷ đuổi theo chạy .

	Tiếng bước chân dồn dập theo gian phòng của bọn hắn cửa ra vào đi ngang qua, tại yên tĩnh hoàn cảnh lộ ra đến đặc biệt rõ ràng, tuy rằng hai cái này tiếng bước chân dồn dập chỉ là cách nơi này, không có muốn vào đây ý nghĩ,

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là đi ngang qua, trong phòng mấy người cũng đã là cảm thấy lông tơ đứng thẳng, toàn thân phát lạnh .

	Nhưng bọn hắn lại không yên lòng, y nguyên nhìn chằm chằm cửa gian phòng xem, sợ sau một khắc vừa rồi tại bên ngoài đi ngang qua tiếng bước chân ngược lại dừng lại, sau đó mở cửa vọt ra .

	"Không cần khẩn trương, đã chúng ta ngay từ đầu không có chuyện, như vậy thì giải thích chúng ta không phù hợp bên ngoài quỷ giết người quy luật, chỉ cần bất loạn đến, sống sót là không thành vấn đề ."

	Trong căn phòng mờ tối, Trần Bác sĩ ngồi dưới đất đè ép âm thanh an ủi những thứ này trợ lý .

	Lúc này sợ những người tuổi trẻ này chịu không được loại áp lực này dẫn đến cảm xúc sụp đổ .

	"Hơn nữa vừa rồi ta cũng nhìn, nơi này thức ăn nước uống để chúng ta sinh hoạt mấy tháng không hề có một chút vấn đề, thời gian đối với chúng ta tới nói rất dư dả, thời gian này bên trong Vương giáo sư bên kia nhất định có thể đem vấn đề giải quyết, hắn hiện tại sở dĩ chưa từng xuất hiện là bởi vì vẫn còn ở vội vàng xử lý cái kia Dương Gian tình huống ."

	Nghe kiểu nói này, Lưu phụ tá còn có những người khác lập tức tâm tình dễ dàng không ít .

	Mà tại tầng lầu bên trong .

	Quỷ đồng tại chạy, cũng đang đuổi trục trước mặt một cái quỷ dị người thân ảnh .

	Nó không có quỷ vực, không cách nào làm được lập tức xuất hiện tại một nơi nào đó, cho nên muốn tới gần lời nói chỉ có thể là dùng phương pháp đơn giản nhất .

	Đối mặt trước mặt này ý vị mới xâm lấn tiến vào cao ốc "Người", quỷ đồng xử lý phương pháp chỉ có một cái, đó chính là đem giết chết, bởi vì mới "Người" xâm nhập đã phát động Dương Gian cho quyết định giết người quy luật, cho nên căn bản lại không tồn tại thỏa hiệp, từ bỏ khả năng .

	Đây là một loại không chết không thôi tập kích .

	Nhưng là quỷ đồng tốc độ chạy nhanh, trước mặt cái kia quỷ dị âm thanh đồng dạng chạy rất nhanh, trong thời gian ngắn lại không có cách nào đuổi theo .

	Trước mặt thân ảnh thoáng một cái đã qua, trên mặt đất lưu lại một bãi tanh hôi nước đọng, cái thân ảnh kia ngoặt bên ngoài lên tới lầu ba, một chút cũng không do dự cùng trì độn, tựa hồ đối với địa hình nơi này vô cùng quen thuộc, mỗi lần lộ tuyến lựa chọn đều là phi thường tinh chuẩn, không ngừng đang nỗ lực kéo ra cùng quỷ đồng khoảng cách .

	Quỷ đồng đang đuổi trục, nhưng không có trong tưởng tượng ổn định như vậy, nó bưng lấy người chết đầu, có đôi khi tại gấp rẽ ngoặt thời điểm sẽ đem trong tay đầu người rớt xuống, mà lúc này đây quỷ đồng lại lựa chọn đem hư thối đầu người nhặt lên, sau đó lại đuổi theo .

	Khoảng cách tuy rằng ngẫu nhiên bị kéo ra, nhưng phần lớn tình huống phía dưới quỷ đồng còn có thể đuổi theo .

	Trận này truy đuổi trò chơi kéo dài có một hồi, lầu một cũng tốt, lầu hai cũng tốt, ba bốn lầu ... Cơ hồ tất cả tầng lầu đều hiện đầy đạo kia quỷ dị thân ảnh đi qua sau lưu lại nước đọng .

	Chẳng qua theo này truy đuổi lộ tuyến có thể nhìn ra, bóng người phía trước không phải muốn thoát khỏi quỷ đồng truy kích, mà là tại kéo dài thời gian .

	"Làm sao còn chưa kết thúc? Tiếp tục như vậy ta có chút khó làm a ."

	Mà tại nhà này thí nghiệm lầu bên ngoài, Cao Minh một tay che dù, một tay cầm một cái kem ly , vừa xem vừa ăn .

	Hắn hơi khẽ cau mày cảm giác có một chút ngoài ý muốn .

	Bởi vì nơi này vấn đề có thời gian thật sự là có hơi lâu, hắn chạy trốn hai ngày, buổi tối hôm nay mới hắn vụng trộm tới xem một chút tình huống, kết quả hắn đã nhìn thấy tầng lầu bên trong hai cái lẫn nhau truy đuổi thân ảnh .

	Cao Minh có chút xê dịch trên mặt kính râm, kia kính râm dưới hai mắt lõm xuống, không có con mắt, đen nhánh trống rỗng, hắn lại như cũ thấy rõ ràng, mà lại hết sức chăm chú đang dòm ngó nhà này cao ốc, cũng đang dòm ngó đạo kia quỷ dị thân ảnh .

	Dường như tại hiếu kì lúc này có cái nào xui xẻo gia hỏa thế mà xâm nhập cao ốc, mà lại bị quỷ đuổi theo chạy .

	Cao Minh lập tức liền khóa chặt cái kia thân ảnh xa lạ, khi hắn thấy rõ ràng sau sắc mặt lại xuất hiện kinh ngạc vẻ mặt: "Không phải đâu ... Một cái khác quỷ?"

	Hắn nhịn không được sợ run cả người, thấy được không thể nào hiểu được đáng sợ một màn .

	Chuồn đi, lẻn .

	Cao Minh che dù quay đầu rời đi, chuẩn bị tiếp qua hai ngày qua nhìn xem, nơi này đã càng ngày càng nguy hiểm, cấm chỉ đến gần bảng hiệu phải dựng xa một chút .

	Mà tại hắn sau khi đi không đến bao lâu .

	Chân chính hung hiểm cũng đã tại phòng thí nghiệm dưới mặt đất năm tầng bạo phát .

	Thời khắc này thí nghiệm gian phòng bên trong .

	Phong tỏa cửa chính đã mở ra, mà ở bên trong, Dương Gian cùng Vệ Cảnh đều quỷ dị đứng tại chỗ không nhúc nhích, bọn họ vẻ mặt quỷ dị, hơi thở âm lãnh, không nói một lời, không có chút nào một tia người sống dấu hiệu, trên mặt vẻ mặt càng là để lộ ra một loại không hiểu tà tính, mang theo một loại giống như an tường, giống như mỉm cười biểu cảm .

	Vương Tiểu Minh trông thấy một màn này, tâm cũng không còn cách nào bình tĩnh lại, hắn đang run rẩy .

	Không phải sợ hãi, mà là một loại bất an, bất an mãnh liệt .

	Bởi vì hiện tại Dương Gian cùng Vệ Cảnh đều bị quỷ xâm lấn, thuộc về bọn hắn ý thức một cái tại bài vị bên trong, một cái khác khả năng bị tiêu diệt, cũng có khả năng bị điều khiển .

	"Tới ."

	Vương Tiểu Minh lại sau này lui lại mấy bước, hắn trông thấy thời khắc này Dương Gian cùng Vệ Cảnh chính chậm rãi theo kia thí nghiệm trong phòng đi ra .

	Lập tức .

	Chung quanh tia sáng tối sầm lại, tầng này ánh đèn không ngừng lấp lóe .

	Linh dị lực lượng tại không có gian phòng hạn chế tình huống phía dưới bắt đầu ảnh hưởng cái này tầng lầu .

	"Nếu như Vệ Cảnh không có xảy ra ngoài ý muốn, vẻn vẹn chỉ là Dương Gian bị quỷ xâm lấn cục diện còn có thể khống chế, nhưng là hiện tại ... Liền thí nghiệm cửa phòng đều được mở ra, loại tình huống này chỉ dựa vào cái này dưới đất năm tầng phong tỏa là không có cách nào ngăn được này hai con quỷ đi phía ngoài ."

	Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng của hắn tại tính toán .

	Mặc dù đã tạo thành loại này không cách nào vãn hồi đáng sợ cục diện, nhưng hắn nhưng không có cam chịu, mà là hướng về ứng phó như thế nào lập tức loại tình huống này .

	"So với Vệ Cảnh mất khống chế, ta càng thêm để ý là Dương Gian trong thân thể quỷ khôi phục, nhưng nhìn hiện tại loại tình huống này, Dương Gian trong thân thể quỷ tạm thời không có khôi phục dấu hiệu ... Đây cũng là trong thân thể của hắn quỷ đạt đến cân bằng nguyên nhân, nhưng loại tình huống này hẳn là sẽ không duy trì liên tục thật lâu ."

	"Theo thời gian trôi qua, biến thành quỷ Dương Gian xác sẽ càng ngày càng kinh khủng, thẳng đến cuối cùng trong thân thể ba con quỷ toàn bộ khôi phục ."

	Có thể suy nghĩ thời gian không có cho Vương Tiểu Minh quá nhiều .

	Giờ phút này, bị quỷ khống chế Dương Gian cùng Vệ Cảnh giờ phút này đã hướng phía phương hướng của hắn đi tới .

	Giữa hai người không có sinh ra xung đột, ngược lại đã có liên thủ dấu hiệu, tình huống như vậy quả thực liền là làm cho cảm thấy tuyệt vọng .

	Vương Tiểu Minh lần thứ hai vừa lui, hắn không tiếp tục ở tại bên ngoài, mà là tiến nhập an toàn phòng .

	Nhưng hắn nhưng không có đóng lại cửa chính .

	Hắn đang chờ, tại lấy chính mình với tư cách mồi nhử dẫn dụ Dương Gian hoặc là Vệ Cảnh vào đây giết chính mình, kể từ đó có thể mượn nhờ an toàn phòng tính tạm thời vây khốn một người .

	Vận khí tốt, hai người cũng có thể đồng thời bị giam ở .

	Nhưng mà kế hoạch thất bại .

	Vệ Cảnh chỉ là đi ngang qua, hắn không có tập kích Vương Tiểu Minh, cũng không có đi tiến vào an toàn phòng .

	"Vệ Cảnh không có kế thừa quỷ sai giết người quy luật sao?" Vương Tiểu Minh thần sắc hơi động, cảm giác được có chút khó tin .

	Dựa theo quỷ sai giết người quy luật, là sẽ giết chết lạc đàn người hay là ngự quỷ người, hiện tại hắn rõ ràng ở vào lạc đàn tình trạng, cho nên bị tập kích xác suất là rất lớn .

	"Quy luật phát sinh biến hóa, còn là nói hai người kia đã trở thành quỷ bên trong dị loại, không cách nào lại dùng trước phương thức phán đoán tình huống của bọn hắn?" Vương Tiểu Minh không rõ ràng, nhưng hắn lại càng thêm kiêng kị .

	Vệ Cảnh cùng Dương Gian hai người dường như phải rời đi nơi này .

	Thân hình của bọn hắn đang dần dần biến mất, rõ ràng quỷ vực đã xâm lấn ra ngoài, chỉ là thân là người bình thường Vương Tiểu Minh còn không có phát giác mà thôi .

	Rất nhanh .

	Hai người bọn họ đều không thấy, hẳn là rời đi này tầng này .

	"Hai người tình trạng rất đặc thù ... Giống như là bị điều khiển khôi lỗi, lại hình như còn không có hoàn toàn quen thuộc bản thân tình huống, quỷ năng lực, còn có giết người quy luật, đều chưa từng xuất hiện, trước mắt chỉ có Dương Gian quỷ nhãn vẫn còn ở hoạt động, phía sau hắn không đầu quỷ ảnh không có động tĩnh, Vệ Cảnh quỷ vực không có sử dụng, quỷ dây thừng cũng không có khôi phục ."

	"Cơ hội, đây là một cái cơ hội ."

	Vương Tiểu Minh dùng chính mình làm mồi nhử, thăm dò ra rất nhiều tin tức, hắn phán đoán trước mắt bị quỷ khống chế Dương Gian cùng Vệ Cảnh tuy rằng nguy hiểm, nhưng lại không phải thời khắc nguy hiểm nhất .

	Tương phản, hiện tại là hai người là lúc yếu ớt nhất .

	Bởi vì bài vị bên trong quỷ còn không có quen thuộc thân thể mới, dù sao Dương Gian khống chế ba con quỷ, muốn triệt để tiếp quản khẳng định là cần thời gian .

	"Ta nhớ được Dương Gian trước đó tại cao ốc bên ngoài lưu lại một con quỷ anh, còn là giai đoạn thứ hai quỷ anh, hắn muốn mượn ở quỷ anh lực lượng phong tỏa nhà này cao ốc, như vậy sẽ phải rời đi Dương Gian cùng Vệ Cảnh đại khái tỉ lệ sẽ cùng kia giai đoạn thứ hai quỷ anh sinh ra xung đột ."

	"Nếu như kia quỷ anh thật có quỷ chết đói năng lực, như vậy nó khẳng định là có thể trưởng thành ."

	Vương Tiểu Minh lập tức đi ra an toàn phòng, hắn xông về phòng thí nghiệm gian phòng, mang theo bao tay đem đổ vào vũng máu ở trong bài vị nhặt lên .

	Nhưng ở lúc này lại phát sinh một cái ngoài ý muốn sự tình .

	Kia ngâm lấy máu tươi màu trắng đen di ảnh lúc này lại theo bài vị bên trên rơi xuống xuống dưới, tựa hồ là ngâm mình ở máu tươi ở trong quá lâu nguyên nhân .

	Ảnh chụp cùng bài vị lúc này lại chia lìa .

	Vậy đại biểu Dương Gian ý thức di ảnh bị Vương Tiểu Minh nhanh chóng nhặt lên, sau đó bỏ vào trong túi, ngay sau đó hắn mang theo bài vị nhanh chóng rời đi nơi này .

	"Ảnh chụp tróc ra cũng không quan hệ, bài vị cùng di ảnh vốn chính là hai kiện vật khác biệt, đại biểu ý thức ảnh chụp là quỷ máy chụp hình sản phẩm, chỉ cần có thể khống chế này bài vị, liền có thể nắm giữ đổi chỗ ý thức năng lực ."

	"Mà bây giờ thích hợp nhất khống chế này bài vị cũng chỉ có con quỷ kia anh, cũng chính là giai đoạn thứ hai quỷ chết đói ."

	Vương Tiểu Minh rất rõ ràng, chỉ cần quỷ anh ăn hết này bài vị, liền sẽ như quỷ chết đói trưởng thành, mà lại khống chế .

	Nhưng này có một cái điều kiện trước tiên .

	Ai tới khống chế quỷ anh?

	Nói một cách khác, này quỷ anh sẽ nghe ai?

	"Ta là Vương Tiểu Minh, tình huống bây giờ khẩn cấp, lập tức liên hệ Dương Gian trước đó tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ, ta muốn biết Dương Gian gần nhất tất cả động tĩnh, gặp qua người nào, từng tới địa phương nào ... Còn có cùng người nào từng có tiếp xúc thân mật ."

	Hắn lập tức bấm tổng bộ điện thoại .

	Trực giác nói cho Vương Tiểu Minh, Dương Gian nếu đã lưu lại quỷ anh nhất định chuẩn bị chuẩn bị ở sau, lưu lại phản chế thủ đoạn, như ban đầu ở Đại Xương thành phố, bằng không lấy tính cách của hắn không có khả năng cứ như vậy một người tới tham gia lần này thí nghiệm .

	Nếu như có thể tìm tới, lợi dụng Dương Gian lưu lại chuẩn bị ở sau, như vậy thì có thể lật bàn .

	"Tốt, lập tức liên hệ ." Điện thoại bên kia truyền đến một thanh âm, sau đó tổng bộ bên kia có người đặc biệt viên đang nhanh chóng chấp hành Vương Tiểu Minh mệnh lệnh .

	Vương Tiểu Minh trực giác rất nhạy cảm .

	Dương Gian lúc trước liền cân nhắc qua chính mình khả năng xảy ra vấn đề, cho nên tại bồi dưỡng quỷ anh thời điểm, ngoại trừ bản thân có thể mệnh lệnh bên ngoài, còn có một người có thể mệnh lệnh .

	Đó chính là Vương San San .

	Nhưng cùng lúc đó .

	Bây giờ bị quỷ khống chế Dương Gian cùng Vệ Cảnh cũng đã đột phá dưới mặt đất năm tầng phong tỏa, chính thức đi tới nhà này tòa lầu tầng thứ nhất .

	Cả tòa tòa lầu ánh đèn bắt đầu một tầng, tiếp lấy một tầng ảm đạm xuống .

	Đây là quỷ vực đang khuếch tán, chỉ là tốc độ không như trong tưởng tượng nhanh như vậy .

	Nhưng ở giờ khắc này, nhà này tầng lầu bên trong quỷ số lượng đã đạt đến một cái phi thường mức đáng sợ .

	Dương Gian, Vệ Cảnh, quỷ đồng cùng với một thứ từ bên ngoài xâm lấn vào đây không biết lệ quỷ, trọn vẹn bốn cái đáng sợ tồn tại .
Kết chương.