Chương 1338 : Cả tông phi thăng!.
Quân Thường Tiếu trở về Tinh Vẫn đại lục, tự nhiên không phải là vì cùng đệ tử qua Trung thu, cho nên yến hội kết thúc ngày thứ hai, liền bắt đầu đem tâm tư dùng trên Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người vốn còn muốn hỏi một chút có quan hệ Thượng giới sự, nhưng nhìn thấy Tông chủ lại đem mình nhốt ở trong phòng, thế là chỉ có thể lựa chọn tiếp tục tu luyện.

	"Thái Huyền lão nhân cho năng lượng tuy nhiên rất mạnh, nhưng chưa hẳn liền có thể chân chính làm được cả tông phi thăng, cho nên còn phải tại trên trận pháp tiến hành cải tiến."

	Quân Thường Tiếu đại não cấp tốc vận chuyển, lít nha lít nhít Trận tuyến cùng Trận quyết hiện ra tại trong thức hải, bắt đầu tự hành sắp xếp cùng tổ hợp.

	Quá trình rất phức tạp.

	Cho nên, vẻn vẹn nghiên cứu hai ngày thời gian, dựa vào Ma đổi tăng phát tề mọc ra tân tóc lại bắt đầu đại diện tích tróc ra.

	Hệ thống im lặng nói: "Tóc đi đều nhanh thành trạng thái bình thường."

	"Không đúng!"

	"Cần phải còn có thể càng tốt hơn!"

	Quân Thường Tiếu xem nhẹ hết thảy, đem tâm thần toàn dùng tại cải tạo Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận bên trên.

	Cho đến lại qua sau năm ngày , vừa tản mát đầy đất hắc phát, lúc này mới mở to mắt, nói: "Hiện tại hẳn là hoàn mỹ nhất."

	Trận pháp vẫn là Thái Huyền lão nhân Trận pháp, nhưng đi qua quyết đoán cải biến, ngoại trừ dàn khung, rất nhiều lộ tuyến đã hoàn toàn thay đổi.

	"Hi vọng có thể thành công!"

	Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra khỏi phòng, bắt đầu ở tông môn bốn phía bày trận.

	"Ông!"

	Sơ qua, lưu quang trùng thiên, sáng chói sinh huy.

	"Lại tới?"

	Lý Thanh Dương chờ người ngẩng đầu nhìn thực chất hóa Trận pháp, trong lòng đều đang nghĩ, chẳng lẽ Tông chủ còn muốn nếm thử phi thăng lên giới?

	"Chân lão." Thượng Quan Hâm Dao nói: "Tông chủ lần này bố trí Trận pháp cùng lần trước có rất lớn khác biệt nha."

	Chân Đức Tuấn nói: "Hẳn là cải tiến."

	Ngoài nghề nhìn náo, trong nghề xem môn đạo, hai người đối với trận pháp đều có không tệ lĩnh ngộ, có thể dòm ngó xuất Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận biến hóa tới.

	Nhưng mà, tất cả mọi người tại chú ý vừa mới xuất hiện lưu quang kết giới, duy chỉ có Hoa Mân Côi toàn bộ hành trình chăm chú vào Quân Thường Tiếu sáng loáng sọ não thượng, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Vẫn là như vậy đẹp mắt."

	Sự chú ý của nàng điểm cũng là không người nào.

	Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận bố trí sau khi thành công, Quân Thường Tiếu lại cẩn thận từng li từng tí đem năm loại thiên tài địa bảo an trí tại trong mắt trận.

	"Hô hô!"

	Nồng đậm Ngũ Hành thuộc tính tại Trận pháp vận hành hạ hiện ra đến, rất nhanh bao phủ toàn bộ Vạn Cổ tông.

	Các đệ tử tại cảm nhận được loại kia so dĩ vãng càng tinh thuần cường thế mấy ngàn lần thuộc tính, toàn bộ tâm thần đều bị rung động thật sâu!

	Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới, năm loại thiên tài địa bảo an trí tại Trận pháp về sau, vậy mà lại hiện ra không chút thua kém tại Thượng giới Ngũ Hành thuộc tính tới.

	Có hi vọng!

	Cần phải có thể làm được cả tông phi thăng!

	Quân Thường Tiếu cũng không có trước tiên đi khởi động Trận pháp, mà là lại tỉ mỉ kiểm tra một lần, bảo đảm sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Tông môn đệ tử đắm chìm trong cường đại thuộc tính trong, trên mặt dần dần hiện ra vui sướng biểu đến, nhất là hơi vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên quyết, liền có thể rõ ràng cảm giác được năm loại lực lượng điên cuồng tràn vào, đơn giản thoải mái đến bạo tạc.

	Loại này hoàn toàn mới thiên địa thuộc tính trong ẩn chứa tương tự pháp tắc đồng dạng tồn tại, kẹt tại một ít cảnh giới Đỉnh phong các đệ tử, chỉ là ngắn ngủi hấp thu về sau, mơ mơ hồ hồ tựu có ngộ ra được chút gì.

	Thái Huyền lão nhân cho năm loại thiên tài địa bảo cấp độ rất cao, bây giờ lại có đại trận gia trì, cho nên hình thành thiên địa thuộc tính cùng Thượng giới không có gì khác biệt, nếu như nhất định phải nói khuyết điểm, đó chính là chỉ tồn tại trong trận pháp, chỉ tồn tại Vạn Cổ tông.

	"Nhị sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt hưng phấn nói: "Mỗi ngày đều có như thế bàng bạc Ngũ Hành thuộc tính, chúng ta cảnh giới đột phá khẳng định rất nhanh a!"

	"Không sai!"

	Lý Thanh Dương ánh mắt cũng thiêu đốt.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Dạ Tinh Thần đứng tại trong đình viện, từng ngụm từng ngụm hô hấp thổ nạp, thể nội Linh Mạch chi thể điên cuồng vận chuyển, hắn tần suất nhanh chóng thật giống như chậm một bước liền không có dường như.

	"Quá mạnh!"

	"Cái này quá mạnh!"

	A Ngưu đã triệt để bị Thượng giới cấp thiên địa thuộc tính cấp chinh phục, Dạ Đế ngạo nghễ đãng) nhưng không tồn, hiện tại càng giống nhất cái tham ăn hài tử.

	Hà Vô Địch cũng rất kích động.

	Loại này thuộc tính rõ ràng đã vượt qua phàm trần vũ trụ cấp độ, nếu như mỗi ngày đều có cung cấp, tuyệt đối có thể dễ dàng đột phá Võ Thánh, Võ Đế các loại cảnh giới.

	Hắc Bạch La Sát tâm thái không có thay đổi gì, bởi vì hai người là cưỡng ép dựa vào Thần thông lén qua Hạ giới, cảnh giới tạm thời bị áp chế, chỉ cần trở lại Thượng giới hậu liền có thể lấy chậm rãi khôi phục lại, không cần cùng Quan Môn đệ tử như thế từ đầu tu luyện.

	Có thể nói.

	Làm năm loại thiên địa thuộc tính tại Trận pháp gia trì dưới, hình thành càng mạnh cao thâm hơn năng lượng về sau, Vạn Cổ tông tuy nhiên còn không có lén qua, nhưng đã sớm thể nghiệm đến tự Thượng giới đãi ngộ.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Theo bản tọa phi thăng lên giới, chinh chiến lục hợp bát hoang!"

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người cùng kêu lên quát.

	Đám người thanh âm vang vọng tại toàn bộ Thiết Cốt sơn đãng) tràn ra tới.

	Ống kính từng cái cho đặc tả, bọn hắn chu tản ra thiết cốt tranh tranh chi thế, trong ánh mắt thiêu đốt lên chiến ý.

	"Xoát!"

	Đưa trung ương trận pháp khu động trước, Quân Thường Tiếu triển khai hai tay, nhắm mắt lại, âm thầm cầu khẩn: "Có thể hay không phi thăng lên giới tựu nhìn lần này."

	"Thượng giới!"

	"Bản tọa mang theo tông môn đến rồi!"

	"Hưu "

	Bao phủ toàn bộ tông môn Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận lập tức vận chuyển lại, mỗi một đầu Trận tuyến cùng Trận quyết đều phảng phất bị rót vào năng lượng thật lớn, lóe ra chướng mắt hào quang chói mắt.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Bình tĩnh Tinh Vẫn đại lục đột nhiên truyền đến chấn động, cả kinh các lộ Võ giả coi là phát sinh địa chấn, cho đến nhìn thấy thương khung đang có nhất cái cự đại quang đoàn chầm chậm hướng thượng lướt tới, liền há hốc miệng ra, mở to hai mắt nhìn.

	"Bành!"

	To lớn quang đoàn bay đến điểm cao nhất cùng Vị diện hàng rào sinh ra mãnh liệt va chạm, sau đó trong nháy mắt sinh ra sâu xa hư không vết rách.

	Nhìn thấy cái này màn Tinh Vẫn đại lục Võ giả, nội tâm bị chấn động đã vô pháp dùng văn tự đi hình dung!

	"Cái gì huống!"

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Kia to lớn quang đoàn là cái gì!"

	"Hưu!"

	Mọi người ở đây mộng so với tế, to lớn quang đoàn dung nhập hư không vết rách biến mất không thấy gì nữa, bị phủ lên thành ban ngày thiên khung khôi phục như lúc ban đầu, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, cấp thế nhân mang tới chấn kinh khẳng định khó mà trong khoảng thời gian ngắn bình phục lại.

	Dực.

	Toàn bộ Tinh Vẫn đại lục sôi trào!

	Bởi vì Thanh Dương quận Thiết Cốt sơn trong một đêm hư không tiêu thất, đi theo tiêu thất còn có chấp thiên hạ thế lực người cầm đầu Vạn Cổ tông!

	Đây tuyệt đối là địa chấn cấp tin tức , chờ truyền bá ra về sau, liên tưởng đến hôm qua dâng lên dị tượng, trong lòng mọi người lập tức có chút minh ngộ, hẳn là. . .

	"Không sai!"

	Linh Đế Đỗ Ấn Khanh hiện tại thương khung gian, nói: "Vạn Cổ tông phi thăng!"

	Lời vừa nói ra, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục lâm vào trong yên tĩnh, mỗi một danh Võ giả trên mặt biểu đều cứng ngắc lại.

	Phá Toái Hư Không phi thăng lên giới, thế nhân đều nghe nói qua, tỉ như đã từng Thái Huyền lão nhân, cận đại Lăng Dao Nữ Đế, nhưng bọn hắn không khỏi là một mình phi thăng, hôm nay nhất cái tông môn phi thăng, đây quả thực. . . Đang nằm mơ sao?

	. . .

	Thượng giới.

	Rộng rãi vô cùng Giới đường lớn.

	Mấy vô cùng uy nghiêm lão giả giờ phút này chau mày, bởi vì bọn hắn mới từ một chủng loại dường như tế đàn Địa Linh nghi la bàn trong phát hiện, phàm trần vũ trụ bị lực lượng nào đó xé rách, rất nhiều sinh linh không đạt tới quy định yêu cầu, ngay tại cưỡng ép phi thăng lên đến!

	"Không gian vỡ ra khu vực tại Tinh Vẫn đại lục!"

	"Nhân số xác định không?"

	"Xác định, chí ít tại mười vạn trở lên!"

	"Hạ giới sinh linh tại không đạt tới cảnh giới nhất định trước, cưỡng ép phi thăng lên giới quả thật đại nghịch bất đạo!"

	"Nhanh thông tri Lăng Dao Nữ Đế, nhường nàng cần phải ngăn cản những người nhập cư trái phép này!"

	Ngay tại Giới đường phương diện thảo luận thời điểm, toàn bộ Thượng giới cũng biến thành náo, bởi vì nguyên bản bình tĩnh thương khung gian đột nhiên bắt đầu run run, dần dần hội tụ xuất nhất cái cự đại vòng xoáy, có chút tương tự không gian thông đạo.

	Về phần tồn tại vị trí, vừa vặn tại Phượng Tê Tiên sơn phía trên!

	"Xong, xong!"

	Chạy trốn đến một cái khác đỉnh núi Thái Huyền lão nhân nhìn xem vòng xoáy khổng lồ, sụp đổ nói: "Cái này nhất định là Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận hình thành! Nói cách khác, dùng càng mạnh Ngũ Hành thuộc tính tuy nhiên có thể mang càng nhiều người lén qua, nhưng tương tự hội mang đến càng lớn động tĩnh, Giới đường phương diện khẳng định đã phát hiện!"

	Thương khung xuất hiện vòng xoáy thông đạo, lập tức kinh động toàn bộ Thượng giới.

	Rất nhiều bế quan tu luyện đại lão phá lệ xuất quan, mắt thấy loại này chưa hề xuất hiện qua đặc thù dị tượng.

	"Có ý tứ, có ý tứ."

	Cái nào đó ven hồ trước, một tên tóc trắng phơ lão giả thả tay xuống trong cần câu, trên mặt hiện ra ý vị thâm trường mỉm cười, bên hông treo tinh xảo lệnh bài, bởi vì quần áo cùng ánh mắt nguyên do, vẻn vẹn nhìn thấy nhất cái 'Cổ' chữ.

	--

	PS, hôm qua uống nhiều quá, hôm nay hơn nửa ngày không tìm được trạng thái, trước hết 1 chương, ngày mai trạng thái khôi phục, hảo hảo đến viết Cẩu Thặng mang đệ tử ngạnh hạch lén qua Thượng giới kịch.
Kết chương.