Chương 4498: Thuận miệng một vạn

	Đối với yêu cầu như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, để không ít đại nhân vật cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

	Lúc này, có đại nhân vật sẽ không từ nói rằng: "Nhất định phải hư không tiền a? Đạo quân tinh bích không thể? Hoặc đổi những thứ khác bảo vật đây? Như Đạo quân vũ khí thế nào?"

	"Xấu hổ." Lão dê rừng người bán đấu giá lắc đầu, nói rằng: "Chủ bán chỉ định muốn hư không tiền, những thứ khác cũng không muốn, chỉ cần hư không tiền."

	Lời này không cho không ít đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm một tiếng, có đại nhân vật không khỏi nói thầm nói: "Nhất thời nửa khắc, đi đâu góp hư không tiền đi."

	" không nhất định có thể góp đạt được." Cũng có khác một đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Hư không tiền trên thế gian lưu thông vốn là tốt, một cái hư không tiền vốn là một cái trân bảo đi đâu đi góp nhiều như vậy hư không tiền."

	"Hư không tiền, là món hàng gì tiền đây?" Có theo đại nhân vật mà đến vãn bối nhịn không được hỏi. Chỉ sợ là xuất thân từ đại giáo cương quốc đệ tử hoặc là một một đại nhân vật đệ tử, đều không nhất định nghe qua hư không tiền.

	"Nghe đồn nói, hư không tiền là là tới từ ở hư không bí cảnh, nhưng, không nhất định là tiền." Có một vị đại nhân vật từ từ nói.

	Nhưng một vị khác đại nhân vật, thì là nói rằng: "Tính là là hư không tiền không phải là tiền, thế nhưng, nó nhưng cũng có chỗ dùng khác, có nghe đồn nói, đầy đủ hư không tiền, có thể đi đổi một cái cơ hội, hoặc là có thể đổi được tiến nhập hư không bí cảnh cơ hội."

	Nói như vậy, cũng để cho ở đây tuổi trẻ trong lòng người không khỏi là chấn động, cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, chính là liền nói quân đều muốn tiến vào hư không bí cảnh, nếu thật là có thể đổi một cơ hội, nếu thật là có thể đi vào hư không bí cảnh, quản chi đúng là một cái vận may lớn.

	Cũng từng có khó lường đại nhân vật dự đoán, nếu là tiến nhập hư không bí cảnh, như vậy vận may lớn, so tu luyện đắc đạo quân công pháp còn phải tốt hơn.

	Dù sao, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc đặc biệt Đạo quân truyền thừa mà nói, tu luyện đắc đạo quân công pháp, chưa tính là đặc biệt khó sự tình, dù sao, mỗi một cái Đạo quân truyền thừa, đều có một bộ phận đệ tử có thể tu được Đạo quân công pháp.

	 hư không bí cảnh liền không giống nhau, liền nói quân đều muốn đi vào, thế gian người, có thể đi vào hư không bí cảnh, lại là lác đác không có mấy.

	"Cái này ta biết." Giản Hóa Lang nói thầm nói: "Nghe đồn nói, hư không tiền, là là năm đó những thứ kia mấy cổ xưa thế gia mang ra ngoài vật, có thể nó lưu chuyển khắp nhân thế."

	"Trong đó có các ngươi tứ đại thế gia một phần." Bên cạnh Toán Địa Đạo Nhân liếc nhìn, nói rằng: "Hơn nữa, các ngươi tứ đại thế gia đã từng cầm hư không tiền đi đổi qua, không phải, lưu chuyển khắp thế gian hư không tiền liền càng nhiều hơn một chút."

	"Hư không tiền, cái này là đồ tốt." Giản Hóa Lang hai mắt sáng lên, nói rằng: "Chỗ ấy xác thực là có thể đổi một ít đồ vật, hơn nữa mười điểm thần kỳ, đây không phải là phàm thế gian kỳ ngộ tạo hóa có thể sánh được."

	Hư không tiền, trên thực tế cũng không phải là hư không bí cảnh chỗ lưu thông tiền, thế nhưng, nó lại có một cái thế nhân cũng không phải hiểu rất rõ tác dụng, Giản Hóa Lang đã từng bởi vì cơ duyên, đã biết việc này, chỉ bất quá, quản chi hắn là có cơ duyên như vậy, có như vậy tạo hóa, cũng chưa từng đạt được qua hư không tiền.

	"Khụ." Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Cái này nha, có thể nói một cái, chúng ta Động Đình phường cũng có một chút hư không tiền . Còn giá, xem chư vị quý khách cần số lượng cùng với thời gian, nếu là các vị quý khách nghĩ đổi hư không tiền, có thể nắm chặt một điểm, nói không chừng, sẽ rất nhanh không hàng."

	"Gian thương." Đối với lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, có đệ tử trẻ tuổi không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Hiện tại Động Đình phường bán đấu giá bảo vật, lại vẫn mượn cơ hội sẽ chào hàng bọn họ hư không tiền, đây không phải là gian thương là cái gì?

	"Tốt, hiện tại bắt đầu, từ ba nghìn hư không tiền giá bắt đầu." Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá trầm giọng nói: "Mỗi một lần truy giá cả thêm một trăm."

	So với vừa rồi Kiếm Thương đạo quân kiếm pháp bán đấu giá mà nói, khối này hư không ngọc bích bán đấu giá, tựa hồ về số lượng lộ ra tốt hơn. Dù sao, Đạo quân kiếm pháp giá bắt đầu, dầu gì cũng là mấy trăm ngàn lên, hơn nữa còn là Đạo quân tinh bích.

	Cứ việc hư không ngọc bích chính là lấy ba nghìn hư không tiền giá bắt đầu, mỗi một lần truy giá cả chỉ là lấy một trăm là lên, nhưng, ở đây đại nhân vật, vẫn là rất là cẩn thận.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bát hoang xuất ra không ít Đạo quân, hơn nữa tại trăm nghìn vạn năm tới nay, bát hoang đều đại đạo quân truyền thừa chỗ tích lũy được Đạo quân tinh bích, chính là một bút vô cùng to lớn con số.

	Về phần hư không tiền liền không giống nhau, nó không phải là bát hoang chỗ lưu chuyển tiền, cho nên, hư không tiền trên thế gian tồn lượng mười điểm hãn thiếu tính là là có người muốn, vậy cũng không nhất định có thể cầm ra được.

	"Ba nghìn một." Vào lúc này, xuất thân từ Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão trước tiên báo giá.

	"Ba nghìn hai." Một vị xuất thân từ cổ xưa thế gia đại nhân vật từ từ báo giá.

	Nã Vân trưởng lão lập tức nói: "Ba nghìn ba."

	"Ba nghìn bốn." Còn có một vị xuất thân từ Đạo quân thế gia đại nhân vật cũng không khỏi theo.

	Thế nhưng, Nã Vân trưởng lão lập tức báo giá nói rằng: "Ba nghìn năm."

	"Ba nghìn sáu." Vị kia xuất thân từ cổ xưa thế gia đại nhân vật không khỏi trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn báo ra một cái giá.

	"Ba nghìn bảy." Nã Vân trưởng lão lập tức truy giá cả, không chút do dự.

	"Ba nghìn tám. . ."

	... . . .

	Vào lúc này, báo giá chính là ngươi tới ta đi, mặc dù nói, đối với thế nhân mà nói, hư không tiền chính là lưu chuyển cực nhỏ, tại trên thị trường, cũng là cực nhỏ có thể nhìn thấy hư không tiền vật như vậy, thế nhưng, đối với quái vật lớn giống nhau truyền thừa, bọn họ cũng là tích góp có một chút hư không tiền.

	Giống như Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo hoặc những thứ kia cổ xưa thế gia, viễn cổ truyền thừa, bọn họ nhiều hoặc ít đều là tích góp hư không tiền, huống chi, nếu như không có đầy đủ hư không tiền, là có thể theo Động Đình phường trong tay đổi ra một phần hư không tiền, chẳng qua là giá để cho người ta đau lòng mà thôi.

	Hơn nữa, hư không ngọc bích, món đồ này cũng để cho không ít đại giáo cương quốc nghĩ đến, nó đối với không ít đại giáo cương quốc mà nói, so Đạo quân công pháp hoặc Đạo quân bảo vật còn phải hấp dẫn người, dù sao, Đạo quân công pháp cũng tốt, Đạo quân bảo vật thôi được, không ít Đạo quân truyền thừa đều là có, nhưng mà, cái này đến từ chính hư không bí cảnh tối cao chi bảo, nhưng chỉ cái này một cái, đương nhiên là mười điểm trân quý, đương nhiên là để không ít người muốn tìm có.

	"Bốn nghìn bốn ——" vào lúc này, cạnh tranh cái này một khối hư không tiền, chỉ còn lại có Tam Thiên Đạo cùng cái đó cổ xưa thế gia đại nhân vật.

	Quản chi Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão còn là cổ xưa thế gia đại nhân vật, bọn họ báo giá đều là hết sức cẩn thận, không có gì hào khí có thể nói, mỗi một lần báo giá, đều là hoàn toàn trăm nơi tăng thêm, sẽ không một hơi tăng đến một nghìn.

	Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, tự mình trong tông môn chỗ tích góp hư không tiền hữu hạn, tính là là có thể hướng Động Đình phường đổi, thế nhưng, một hơi báo giá trên trời lời, vạn nhất đổi không ra hư không tiền, vậy thật là đem tông môn mặt mũi đều mất hết, cũng là đem mình mặt mũi cho mất hết.

	Cũng chính bởi vì vậy, một tiếng này ngọc bích bán đấu giá lúc, mọi người tăng giá đều là hết sức cẩn thận.

	Đang đấu giá lúc, xuất thân từ Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão đối với người khác báo giá, chính là cắn chặc không thả.

	Mọi người nhìn ra được, Nã Vân trưởng lão đối với cái này một khối hư không ngọc bích chính là nhất định phải được dáng dấp, cái bộ dáng này, cũng liền để không ít đại nhân vật minh bạch, lúc này đây Nã Vân trưởng lão chỉ sợ là hướng về phía hư không ngọc bích mà đến.

	Nã Vân trưởng lão chính là đại biểu cho Hoành Thiên Vương, vậy ý nghĩa, Tam Thiên Đạo Hoành Thiên Vương đối với cái này một khối hư không ngọc bích là nhất định phải được.

	Có một vài đại nhân vật tinh tế suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy Hoành Thiên Vương lúc này đây đối với cái này khối ngọc bích đích xác là có thể nhất định phải được, dù sao người trong thiên hạ đều biết, Tam Thiên Đạo thuỷ tổ Đạo Tam Thiên, là là năm đó Bát Thất Đạo quân người hộ đạo.

	Có thể nói, Bát Thất Đạo quân cùng Tam Thiên Đạo có sâu dầy vô cùng sâu xa. Mà một khối hư không ngọc bích chính là theo Bát Thất Đạo quân trong tay lưu chuyển ra, Tam Thiên Đạo vậy cũng nhất định biết cái này một khối hư không ngọc bích chỗ huyền diệu, cho nên, Tam Thiên Đạo hoành thiên ngọc, là đối hư không ngọc bích nhất định phải được.

	"Năm nghìn tám ——" cuối cùng, làm cái này một khối hư không ngọc bích trình diện năm nghìn tám lúc, liền không còn có người cùng giới, cái giá tiền này chính là từ Nã Vân trưởng lão chỗ báo đi ra ngoài.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng không khỏi ngừng thở, dù sao, cái này một giới cách, đối với không ít đại nhân vật mà nói, đã không cách nào đi thừa nhận rồi, bởi vì mọi người đổi không ra nhiều như vậy hư không tiền.

	"Chúng ta có muốn hay không báo một cái giá." Vào lúc này, Giản Hóa Lang có chút tặc hề hề nói, nhìn một chút hư không ngọc bích, nhìn một chút Nã Vân trưởng lão, không khỏi nói thầm nói.

	"Chúng ta đi đâu tìm nhiều như vậy hư không tiền." Minh tổ lườm hắn một cái, nói rằng: "Nếu là ở lâu dài lúc, có thể còn có thể có một chút hư không tiền, hiện tại chúng ta tứ đại thế gia, đều đã không có cái này tích góp."

	Minh tổ cái này lời nói không sai, tại xa xôi trước đây, bọn họ tứ đại thế gia tuyệt đối là có tối đa hư không tiền thế gia một, thế nhưng, về sau, cũng đều bị hậu thế chỗ đã xài hết rồi.

	"Ha, có công tử tại nha." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Rồi hãy nói, hư không ngọc bích, cùng chúng ta tứ đại thế gia, nói không chừng có không nhỏ sâu xa đây, công tử nói có phải không."

	"Mặc dù không có bao nhiêu tác dụng." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Cũng không phải là không thể nào báo báo giá."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, liền thoáng cái chọc giận Nã Vân trưởng lão rồi, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Này là đại hội đấu giá, lại chỗ nào là trò đùa, không phải là vỗ chơi, nếu là không bỏ ra nổi nhiều như vậy hư không tiền, vậy coi như không phải là đùa giỡn."

	"Một vạn." Liền tại Nã Vân trưởng lão đối Lý Thất Dạ khó chịu thời gian, Lý Thất Dạ vào lúc này chậm rãi đưa ra một cái ngón tay, hời hợt nói rằng: "Ta ra một vạn hư không tiền."

	"Một vạn hư không tiền." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, tất cả mọi người tại chỗ đều nhất thời náo động, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người choáng váng, ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Vừa mở miệng, liền không sai biệt lắm đem hư không ngọc bích tiêu thăng đến nhanh gấp đôi cao, như vậy báo giá, đó cũng là quá bất hợp lí đi, đây quả thực là thái quá cực độ.
Kết chương.