Chương 68 : Thái Hư Hóa Long Quyết.
Ngày thứ hai.

	Nghe nói có sòng bạc người tới cửa đòi nợ, Vương lão tứ rất bình tĩnh, đồng thời không có bối rối.

	Bởi vì ở trong mơ, thôn trưởng cùng các hương thân sẽ cứu hắn.

	Nhìn xem cái kia đối mặt hắn luôn là hung ác ác sát trượng phu, bây giờ, đối mặt sòng bạc người tựa như chỉ vẫy đuôi cẩu đồng dạng.

	Vương lão tứ tự giễu cười một tiếng.

	Này rác rưởi nam nhân.

	Cũng liền chỉ có thể đối vợ con hung.

	"Tốt, đem người mang về!"

	Sòng bạc khôi ngô hán tử vung tay lên, lập tức đi lên bốn cái hán tử đem Vương lão tứ gắt gao bắt lấy.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Vương lão tứ trong lòng hoảng hốt, nhìn một chút chung quanh các hương thân, thời khắc này các hương thân từng cái việc không liên quan đến mình bộ dáng, ở một bên xem kịch vui.

	"Còn có thể làm gì? Trượng phu ngươi đem ngươi bại bởi chúng ta sòng bạc, về sau ngươi chính là chúng ta sòng bạc người!" Cái kia khôi ngô hán tử cười to nói.

	"Tức phụ, ngươi yên tâm, chờ ta tồn đủ bạc liền sẽ đem ngươi chuộc về!" Trước kia dữ dằn trượng phu bây giờ cười rạng rỡ nói.

	"Không có khả năng, ta muốn chờ thôn trưởng tới!"

	Vương lão tứ thất kinh.

	Như thế nào cùng trong mộng không giống?

	Còn có, thôn trưởng như thế nào đến bây giờ còn không tới cứu hắn?

	"Cứu mạng!"

	Vương lão tứ khóc lớn tiếng hô cầu cứu, hai tay không ngừng giãy dụa, nhưng hắn một vị phụ nhân khí lực nơi nào là bốn cái tráng hán có thể so sánh.

	Cứ như vậy, bị ném vào lập tức trong xe.

	Bây giờ, Vương lão tứ trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu hoảng.

	Sòng bạc người muốn đem hắn mang đi nơi nào?

	Sẽ không phải muốn đem hắn mang đến cái kia dơ bẩn địa phương a?

	Bỗng nhiên, xe ngựa tại một chỗ rừng cây bên cạnh ngừng lại.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Màn xe bị xốc lên, nhìn xem cái kia tám tên bắp thịt cả người khôi ngô hán tử, Vương lão tứ thân thể không khỏi rụt rụt.

	"Mang ngươi trở về trước đó, như thế nào cũng phải kiểm tra một chút!"

	Một người khôi ngô hán tử con mắt không thành thật tại Vương lão tứ trên người dò xét, chung quanh mấy cái tráng hán cũng lộ ra vẻ mặt giống như nhau.

	"Các ngươi không được qua đây!"

	Vương lão tứ âm thanh run rẩy, một người, hắn đều chịu không được, chớ nói chi là còn tới tám cái?

	Cái kia tám tên khôi ngô hán tử liếc nhau, cùng nhau lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười, lập tức hướng Vương lão tứ nhào tới.

	......

	"Đừng!"

	Vương lão tứ đầu đầy mồ hôi, cả người bị cả kinh ngồi dậy, trong miệng không ngừng thở hổn hển.

	"Nơi này là?"

	Vương lão tứ bỗng nhiên chú ý tới chung quanh, đen nhánh một mảnh, không khỏi khẽ giật mình.

	Đây không phải phòng của hắn sao?

	Chẳng lẽ?

	Bỗng nhiên, nghĩ đến cái gì.

	Vương lão tứ vội vàng sờ lên bộ ngực.

	Ngực, không lớn không mềm nhũn.

	Lại đưa tay hướng đũng quần sờ soạng.

	Đồ vật, vẫn tại.

	"Nguyên lai chỉ là giấc mộng!"

	Vương lão tứ lau lau mồ hôi lạnh, nuốt nước miếng một cái.

	Nhưng vừa nghĩ tới trong mộng phát sinh hết thảy, hắn toàn thân không từ run lên.

	Nhất là tám cái khôi ngô hán tử đánh tới hình tượng.

	Cái kia cũng quá chân thực đi!

	......

	Cùng lúc đó.

	Dưới ánh trăng, Bộ Phàm dạo bước ở giữa không trung, bên cạnh có một cái Tiểu Bạch Lư, Tiểu Bạch Lư trên lưng ngồi cái tiểu nữ hài.

	"Ca, vừa rồi Vương lão tứ mộng nhất định là ngươi chế tạo!" Hỏa Kỳ Lân một bộ ta xem hiểu tiểu bộ dáng nói.

	Bộ Phàm cười cười, cũng không trả lời.

	"Thế nhưng là rõ ràng Vương lão tứ mộng, tại hắn hối hận rơi lệ thời điểm, nên kết thúc, như thế nào ca ca ngươi còn để Vương lão tứ kinh lịch đằng sau những cái kia chuyện cổ quái a?" Hỏa Kỳ Lân khó hiểu nói.

	"Lần thứ nhất sử dụng môn công pháp này, khó tránh khỏi có chút sai lầm nhỏ cũng là bình thường!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Thật sự?"

	Hỏa Kỳ Lân nghiêng đầu nhỏ, chớp chớp mắt to.

	"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì!"

	Bộ Phàm lập tức vỗ một cái Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	"Ca ca, ngươi lại đánh ta đầu, ngươi rõ ràng thuyết văn người sáng mắt động khẩu không động thủ, ngươi gạt người!" Hỏa Kỳ Lân chu miệng nhỏ, nước mắt rưng rưng, lên án nói.

	"Ta có đánh ngươi sao?" Bộ Phàm một bộ nghi ngờ bộ dáng nói.

	"Có!"

	"Cái kia hẳn là là ngươi đang nằm mơ!"

	"(￢_￢) "

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Bộ Phàm tới tư thục lên lớp.

	Nhị Cẩu cao hứng chạy tới, khuôn mặt nhỏ có chút kích động nói: "Tiên sinh, ngươi biết không? Cha ta sáng sớm cho ta làm điểm tâm, còn nói muốn đi đón ta nương trở về!"

	"Đó là chuyện tốt a!" Bộ Phàm cười nói: "Nói rõ cha ngươi thay đổi triệt để."

	"Ừ!"

	Nhị Cẩu nhẹ ân vài tiếng, khuôn mặt nhỏ cười đến phá lệ vui vẻ.

	Buổi chiều, Vương lão tứ chuyên môn thuê chiếc xe lừa, đem tức phụ tiếp trở về sự tình lập tức trong thôn truyền ra, người trong thôn đồng thời không có cảm thấy cái gì.

	Nhưng về sau biết được Vương lão tứ vì có thể đem tức phụ tiếp trở về, tại Nhạc gia lại là quỳ xuống, lại là hướng lên trời cam đoan, rất nhiều thôn dân buồn bực.

	Đây là trước kia Vương lão tứ sao?

	Phải biết, tại bọn hắn trong nhận thức, Vương lão tứ cũng không giống như là loại kia hiếm lạ tức phụ người.

	Trong lúc nhất thời, trong thôn nghị luận ầm ĩ.

	Có thôn dân suy đoán Vương lão tứ là bởi vì tiền nợ đánh bạc sự tình thống cải tiền phi, có thôn dân coi là Vương lão tứ đây là lúc lắc bộ dáng, qua không được mấy ngày lại khôi phục bản tính.

	Nhưng mặc kệ nói cái gì, Vương lão tứ tiếp tức phụ trở về trở thành trong thôn nhiệt nghị chủ đề.

	Bộ Phàm nghe những việc này, trong lòng suy nghĩ.

	Xem ra Vương lão tứ là thật tỉnh ngộ.

	......

	Sáng sớm ngày kế.

	Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư đi tư thục trên đường, đúng lúc gặp Vương lão tứ tức phụ.

	"Thím, ngươi đây là muốn đi bờ sông giặt quần áo?"

	Gặp Vương lão tứ tức phụ bưng lấy đựng quần áo thùng gỗ, Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, cười chào hỏi.

	"Đúng vậy a, đây không phải xem trong nhà quần áo còn không có tẩy, liền lấy ra tới tẩy." Vương lão tứ tức phụ đáp lại nói.

	"Ta nghe Nhị Cẩu nói, thúc gần nhất cải biến không ít, không biết có phải hay không là thật sự?" Bộ Phàm giả vờ như một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng hỏi.

	"Việc này thật sự, thôn trưởng, ngươi là không biết lão tứ chẳng những xuống bếp nấu cơm, còn muốn giúp ta giặt quần áo, ngươi nói thế này sao lại là hán tử làm chuyện a?"

	Vương lão tứ tức phụ ngoài miệng tràn đầy trách cứ, nhưng sắc mặt cái kia tràn đầy hạnh phúc thần sắc, nào có một điểm trách cứ dáng vẻ a.

	"Này tốt, nói rõ Vương tứ thúc trở nên hiếm lạ thím rồi!" Bộ Phàm cười trêu ghẹo.

	"Còn tốt, so trước kia ôn nhu!"

	Vương lão tứ tức phụ không biết nghĩ đến cái gì, khuôn mặt "Xoát" một chút hiện lên hai vệt đỏ ửng.

	Nhìn bộ dáng này, Bộ Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Nguy hiểm thật, vẫn là thẳng.

	Trước đó, hắn còn có chút lo lắng Vương lão tứ kinh lịch những cái kia mộng có thể hay không trực tiếp cho uốn cong.

	Bây giờ gặp Vương lão tứ tức phụ bộ dáng, trong lòng của hắn cũng có thể yên tâm một chút.

	Bất quá, dù cho Vương lão tứ thật bị uốn cong, đại không được, hắn tái tạo giấc mộng, đem Vương lão tứ tách ra thẳng.

	Dù sao, hắn kiếp trước nhìn qua điện ảnh cũng không ít, tùy tiện mượn một bộ, vẫn là không có vấn đề.

	Về sau, lại cùng Vương lão tứ tức phụ nói chuyện một hồi sau, Bộ Phàm lợi dụng muốn đi tư thục làm lý do, cáo từ rời đi.

	【 ngươi thành công cải biến một người cực phẩm thôn dân, ban thưởng: Một bộ tuyệt thế công pháp Thái Hư Hóa Long Quyết 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết: Thi triển sau, thực lực sẽ biên độ lớn tăng lên, hữu nghị nhắc nhở: Thi triển Thái Hư Hóa Long Quyết, thân thể sẽ phát sinh một ít biến hóa 】

	Thân thể này phát sinh một ít biến hóa chỉ là phương diện kia?

	Bất quá, từ giới thiệu đến xem, này Thái Hư Hóa Long Quyết cùng Tinh Thần Đoán Thể Thuật có chút tương tự, chỉ là một cái là kỹ năng bị động, một cái là kỹ năng chủ động.
Kết chương.