Chương 949 : Bọn hắn không phải người, bọn hắn là ma quỷ!.
Toàn thân sáu cái bộ Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, tựa như mở ra phong ấn ma quỷ, cả kinh Ma Đế môn đệ tử thẳng rùng mình.

	Xác thực nói.

	Còn chưa bắt đầu chiến đấu, sĩ khí liền đã bị áp chế!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hai mươi danh Bán Thánh dẫn đầu giết tới!

	Bọn hắn sợ hãi thán phục tại Vạn Cổ tông đệ tử trang bị tinh lương, nhưng tu vi so với cao hơn, tự nhiên không sợ hãi!

	"Các sư đệ."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Thực lực của những người này cùng Huyền tự cường giả so ra chênh lệch quá xa, lấy trạng thái bình thường nghênh chiến là đủ."

	"Ừm!"

	Đám người gật đầu, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Chớ nhìn bọn họ chỉ là vừa mới bước vào Võ Hoàng cấp độ, nhưng có các loại trang bị gia trì, thật đúng là không e ngại Tinh Vẫn đại lục nửa bước Võ Thánh.

	"Hô hô —— —— "

	Đột nhiên, bạo nóng hỏa diễm từ phía sau truyền đến.

	Tiểu Long Long hình thái thứ hai kích phát, sau đó mang theo mang đầy trời hỏa diễm bay qua.

	Chủ nhân cùng Vạn Cổ tông cao tầng kéo lại Ma Đế môn Võ Thánh, như vậy những này Bán Thánh tựu giao cho mình!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Giữa rừng núi Linh thú gầm thét truyền đến.

	Lấy Ngưu lão cầm đầu Thú tộc cường giả cũng vọt ra!

	Lần này chiến Ma Đế môn, Quân tông chủ mang không chỉ có là cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử, trả điều động Linh Thú đường tinh nhuệ!

	Nếu không phải nhận hạn chế sân bãi cùng hoàn cảnh, đem Chiến Kỵ đường các loại quân đoàn mang đến, đem quy mô nhỏ chiến đấu thăng cấp đến cảnh tượng hoành tráng chiến tranh cũng không phải là không có khả năng.

	Cho nên nói, làm Quân Thường Tiếu quyết định nghiêm túc chơi thời điểm, Vạn Cổ tông cường đại mới có thể thể hiện ra!

	Tính sổ sách.

	Hắn là nghiêm túc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tiểu Long Long như như đạn pháo vọt tới, cực nóng lực lượng mặc sức quấy rối, xông lên phía trước nhất mấy tên Bán Thánh cảm nhận được kia cỗ táo bạo cùng cực nóng, sắc mặt đều hãi nhiên đại biến!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hỏa quyền như mưa, tràn ngập giữa không trung!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Mấy Bán Thánh lảo đảo nghênh chiến, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, ngực đều còn sót lại cháy đen quyền ấn, da thịt phảng phất liền muốn vỡ ra!

	"Ầm ầm!"

	Xông lên phía trước nhất vị nào Bán Thánh, càng là trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tái nhợt thổ huyết mà xuất.

	Đột nhiên, mơ hồ trong tầm mắt, đi tới một cái chân trần nha tiểu nữ hài, nàng ngồi xổm ở trước mặt mình, nhẹ nhưng giơ lên xanh nhạt tay nhỏ, thanh âm nhẹ nhàng cười nói: "Để cho ta tới đóa mật ngươi đi."

	Bán Thánh thần sắc khẽ giật mình, đồng tử đột nhiên co vào.

	"Không..."

	"Oanh!"

	Mặt đất đột nhiên truyền đến bạo hưởng, chợt bày biện ra một nửa kính mấy trượng hố sâu, cũng có một chút lông vũ giữa không trung bay múa!

	Về phần bị Tiểu Long Long đả thương Bán Thánh, ngực lõm tương tự ưng trảo vết thương, hai mắt trợn trừng, người từ lâu khí tuyệt bỏ mình.

	"Xoát!"

	Tiểu Ma Tiên đứng lên, quay người nhìn về phía treo giữa không trung Ma Đế môn cao tầng, trên mặt nổi lên xán lạn mỉm cười.

	Cười rất đáng yêu.

	Nhưng là, tới ánh mắt đối mặt Bán Thánh thì mồ hôi lạnh chảy ròng!

	Cái này, tuyệt đối là cái yêu nữ!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, mấy tên Bán Thánh cấp tốc tới gần, các loại năng lượng bộc phát, hướng Tiểu Ma Tiên đập tới.

	"Hô!"

	Tiểu Long Long xuất hiện ở sau lưng nàng, hai tay từ hỏa diễm bên trong nhô ra, trong nháy mắt oanh ra mấy chục đạo chưởng ấn, đem đánh tới Bán Thánh toàn bộ kinh sợ thối lui, sau đó lạnh mặt nói: "Vướng bận nữ nhân, mau mau xéo đi."

	"Ngươi..."

	Tiểu Ma Tiên nhìn hằm hằm hắn một chút, mũi chân điểm một cái phi thân lên, ngọc thủ tại hư không huy sái, đầy trời Vũ Quang hội tụ, giống như ám khí đập tới!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Giữa không trung quang mang lấp lóe, nổ Ma Đế môn cao tầng chật vật không chịu nổi!

	Quân Thường Tiếu hai đầu Khế Ước thú tuy nhiên một điểm ăn ý không có, ngày bình thường lại ưu thích đấu võ mồm, nhưng trong khoảng thời gian ngắn giao thủ, chỗ bạo phát đi ra uy năng, đã rung động thật sâu mười mấy tên Bán Thánh.

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu.

	Bởi vì, Ngưu lão mang theo cường hãn Linh thú đã giết tới đây.

	Bọn hắn tại trên thực lực chưa hẳn mạnh hơn Bán Thánh, nhưng nhục thân phòng ngự cực cao, hoàn toàn có thể không có áp lực chút nào ngăn chặn.

	"Lên a!"

	Một tên Bán Thánh hướng về phía những cái kia phảng phất bị kinh sợ Ma Đế môn đệ tử giận dữ hét.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Chúng đệ tử lấy lại tinh thần, Ma khí thốt nhiên phóng thích, sau đó hướng Lý Thanh Dương chờ người giết đi qua!

	Tựu trước mắt mà nói, Võ Thánh cùng nửa bước Võ Thánh cấp độ, lưỡng cái tông môn tạm thời tương xứng, nhưng ở đệ tử nhân số lên, Ma Đế môn rõ ràng chiếm ưu, bởi vì có hai ba ngàn!

	Trái lại Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, vẻn vẹn chỉ có hơn mười.

	Người không còn nhiều, ở chỗ tinh.

	Lý Thanh Dương chờ người từng cái thần trang sáu cái bộ, vẫn thật là không sợ mấy ngàn danh Ma tu!

	Huống chi.

	Bọn hắn mặc dù nhiều, nhưng lại không giống Chiến trường như thế tất cả đều là Hoàng cấp.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đầu tiên giết tới chính là Ma Đế môn cướp, nhao nhao thi triển ra linh lực hình ma kỹ, chỉ nhìn đầy trời năng lượng màu đen từ bốn phương tám hướng áp xuống tới.

	Đối mặt nhiều như vậy năng lượng đánh tới, Lý Thanh Dương chờ người lại bất vi sở động, bởi vì Tiêu Tội Kỷ đã đi ra, hai tay đột nhiên triển khai, quát: "Thuẫn lập!"

	"Hô hô!"

	Thổ hệ thuộc tính từ hai tay tràn ngập ra, trong nháy mắt cùng đại địa dung hợp, bùn đất cấp tốc vỡ ra, tứ tôn tựa như tấm chắn phòng ngự tường bỗng nhiên xuất hiện, cũng đem đồng môn toàn bộ bao phủ trong đó.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Các loại năng lượng đánh vào thuẫn trên tường!

	Tuy nhiên số lượng rất nhiều, uy lực cũng không bình thường, lại chưa thể rung chuyển mảy may!

	"Xoát! Xoát!"

	Thế công vừa qua khỏi, Lý Phi thân pháp thi triển, từ khu vực phòng ngự nội bay lượn mà xuất, những nơi đi qua, từng đạo quang ảnh nổ bắn ra, giống như bóng da lôi kéo lưu quang hướng khác biệt góc độ đánh tới!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ma Đế môn phương diện Võ giả không tránh kịp, lấy các loại tư chất tiếp nhận năng lượng oanh kích, nhao nhao lảo đảo rơi xuống trên mặt đất.

	"Chết đi."

	Đột nhiên, trên không truyền đến lạnh lẽo âm u thanh âm.

	Dạ Tinh Thần đã xông lại, Chân Dương kiếm rút kiếm ra khỏi vỏ, lấp lóe từng đạo vô cùng sắc bén quang mang.

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Ma Đế môn sáu tên Hoàng cấp chưa kịp rút lui, lạnh lùng vô song Kiếm khí mặc sức quấy rối mà đến, liền thân thể dừng lại tại nguyên chỗ, cái cổ cùng nhau hiện ra nhỏ bé vết kiếm, cuối cùng tư duy mẫn diệt ầm vang ngã trên mặt đất.

	Tại giết người lên, nếu như không thể làm được nhất kích tất sát, tu luyện Võ đạo đối Dạ A Ngưu tới nói đem không có chút ý nghĩa nào.

	"Thật là đáng sợ!"

	"Bọn hắn không phải người, bọn hắn là ma quỷ!"

	"Cùng dạng này quái vật chiến đấu, ta còn không bằng tự sát!"

	"A a a! Ta rất rác rưởi, ta tựu không nên sống trên thế giới này!"

	"Phù phù! Phù phù!"

	Những cái kia đứng tại hàng trước nhất mấy chục danh Ma môn đệ tử đột nhiên tập thể quỳ xuống đất, vạn phần uể oải cùng tuyệt vọng bi thiết, thậm chí cho là sống lâu một giây, đều là đang vũ nhục không khí!

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch bay tới, treo tại những này đối với cuộc sống đánh mất lòng tin Võ giả trên không, nhẹ nhưng giơ lên nhị chỉ, nói: "Vậy liền xuống Địa ngục đi."

	"Hưu! Hưu!"

	Thất Huyền Hà Quang phá thi triển đi ra, đại biểu màu đỏ cùng màu cam quang mang trong nháy mắt phá toái hư không nổ bắn ra mà đến, trong khoảnh khắc xuyên thủng hơn hai mươi danh Ma tu ngực.

	Mục tiêu giải quyết về sau, ngồi xổm ở nơi xa trên cây Lý Phi nhìn về phía một phương hướng khác Ma Đế môn đệ tử, hai tay ngón trỏ cùng ngón giữa thu về cũng khoác lên huyệt Thái Dương, ánh mắt ngưng tụ, vô hình uể oải chi lực trong nháy mắt tràn ngập đi qua!

	"A a!"

	Bị mặc sức quấy rối tâm thần cũng sinh ra các loại tâm tình tiêu cực lực lượng ăn mòn, rất nhiều tu vi bất quá Võ Tông cùng Võ Vương Võ giả, lập tức đánh mất sức chiến đấu, sau đó từng cái quỳ trên mặt đất ôm đầu kêu khóc.

	"Cha, mẹ, các ngươi đem ta sinh ra tới, hoàn toàn chính là sai lầm!"

	"Tốt đẹp như vậy thế giới, có ta tồn tại, đó chính là một loại không thể tha thứ làm bẩn!"

	"Xoát! Xoát!"

	Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần bay tới.

	Lưỡng cái chủ lực chuyển vận tại phụ trợ khống chế mục tiêu về sau, giơ tay chém xuống giết khởi Ma tu, có thể nói không cần tốn nhiều sức!

	"Tê tê tê!"

	Lý Thanh Dương cũng lao đến, Chân Dương kiếm thượng lôi điện quấn quanh, uy lực lập tức tăng nhiều!

	Khả năng cũng biết, Ma Đế môn nhân số đông đảo, không nên đánh lâu, cho nên có thể chất đặc thù Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, tất cả đều không keo kiệt bạo phát đi ra, chỉ hi vọng làm được tốc chiến tốc thắng!
Kết chương.