Chương 622 : Nhiệm Vụ.
"Bất quá. . . Dù cho rơi vào bình cảnh, ta cũng sẽ không đi huyết chiến, cùng lắm thì cũng chậm chậm hao tổn. . ."

	Aaron đem pháp khí trường đao thu cẩn thận, chuẩn bị mấy ngày nữa cùng nhau cầm bán đi, trong bóng tối quyết định: "Cho tới linh đan? Cái này thực sự không có a. . ."

	Khi hắn rời đi phòng luyện khí lúc, phát hiện động phủ bên trong đại sảnh, một ánh lửa qua lại lấp lóe, không khỏi đưa tay chộp một cái.

	Một cái pháp lực bàn tay lớn liền tóm lấy hỏa quang kia, từ bên trong truyền ra Chung Vô Ưu tiếng nói, nguyên lai là một đạo Truyền âm phù.

	"Lại là tiểu Chung a, ha ha. . . Trước còn tới thăm dò ta, hiện tại rốt cục không nhịn được sao?"

	Aaron chính hiềm bế quan buồn khổ, dù sao đã đến bình cảnh, mỗi ngày nhiều đi ra ngoài chơi một chút, cảm ngộ đại đạo, có lẽ dễ dàng hơn đột phá.

	Lúc này liền đến động phủ ở ngoài, vỗ một cái túi chứa đồ, Bạch Vân toa bay ra, mang theo hắn đi tới Chung Vô Ưu động phủ.

	"Chung trưởng lão, Phương mỗ ứng mời trước đến bái phỏng."

	Chung Vô Ưu động phủ xây dựng đến tráng lệ, còn có lượng lớn Luyện Khí tu sĩ hầu hạ, thoạt nhìn có thể so với Aaron hiểu được hưởng thụ nhiều.

	"Ha ha, Phương trưởng lão mời đến hoa viên một tự." Một đạo truyền âm vang lên.

	Aaron ở hoa viên hạ độn quang xuống, liền nhìn thấy tuổi già sức yếu Chung Vô Ưu chính đùa mấy cái không biết bối phận tiểu hài tử, một bộ ngậm kẹo đùa cháu, vui vẻ cảnh tượng.

	Nhìn thấy Aaron đến, mới phất tay một cái để người hầu mang theo tiểu hài tử lui ra, cùng Aaron đến trong đình ngồi.

	Lúc này nhìn Aaron không có một chút biến hoá nào khuôn mặt, không khỏi hơi xúc động:

	"Đạo hữu cái này 'Minh Ngọc quyết', tại trú nhan một đạo quả thật quá thần hiệu a. . . Làm người ước ao, lão phu Hậu Thổ quyết, sẽ không có loại này công hiệu."

	Aaron đối ngoại tuyên bố hơn năm mươi tuổi Trúc Cơ, trước dựa vào chính là Trú Nhan đan.

	Mà Trú Nhan đan hiệu quả chỉ có thể duy trì mấy chục năm, nhưng Trúc Cơ sau khi, thì có Minh Ngọc quyết nhận gậy, xem như là đối với mình dung nhan không già hoàn mỹ giải thích.

	Aaron uống linh trà, cười không nói.

	Hắn biết rõ cái này người tính cách, tất nhiên là có chuyện, đại khái vẫn là liên quan tới mình công pháp.

	'Này ngược lại là cái vấn đề, dù sao Trúc Cơ trung kỳ sau khi, ta lại không có công pháp. . . Minh Ngọc quyết coi như không tệ, nếu như có thể tìm tới đến tiếp sau, cũng sẽ không dùng đổi.'

	"Ai. . ."

	Cuối cùng, vẫn là Chung Vô Ưu dễ kích động, chúc mừng nói: "Đạo hữu trước nhờ vả việc, đã có đầu mối."

	" 'Minh Ngọc quyết' đến tiếp sau?" Aaron ánh mắt sáng lên.

	"Không sai." Chung Vô Ưu gật đầu, tâm nói tiểu tử ngươi rốt cục mắc câu, nhất thời lắc đầu bãi não, vân sơn vụ nhiễu nói một trận, chính là không đề cập tới chính sự.

	"Tốt. . . Chung trưởng lão như có điều kiện gì, cứ việc nói đi ra chính là."

	Aaron giả ra bất đắc dĩ dáng vẻ.

	Chung Vô Ưu rất có cảm giác thành công vuốt râu: "Cái này sao. . . Nhà bán cần một số lớn linh thạch, đúng là dễ bàn. . . Chỉ bất quá Tam Sơn hội lớn như vậy lực trợ giúp Phương trưởng lão, nhưng là thật sự bỏ ra vốn lớn a. . ."

	"Khục khục, Chung trưởng lão có chuyện không ngại nói thẳng, bất quá bổn nhân chuyện thanh minh trước. . . Mặc dù là Tam Sơn hội làm việc có thể, nhưng lẻn vào Vũ quốc, hoặc là cùng cùng cảnh giới tu sĩ liều mạng việc, liền không muốn tìm ta, dù sao bản thân không giỏi đấu pháp." Aaron tằng hắng một cái nói.

	"Ha ha, đạo hữu khiêm tốn, khiêm tốn. .. Bất quá bản hội xác thực có một cái nhiệm vụ, chính thiếu nhân thủ." Chung Vô Ưu ném qua một chiếc thẻ ngọc.

	Aaron sau khi xem, khẽ cau mày, tiếp theo thở dài một tiếng, hỏi: "Cái kia 'Minh Ngọc quyết' công pháp có mấy tầng?"

	" mười bốn tầng, đủ để tu luyện tới Kết Đan sơ kỳ." Chung Vô Ưu định liệu trước trả lời.

	"Đã như vậy, nhiệm vụ này, ta liền nhận đi."

	Aaron gật đầu.

	"Tốt, đạo hữu nhanh lời nhanh câu." Chung Vô Ưu cười ha ha.

	. . .

	Trên đường trở về, Aaron vẫn còn nhớ lần này nhiệm vụ tương quan giới thiệu.

	Hắn sở dĩ đồng ý nhận nhiệm vụ này, hay là bởi vì cái này liên quan đến mục tiêu với hắn cũng có chút liên quan.

	"Lâm quốc cảnh nội, lại xuất hiện Xá nữ trộm hoạt động vết tích. . ."

	"Cái này Xá nữ trộm, chính là Vũ quốc Hoan Hỉ môn xếp vào tới gian tế. . . Hoan Hỉ môn chính là Hắc Huyết môn phụ thuộc tông môn, trong môn phái có vài vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tuy rằng bọn họ không thể hạ mình hàng quý, lạc vào hiểm địa, nhưng cũng có khả năng ở chỗ này nâng đỡ lên một cái ma đạo Trúc Cơ, bởi vậy vẫn có nguy hiểm, cần Trúc Cơ trưởng lão tự mình xử lý."

	Điều động Bạch Vân toa, Aaron trở lại chính mình Thủy Liêm động phủ, lại nhìn thấy một cái tướng mạo xuất trần thoát tục, một bộ áo trắng cô gái tuyệt sắc, đang đứng ở động phủ mình trước chờ đợi.

	Nhìn thấy Aaron, nàng con mắt ửng đỏ: "Ngọc thúc. . . Cha ta cha đi."

	Nữ tử này chính là Thẩm Thanh Trần, thình lình có một thân Trúc Cơ sơ kỳ tu vị.

	Nàng vốn là linh căn tố chất liền rất tốt, chính là Song linh căn, từ nhỏ đã thu được cha mẹ, cùng với Luyện Khí viên mãn ngoại tổ phụ bồi dưỡng, công pháp tiến cảnh kinh người.

	Đồng thời, ở Aaron Trúc Cơ sau khi, Thẩm Túy còn mặt dày, lại đây hướng về Aaron giao dịch còn lại cái kia một viên 'Hộ Mạch đan' .

	Tu tiên giới cấp thấp linh đan trên thực tế như không có đặc thù thủ pháp phong ấn, dược hiệu cũng chỉ có thể duy trì cái khoảng mấy chục năm, bởi vậy Aaron liền thay đổi.

	Dù là hắn đánh gãy, Thẩm Túy vì thế cũng là không sai biệt lắm táng gia bại sản, liền 'Say Hồng Nhan' rượu phương đều bồi cho Aaron.

	Bất quá cũng may Thẩm Thanh Trần đầy đủ không chịu thua kém, ở Luyện Khí viên mãn sau khi, dùng Hộ Mạch đan tự mình Trúc Cơ, cũng là một lần công thành!

	Đồng thời, bởi xưa nay không thiếu 'Say Hồng Nhan', nàng trú nhan không già, vĩnh viễn duy trì ở hai mươi tuổi nhất là thanh xuân thời gian tươi đẹp, lại chính thức gia nhập Tam Sơn hội, làm trưởng lão.

	Bây giờ ở Đông Môn cốc bên trong tiếng tăm, nhưng là so với Aaron cái này chỉ biết là bế quan luyện khí khách khanh lớn hơn quá nhiều.

	Có kẻ tò mò, trả lại nàng lấy cái 'Thanh Trần Tiên Tử' tên tuổi.

	Không biết là bao nhiêu tu sĩ tình nhân trong mộng.

	"Thẩm hiền đệ cũng đi rồi sao?"

	Aaron nhớ lại cái kia một cái áo trắng tung bay, cầm trong tay tiêu ngọc bóng người, mặt hiện nổi lên ra vẻ bi thương: "Hắn là làm sao đi?"

	"Cha hôm qua còn đi thị sát tửu phường, hôm nay nhưng không có ra ngoài, sau đó mới bị người phát hiện, là không bệnh mà chết." Thẩm Thanh Trần bi thương trả lời.

	"Cũng là tuổi thọ đến a, vô bệnh vô tai, xem như là mừng tang, thế cháu gái không nên quá mức bi thương. . ."

	Aaron lấy trưởng bối thân phận an ủi vài câu, sau đó hứa hẹn tất nhiên sẽ đi tham gia Thẩm Túy tang lễ.

	Cho tới Tam Sơn hội nhiệm vụ?

	Hoàn toàn có thể lại muộn mấy ngày.

	Cùng lúc đó, Aaron cũng nghĩ đến Lâm Viễn Bình.

	Vị cố nhân kia sau khi tuy rằng tuổi hơi nhỏ hơn một ít, nhưng cũng gần như chính là cái này khoảng mười năm chuyện.

	Thậm chí, dốc sức làm cả đời, tu vị đều không có đột phá Luyện Khí đại viên mãn, bị Luyện Khí  tầng chín bình cảnh gắt gao kẹp lại, không được tiến thêm.

	Cuối cùng bất đắc dĩ cưới vợ sinh con, cũng chưa từng xuất hiện có linh căn đời sau, nếu không là Aaron chợt có chăm sóc, e sợ chỉ có thể phai mờ mọi người.

	Bất quá loại này sinh ly tử biệt, Aaron đều không khác mấy thói quen.

	Hắn trì hoãn mấy ngày, khi tham gia xong Thẩm Túy tang lễ sau khi, liền khởi hành rời đi phường thị Tam Sơn, trước tiên hướng về phủ Thái Trạch mà đi.

	Tam Sơn hội chuyện không cần phải gấp gáp, hắn muốn trước tiên nhìn một chút chính mình linh dược viên.

	Đối với mò cá cái này một kỹ xảo, hồ Thái Trạch đánh cá người có thể nói lô hỏa thuần thanh.
Kết chương.