Chương 166: Đây chính là người quản lý đại nhân đã dùng qua áo giáp, quý một chút cũng là hợp tình lý

	

	Lâu dài nông trường.

	Tuyết lớn qua loa ngừng.

	Tường vây trong ngoài một mảnh kia trắng ngần tuyết đọng, đã có thể đem người bắp chân rơi vào đi.

	Hai tên cõng Trọng Tài giả súng trường cảnh vệ, đè ép bốn tên quần áo tả tơi tù binh, thúc giục bọn hắn tại tường vây cánh bắc trên đất trống xây một toà đống đất.

	Bọn hắn tại trong đống đất mặt che lại nhánh cây, lá khô, cam thảo loại hình đồ vật, chỉ ở đỉnh chóp cùng dưới đáy phân biệt lưu lại cái lỗ nhỏ, sau đó đốt miếng lửa.

	Lửa dần dần cháy lên, từ dưới đáy đi lên đốt đi, chỉ chốc lát sau liền khói đặc cuồn cuộn.

	"Chúng ta tại sao phải tại cửa khẩu phía Bắc châm lửa?" Hơi có vẻ trẻ tuổi cảnh vệ nhìn về phía bên cạnh trưởng quan, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

	Cờ lê cẩn thận tỉ mỉ trả lời.

	"Người quản lý đại nhân mệnh lệnh, chúng ta làm theo là được."

	Nói thực ra, cờ lê trong lòng kỳ thật vậy phạm nói thầm.

	Như thế lớn khói, không lo lắng dẫn tới phụ cận kẻ cướp đoạt sao?

	Kỳ thật kẻ cướp đoạt vẫn còn tốt, sợ sẽ đem các lưu dân cho đưa tới.

	Phía bắc đang chiến tranh, mùa đông năm nay lại không là bình thường gian nan, ngay cả đàn hươu đều biết đi về phía nam đi, huống chi là người đâu?

	Lập tức sẽ đến tháng mười một.

	Khi đó có thể so với hiện tại càng gian nan hơn...

	Bất quá nếu là người quản lý đại nhân mệnh lệnh, hắn cũng không còn dám hỏi nhiều, dù sao làm theo là được.

	...

	[  toàn server thông cáo: Bởi vì trang bị mới chuẩn bị trị số cần điều chỉnh, "Liêm đao" hệ liệt vũ khí sẽ tại sau ba ngày đăng nhập NPC vũ khí cửa hàng, mời tạm thời vô pháp hối đoái phần thưởng player an tâm chớ vội.  ] 

	Dứt khoát lần này không phải BUG, mà lại cho minh xác chữa trị thời gian, các người chơi ngược lại là cũng không còn quá gấp, chỉ có số ít rút trúng "Liêm đao "  nhỏ các người chơi tại trên diễn đàn la hét muốn đền bù.

	Nhưng mà, phản ứng người cũng của bọn họ không nhiều.

	Dù sao trúng thưởng xác suất quyết định, đại đa số người đều là tù trưởng châu Phi, chỉ có số ít người mới là Âu Hoàng.

	Âu Hoàng còn muốn đền bù?

	Ăn ta tù trưởng châu Phi một mâu!

	...

	Hôm sau, sáng sớm.

	Tiền đồn căn cứ trên quảng trường, đã lâu tụ tập đen nghịt một mảnh player.

	Thường ngày lệ cũ, từ dưới nền đất đi lên về sau, không ít player cũng sẽ ở nơi này đợi một hồi, nhìn xem có thể hay không tổ cái đội xe, hoặc là tìm cái đại lão mang.

	Vô cùng náo nhiệt!

	Cõng cung săn Tinh Linh Vương Phú Quý đi đến trước đám người, dắt cuống họng ồn ào một tiếng.

	"Có hay không ngồi 7 điểm xe tuyến đi lâu dài nông trường? Hệ nhanh nhẹn player cầu tổ, làm Du Mộc khu đi săn nhiệm vụ! Hứng thú tư."

	Irena: "A? Lão Vương? Ngươi không đi cùng chuột đồng lão ca xoát vốn rồi?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Hôm nay không đi, nhà ấm di chỉ quá lá gan, hàng ngàn con thiêu thân ngọa tào, ta chỉ muốn an tĩnh làm cái thợ săn mò chút cá. Lão nạp, một đợt không?"

	Irena: "Ta không biết người kia, ngươi đi tìm ngươi lão nạp."

	Tinh Linh Vương Phú Quý cười hì hì bắt được cánh tay của hắn.

	"Lão nạp, chớ đi a! Một đợt a!"

	"Lăn a! Ta không biết ngươi!"

	Hai người hướng phía bắc môn phương hướng đi.

	Nghe tới hai người trò chuyện các người chơi, ở một bên nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Ta nghe nói Du Mộc khu gần nhất giống như quét một đám biến dị Tuyết Lang?"

	"Nào chỉ là Tuyết Lang! Cái kia đạn hạt nhân hố phụ cận, ta mẹ nó ngay cả nứt trảo cua đều nhìn thấy!"

	"Ngọa tào? ! Vậy ta có thể được trốn xa một chút."

	"Lại nói Tuyết Lang da bao nhiêu tiền tới?"

	"NPC cửa hàng so linh cẩu da quý 1 cái ngân tệ, bất quá không trọng yếu! Đằng Đằng phòng nhỏ đại lượng thu mua, một miếng da cho 4 ngân tệ, màu lông cùng tuyết một dạng trắng tăng gấp đôi, các huynh đệ nhanh xông!"

	"Ta ta ta, mang ta một cái!"

	Một tấm linh cẩu da mới 1 ngân tệ, một tấm Tuyết Lang da lại có thể có người ra 4 ngân tệ thu, đây quả thực so trước đó da hươu còn đắt hơn rồi!

	Nghe nói phú bà Đằng Đằng có cần, hiểu chuyện nhi nhỏ player đã tốc độ ánh sáng đổi lại trang phục thợ săn, trên lưng cung săn cùng súng săn.

	Cái đuôi xem xét Tư Tư liếc mắt.

	"Tư! Ngươi hiểu!"

	Tư Tư thở dài.

	"Hôm nay là Tuyết Lang đúng không? Ngươi đợi ta trở về thay cái trang —— "

	"Tuyết Lang? Loại kia nhỏ yếu sinh vật cũng không đáng giá cái đuôi xuất thủ!" Sách một tiếng, cái đuôi gỡ xuống sau lưng thiết quyền súng phóng tên lửa gánh tại trên vai, khoe khoang nói, "Hừ hừ, ngươi xem ta hôm qua rút được cái gì?"

	Tư Tư: "Chờ một chút... Đừng nói cho ta ngươi nghĩ đi tìm nứt trảo cua."

	Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng giơ ngón tay cái lên: "Cái đuôi cho ngươi điểm cái tán!"

	Tư Tư: "? ? ?"

	Tiến về Du Mộc khu đội ngũ càng lúc càng lớn, liền ngay cả con nào đó lớn Bạch Hùng vậy bu lại, giơ lên đầy đặn móng phải.

	Nha Nha quyết định vậy đi theo đại bộ đội, đi đâu góp một lần náo nhiệt.

	Bất quá không phải là vì đi săn, mà là bởi vì Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên phụ cận cây nấm đều sắp bị nàng hái xong.

	Trò chơi này, cây nấm giống như không phải theo trời đổi mới, chỉ có thể đi bản đồ mới thử thời vận.

	Trừ làm đi săn cùng thu thập nhiệm vụ người bên ngoài, cũng có một chút nhỏ player là chạy thăm dò nhiệm vụ đi. Đất hoang OL nhiệm vụ loại hình rất đa dạng, từ đưa chuyển phát nhanh đến dời gạch, từ nhặt rác rưởi đến chân chạy, cho dù là hoàn toàn không chiến đấu, cũng là có thể thu hoạch được ngân tệ cùng điểm cống hiến ban thưởng.

	"Thăm dò thiên thủy thành phố biên giới... Tìm kiếm mới người sống sót cứ điểm, " nhìn xem VM bên trên thanh nhiệm vụ, mặc xương vỏ ngoài [ Nước suối quan chỉ huy  ]  ngón trỏ ma sát cái cằm, trong mắt hứng thú dạt dào, "Nhiệm vụ này nghe có chút ý tứ."

	Mặc dù hắn là trí lực hệ, nhưng có xương vỏ ngoài, vấn đề không lớn!

	Một hồi tìm cảm giác hệ player trước mắt sắp xếp, cho dù là manh Tân Đô không có vấn đề, dù sao coi như đánh không thắng, bản thân khẳng định cũng có thể nhuận.

	Nghĩ được như vậy, nước suối lập tức hướng phía vũ khí cửa hàng phương hướng đi đến, định dùng thật vất vả để dành được tới 200 ngân tệ mua tiện tay vũ khí.

	Tốt nhất là súng tự động.

	Dù sao cây kia gảy dung lượng sáu phát tiểu Thủy quản, cùng mình cái này thân ngưu bức nổ tung xương vỏ ngoài cũng quá không xứng.

	Bất quá để nước suối không nghĩ tới chính là, khi hắn đi đến tiệm vũ khí cửa thời điểm, lại là phát hiện đen nghịt vây quanh một vòng người.

	Người nơi này một chút cũng không so quảng trường bên kia thiếu.

	Nhìn kỹ hắn mới phát hiện, nguyên lai là tại khai mạc buổi đấu giá?

	Mà lại bán đấu giá đồ vật thế mà là người quản lý chiến giáp!

	"... Hiện tại ngay tại bán đấu giá, là người quản lý đại nhân từng dùng qua KV-1 cải tiến hình xương vỏ ngoài bọc thép. Mặc dù mặt ngoài có một ít vết cắt, nhưng cũng không ảnh hưởng tính năng của nó, ngược lại vừa vặn nói rõ nó đáng tin. Người quản lý đại nhân nói, hắn dùng không lên nó, nhưng nó xa xa còn chưa tới về hưu thời điểm, hi vọng nó có thể vì vĩ đại sự nghiệp phát huy nhiệt lượng thừa, trợ giúp cái khác có cần người, sở dĩ để cho ta cho nó tìm một nhà khá giả."

	"Giá khởi điểm ——200 ngân tệ!"

	Hạ lão bản là trực tiếp chiếu vào bản thảo nâng đọc.

	Sau khi đọc xong, nàng còn cầm lấy một bên tiểu Mộc chùy, trên bàn ra dáng chùy một lần.

	Gần nhất Hạ Diêm vừa mới học xong ghép vần, Sở Quang dứt khoát nhường nàng đến chủ trì đấu giá hội, lý do là nhường nàng rèn luyện một chút khẩu ngữ.

	Mặc dù kia phát âm đứt quãng, ít một chút khí thế, bất quá các người chơi cũng không thèm để ý.

	Ai để ý Hạ lão bản cầm trong tay chính là nhỏ cờ lê vẫn là nhỏ roi da đâu?

	Bọn hắn chỉ để ý người quản lý đại nhân món kia kéo oanh áo giáp!

	Mộc chùy vừa dứt bên dưới, lập tức có người giơ tay lên, trực tiếp tăng giá 100 ngân tệ, trực tiếp nhảy vọt qua trận thi đấu nhỏ phân truy đuổi, đem cạnh tranh kéo đến gay cấn.

	Biên giới vẩy nước: "400!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ta ra 410!"

	WC thật có con muỗi: "Ta lại thêm 50!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Móa! Ngươi mẹ nó mua trang bị lúc nào dùng qua!"

	Biên giới vẩy nước: "Đúng rồi! Toàn mẹ nó độn gặp! Có tác dụng quái gì a!"

	Macabazi: "Đem cái này quấy rối con muỗi khiêng đi ra!" (phá âm)

	WC thật có con muỗi: "Nói loạn! Cái gì gọi là độn lấy? Ta gần nhất cũng muốn bắt đầu luyện cấp có được hay không! Mà lại ngươi cái này lão ba xem náo nhiệt gì, ngươi lại mua không nổi!"

	Macabazi: "Ngươi mẹ nó mới là lão bát!"

	Nước suối tại phía ngoài đoàn người mặt đều nhìn choáng váng.

	Đám gia hoả này thế nào có tiền như vậy?

	Ba trăm khối nói cầm thì cầm!

	Đấu giá hiện trường một mảnh ầm ĩ.

	Không có tiền nhỏ các người chơi dù sao vậy mua không nổi, đều vây chung quanh vui vẻ ồn ào, xem náo nhiệt, ăn dưa.

	Hạ Diêm ngáp một cái, chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ.

	Cái này khôi giáp đến cùng có chỗ nào được rồi, thế mà đuổi kịp nàng một tháng cơ sở tiền công.

	Không phải liền là cái KV-1 hàn mấy khối cương sao?

	Tuy nói nàng là mua không nổi, bất quá đêm qua nàng là tận mắt nhìn thấy, Sở Quang cầm chủy thủ ở phía trên khoa tay, đồng thời nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, hắn "Các người chơi" liền thích cái này một cái, còn nói cái gì mỗi một đạo vết sẹo đều là huân chương?

	Đồ đần mới tin chuyện hoang đường của hắn.

	Gõ cái thứ hai mộc chùy, ngay tại Hạ lão bản xem chừng nên kết thúc công việc thời điểm, bỗng nhiên có một con tay nâng.

	"Năm trăm!"

	Xoạt!

	Chung quanh các người chơi một trận kinh ngạc, ào ào mở to hai mắt nhìn.

	Năm trăm ngân tệ!

	Ai mẹ nó có tiền như vậy? !

	Đám người ào ào hướng kia nhìn lại, quả nhiên thấy nhấc tay người kia là ngưu mã tiểu đội Phương Trường.

	Đang định thêm cái 1 ngân tệ buồn nôn một phen con muỗi, chuột đồng lão ca vừa giơ lên một nửa tay lại thu về. Vừa thấy là Phương Trường, hắn lập tức cái mũi đều tức điên, một mặt bi phẫn lên án đạo.

	"Móa! Ngươi không phải đã nói không cùng ta cướp sao?"

	Biên giới vẩy nước: "Ngươi cái cung binh muốn cái này trọng giáp có cọng lông dùng a!"

	Macabazi: "Khiêng đi ra! Khiêng đi ra!"

	Phương Trường không có ý tứ cười một tiếng, nhìn xem chuột đồng lão huynh nói.

	"Thật có lỗi a, huynh đệ, cái này trọng giáp ta không phải mua cho mình, là chúng ta mấy cái một đợt kiếm tiền cho trong đội T mua. Lần sau lại có đồ tốt... Ta khẳng định không cùng ngươi đoạt!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ta tin ngươi cái quỷ!"

	Macabazi nhìn có chút hả hê đổ thêm dầu vào lửa: "Ha ha ha ha! Phương trưởng lão ca ngưu bức! Chuột đồng lông đều bị nhổ trọc rồi! Ha ha ha!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "% $#@!"

	Lão Bạch củng một lần tay, khách khí nói: "Xin lỗi, huynh đệ! Cái này ân tình chúng ta lần sau nhất định còn ngươi!"

	Chuột đồng thở dài, lắc đầu nói.

	"Vậy đem cũng được, các ngươi lần sau sớm chút giơ bảng, ta cũng không lãng phí biểu lộ."

	Nhìn thấy Phương Trường giơ bảng, con muỗi vậy thu tay lại.

	Hắn ngược lại là còn có thể thêm, nhưng không cần phải vậy.

	Đều là một cái ngưu mã trong đám đoạt cái gì đâu?

	Huống hồ hắn vậy đoạt không qua...

	Nhìn xem tại chỗ thay đổi người quản lý cùng khoản khôi giáp lão Bạch, ở bên cạnh OB nước suối đột nhiên cảm giác được, bản thân cái này thân màu da cam xương vỏ ngoài một chút cũng không thơm.

	Vũ khí cửa hàng liền có thể mua được "Lượng phiến mô hình", nào có trải qua chiến hỏa lịch luyện "Thượng cổ truyền thừa" mạnh a.

	Kia từng đạo vết cắt, tựa như vinh dự huân chương...

	Nước suối không để ý nhìn ngốc, người chung quanh đều đi đến cũng không còn lấy lại tinh thần.

	Đúng lúc này, bên cạnh có người lôi hắn cánh tay một thanh.

	"Huynh đệ? Rơi dây (mất NET) sao huynh đệ?"

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là con muỗi.

	Nước suối lập tức cảnh giác, đem cánh tay rút trở về.

	"Làm gì?"

	Con muỗi cười hắc hắc nói.

	"Không... Làm gì, chính là muốn hỏi một chút, ngươi có hứng thú hay không an cái người quản lý đại nhân cùng khoản bọc thép? Ta có thể giúp ngươi đổi!"

	Nước suối nuốt ngụm nước bọt.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Không đắt không đắt, hãy thu cái giá vốn, 200 ngân tệ!"

	Cái này mẹ nó còn không quý!

	Bất quá...

	Cắn răng, nước suối cuối cùng vẫn là lấy ra VM, chuẩn bị trả tiền.

	"200 đúng không! Ngươi xác định cùng cái kia một dạng?"

	Con muỗi vỗ bộ ngực đánh cược.

	"Kia nhất định! Ta có thể lừa ngươi sao? Liền vật kia ta vài phút —— khục, ta đương nhiên cũng là được tìm chút thời giờ mới có thể làm ra tới. Nhưng xin yên tâm, ngươi nếu là cảm thấy không hài lòng, Goblin khoa học kỹ thuật trả tiền lại hết!"

	Nước suối: "..."

	Luôn cảm giác bản thân giống như tìm lộn người.

	Bất quá vấn đề cũng không lớn.

	Dù sao con muỗi lão huynh đều nói, hàng không đúng tấm có thể trả hàng, tóm lại thử trước một chút hiệu quả được rồi...

	...

	Tám điểm trước đó, sương sớm dần dần tỏ khắp.

	Tiền đồn trong căn cứ nhỏ các người chơi vậy đi theo tản đi hơn phân nửa, đều ra ngoài ai cũng bận rộn.

	Theo "Lục địa đi thuyền" phim tư liệu hạ màn kết thúc, hết thảy tựa hồ lại trở về quỹ đạo.

	Câu cá lão khiêng cần câu đi bên hồ, đốn cây cử chỉ điên rồ người giết gà lão huynh thì là mang theo một bang tiểu manh tân vui vẻ đốn cây đi.

	Săn thú các người chơi phần lớn đi càng xa ở phương Bắc mới bãi săn, những người nhặt rác thì ào ào mang theo túi đan dệt đi "Chín thành mới "  số 76 đường phố.

	Vừa mới giải quyết hết người đột biến bộ lạc, một đám lớn khu vực đều trống không, kia từng tòa cao tầng nơi ở cùng bên đường cửa hàng, tại nhặt rác rưởi các người chơi trong mắt quả thực chính là kho báu!

	Bị người đột biến chiếm cứ những năm này, hẳn là rất ít có đất hoang khách dám vào đi vơ vét, đoán chừng có thể nhặt được không ít đồ tốt.

	Đến như game thủ chuyên nghiệp nhóm, thì là nhắm ngay những cái kia càng có khiêu chiến mục tiêu.

	Đổi lại ngụy · động lực thiết giáp lão Bạch, cho mình xứng một thanh mang đầu mâu cán dài búa, lại từ số 81 xưởng sắt thép nơi đó mua sắm một cái mũ sắt.

	Võ trang đầy đủ hắn, quả thực so người quản lý còn như cái bình sắt đầu.

	Chỉ cần cùng đồng đội phối hợp tốt, chú ý chỗ đứng, kéo hỏa tuyến cùng phong khói, đối phó mấy cái Ma Quỷ bướm không đáng kể!

	Một đoàn người chuẩn bị xong về sau, sĩ khí dâng cao hướng lấy số 76 đường phố cửa vào tiến lên, chuẩn bị cùng nhà ấm di chỉ dưới mặt đất một tầng Ma Quỷ bướm tiếp tục ăn thua đủ.

	Chuột đồng lão huynh nguyên bản vậy dự định đi nhà ấm di chỉ, bên trên cái phiên bản hắn vừa cùng đồng đội góp vốn, từ ngưu mã tiểu đội chỗ ấy mua được lầu hai thăm dò quyền.

	Chỉ bất quá ngay tại, hắn bỗng nhiên nhận được người quản lý đại nhân tự mình ban bố nhiệm vụ —— công lược khoảng cách Brown nông trường 1.2 cây số tàu điện ngầm cửa vào!

	Căn cứ nhiệm vụ nói rõ, tàu điện ngầm bên trong cất giấu số 117 chỗ tránh nạn lối vào.

	Chỉ cần có thể tìm tới nó, cũng quét dọn rơi từ cửa tàu điện ngầm đến chỗ tránh nạn đại môn trên đường đi dị chủng, liền có thể thu hoạch được 1200 ngân tệ ban thưởng, cũng phát động kế tiếp giai đoạn kịch bản.

	Đương nhiên, cái này nhiệm vụ cũng không nhẹ nhõm.

	Bên trong dự tính sẽ xuất hiện chí ít bốn cái người bò sát, cùng hơn 200 con gặm ăn người. Kiến nghị chí ít 4-6 tên LV6 trở lên player tổ đội, cũng mãnh liệt kiến nghị mang theo một tên cảm giác hệ ngoạn nhà đảm nhiệm điều tra vị.

	1200 ngân tệ ban thưởng!

	Chuột đồng nghe thế chữ số, con mắt đều biến thành ngân tệ hình dạng.

	Không nói hai lời, hắn lập tức cầm lên vừa rút đến "Thiên nga đen" G9 súng trường, lôi kéo ngồi xổm công xưởng lý chính phải làm việc nhi con muỗi, một đợt cùng bàn đại sự đi.

	Macabazi lúc đầu cũng là muốn tham gia náo nhiệt, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên vậy nhận được người quản lý đại nhân nhiệm vụ.

	Đi tới trại an dưỡng lầu một, hắn gặp được chờ ở nơi đó người quản lý.

	Mặc dù bình thường luôn là một bộ việc vui người bộ dáng, nhưng đối mặt có độ thiện cảm thiết định NPC, Macabazi lập tức đổi lại "Đáng tin cậy "  biểu lộ, tất cung tất kính nói.

	"Người quản lý đại nhân, ngài tìm ta?"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, từ bên cạnh xốc lên một túi bắp ngô hạt giống.

	Những này hạt giống, là hắn từ tàu Người khai thác nơi đó mua được cải tiến chín sớm loại, sản lượng mặc dù không tính rất kinh người, nhưng thắng ở sinh trưởng chu kỳ ngắn, lại đối thành tựu yêu cầu không có nghiêm khắc như vậy, bón phân đúng chỗ lời nói, 70~9 0 ngày liền có thể quen.

	Cái này một túi hạt giống ước chừng có cái nặng năm kg, loại cái hai ba mẫu hẳn là không vấn đề gì, ít đi nói cũng có thể sinh cái sáu trăm kí lô bắp ngô, lạc quan lời nói không chừng có thể tới chín trăm ki-lô-gam.

	"Nhà ấm di chỉ thứ 1 tầng đã công lược, nơi đó máng nuôi cấy có thể lợi dụng. Ta chỗ này vừa vặn có một ít hạt giống, ta cần ngươi thay ta trồng xuống."

	"Cái này hạng nhiệm vụ quan hệ đến chỗ tránh nạn lương thực an toàn, đối với chúng ta phát triển sau này rất mấu chốt, hi vọng ngươi có thể nghiêm túc đối đãi."

	"Nếu như nảy mầm suất không sai, ta sẽ an bài cho ngươi nhiệm vụ trọng yếu hơn. Ngươi có thể đem những này hạt giống, xem như là một khảo nghiệm."

	Nghe xong có trồng trọt, mà lại loại được rồi còn có đến tiếp sau nhiệm vụ, Macabazi con mắt lập tức sáng lên, không nói hai lời lập tức gật đầu.

	"Yên lòng giao cho ta đi, người quản lý đại nhân, ta sẽ đem những này hạt giống coi là tính mạng của ta!"

	Sở Quang trong lòng cười cười, trên mặt vẫn như cũ là trang trọng biểu lộ.

	"Hừm, vậy liền giao cho ngươi!"

	[  nhiệm vụ: Gieo hạt bắp ngô, cũng chăm sóc cây trồng.  ] 

	Nhìn thấy đổi mới tại vm bên trên nhiệm vụ, Macabazi kích động ưỡn thẳng sống lưng.

	"Định không có nhục sứ mệnh!"
Kết chương.