Chương 1416 : Muốn cân nhắc hiệu ích.
"Cái này sợ rằng có chút khó, bởi vì một khối CPU chip tính năng, chủ phải bị chế trình, tập lệnh cùng tốc độ xung nhịp CPU cái này ba cái phương diện chế ước."

	"Trước hai cái phương diện, mong muốn thu nhỏ lại chế trình, lấy chứa nhiều hơn bóng bán dẫn, gia tăng giải toán năng lực, là gian nan nhất , cần toàn bộ quốc gia chất bán dẫn sản nghiệp tăng lên mới được."

	"Mà mong muốn ở tập lệnh bên trên suy nghĩ, mặc dù nhìn như có thể, nhưng làm nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, cuối cùng vận dụng ở chip bên trên tập lệnh, nhất định là lúc này tiên tiến nhất, ưu tú nhất tập lệnh, tập hợp đủ thể nhân viên nghiên cứu khoa học trí tuệ mồ hôi đại thành tồn tại."

	"Như muốn đề cao, vậy đơn giản chính là ở yêu cầu cố gắng tiến lên một bước, khó khăn kia tự nhiên không cần nói cũng biết."

	"Nghĩ như vậy muốn tăng lên CPU chip tính năng, tương đối dễ dàng , chẳng qua chính là đề cao tốc độ xung nhịp CPU con đường này, cũng là hữu hiệu nhất thủ đoạn, thậm chí một ít máy vi tính DIY cao thủ, liền có thể thông qua điều chỉnh thử Mainboard BIOS đề cao tốc độ xung nhịp CPU, đến tăng lên tính năng."

	"Nhưng đề cao tốc độ xung nhịp CPU cũng sẽ mang đến một hệ liệt vấn đề, mong muốn đề cao tốc độ xung nhịp CPU, tất nhiên muốn gia tăng CPU điện áp, như vậy mới có thể khiến tướng lẫn nhau xứng đôi, không đến nỗi xuất hiện màn tối các loại vấn đề, nhưng nếu như lâu dài thêm điện áp vậy, trừ sẽ đưa đến CPU chip công hao nóng lên gia tăng trở ra, càng biết giảm bớt CPU chip sử dụng tuổi thọ."

	Nói đến đây, Nghê Quảng Nam nhìn Phương Thần một cái, do dự hai giây, sau đó liền mười phần kiên định nói: "Cho nên nói, đề nghị của ta là, không ngạch ngoại gia tăng tốc độ xung nhịp CPU, chỉ cần phù hợp thiết kế yêu cầu là được."

	Nói thật, hắn thật sự có chút không thể nào hiểu được, Phương Thần tại sao phải mong muốn gia tăng CPU chip tính năng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là nói, gia tăng CPU chip tính năng không tốt, ngược lại gia tăng CPU chip tính năng, là làm một nhà chip xí nghiệp, thậm chí còn toàn bộ chất bán dẫn sản nghiệp, cho tới nay lâu dài theo đuổi.

	Thậm chí hiện đại máy tính phồn vinh cùng trường thịnh, chính là xây dựng ở CPU giải toán năng lực càng ngày càng mạnh bên trên .

	Đời thứ nhất máy tính, ENIAC, cái này nặng ba mươi tấn vật khổng lồ, mỗi giây tính toán tốc độ chỉ có năm ngàn lần, mà bây giờ nhất một đời mới Intel CPU chip, cùng này so sánh, đâu chỉ tăng lên hơn mười ngàn lần.

	Nhưng hắn cho là loại này CPU chip tính năng gia tăng, là nên xây dựng ở nhỏ hơn chế trình cùng tốt hơn cơ cấu bên trên, mà tuyệt không phải đơn giản thô bạo đem tốc độ xung nhịp CPU tăng lên.

	Nói cái không dễ nghe lời, nếu như đem tốc độ xung nhịp CPU nâng lên, sẽ không đối CPU chip tạo thành bất kỳ hư hại, kia chip công ty vì sao không bản thân liền đem chuyện này cho làm đâu?

	Chip công ty không làm như vậy, nhất định là có chính mình đạo lý.

	Còn nữa nói , lấy bây giờ phần lớn người dùng đối máy vi tính tính năng nhu cầu, 386 hoặc là 486 dù rằng có chút lạc hậu, nhưng vẫn là có thể thỏa mãn cơ bản sử dụng.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , năm 1982 ban bố 286 chip, tốc độ xung nhịp CPU tài cao nhất 20MHZ, đến bây giờ còn có đại lượng người dùng đang sử dụng.

	Dù sao coi như là Âu Mỹ quốc gia, cũng không có nói xa xỉ đến, đem lúc ấy cả mấy ngàn đô la mua máy vi tính, tùy tùy tiện tiện liền vứt bỏ mức.

	"Nghê viện sĩ, ta là biết gia tăng tốc độ xung nhịp CPU đối CPU máy vi tính nguy hại , nhưng hiện ở máy tính phát triển biến đổi từng ngày, các loại các dạng chức năng, phần mềm vô cùng vô tận, nếu như chúng ta CPU chip tiêu chuẩn chỉ có 386 cùng 486, vậy thì ý vị rất có thể, khó có thể lắp đặt lên mới nhất hệ điều hành, sử dụng mới nhất máy vi tính phần mềm."

	"Đây đối với Kình Thiên chip sức cạnh tranh mà nói, không thể nghi ngờ là cái tổn thất cực lớn." Phương Thần thành khẩn nói.

	Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Phương Thần đột nhiên nói lên như vậy một nhìn như mười phần phi phận yêu cầu, tự nhiên có chính hắn tính toán ở.

	Máy tính, thậm chí còn toàn bộ chất bán dẫn sản phẩm, bởi vì Moore định luật tồn tại, điều này sẽ đưa đến , chỉ có có thể sản xuất tiên tiến nhất chất bán dẫn sản phẩm cái xí nghiệp kia, mới có thể ngoạm miếng thịt lớn, tên thứ hai nhiều lắm là cũng liền cọ khẩu thang uống.

	Cái này nếu là tên thứ ba, thật là liền đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi .

	Mà đặt ở Kình Thiên trong máy vi tính, cũng là đạo lý giống nhau.

	Bởi vì chế trình kỹ thuật lạc hậu, rất có thể đưa đến, cho dù Kình Thiên máy vi tính tiêu chuẩn đã đạt tới  486 trình độ, này giá cả cũng không thể so với Intel tân tiến nhất chạy chồm nhị đại máy vi tính tiện nghi bao nhiêu.

	Trước cũng nói, Moore định luật chứng minh , mạch tích hợp bên trên có thể chứa bóng bán dẫn số lượng ở ước chừng mỗi khi đi qua mười tám tháng hoặc là hai mươi bốn tháng, sẽ gặp gia tăng gấp đôi, nói cách khác, máy xử lý tính năng cách mỗi hai năm tăng gấp đôi.

	Càng đại biểu, mỗi một đồng tiền có thể mua được CPU chip tính năng tăng lên gấp đôi.

	Điều này cũng làm ý vị, cho dù hay là khối kia CPU chip, mỗi mười tám tháng, giá cả tắc nhất định phải hạ xuống một nửa mới được.

	486 chip cùng hiện đang lao nhanh một đời CPU chip so sánh, kém hai đời, vậy cũng đã nói lên, chạy chồm một đời CPU chip, mỗi đồng tiền có thể bán được  CPU chip tính năng là 486 chip gấp bốn.

	Ở chi phí không thể so với chạy chồm một đời CPU thấp, sau đó tính năng còn chỉ có người ta một phần tư, đây chính là trong nước chất bán dẫn sản nghiệp phát triển không nổi, càng chưa nói cùng Intel các nước tế đứng đầu chip xí nghiệp, tạo thành cạnh tranh nguyên nhân chỗ.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, trong nước xí nghiệp chi phí, không ngờ so nước ngoài xí nghiệp còn cao nhiều như vậy, để cho trong nước xí nghiệp thường dùng nhất, cũng là cùng cái khác nước ngoài xí nghiệp cạnh tranh lúc, mọi việc đều thuận lợi giá thấp thủ đoạn, hoàn toàn mất hiệu lực.

	Mặc dù duy nhất cạnh tranh thủ đoạn, chính là giá thấp, nghe có chút bất đắc dĩ.

	Nhưng đây là nước yếu, là xí nghiệp nhỏ hướng nước phát triển xí nghiệp lớn phát khởi khiêu chiến, duy nhất khả năng chế thắng quả cân, càng là quật khởi nhất định phải đường, bao gồm chép lại cùng sơn trại cũng là như vậy.

	Dù sao nếu là xí nghiệp nhỏ, vậy đã nói rõ này ở sản phẩm lực, sản phẩm danh tiếng, tiền bạc cùng kỹ thuật tầng diện toàn bộ cũng không có bất kỳ ưu thế có thể nói.

	Còn nữa nói , những cái được gọi là quốc tế xí nghiệp, ỷ vào bản thân kỹ thuật dẫn trước cùng quốc gia cường thế, liền không chút kiêng kỵ tạo thành giá cả đồng minh, lấy lũng đoạn hình thức, từ nước đang phát triển, cướp đoạt đại lượng tài sản, đây cũng là hợp lý sao?

	Dù sao phải biết, ở bản thân họ bản quốc, hay hoặc là cái khác nước phát triển, bọn họ phải không dám như vậy xâu chuỗi, làm lũng đoạn .

	Bất quá thật may là, CPU chip chi phí, không hề chỉ có sản xuất cái này khối, còn liên lụy đến thuế thu, nhân công, chuyển vận, tiêu thụ vân vân, cái khác làm thương phẩm sản phẩm, cũng giống vậy có thuộc tính.

	Thậm chí ở sản xuất cái này khối, cũng còn phải bị quản chế với thuế thu cùng nhân công chờ mọi phương diện chi phí vấn đề.

	Bằng không, Kình Thiên sản xuất một khối 486CPU chip toàn bộ chi phí, thật sự là Intel gấp bốn, cái kia cũng chớ nói, nghỉ cơm thôi.

	Dù sao dưới tình huống này, chính là thần cũng không thắng được.

	Còn nữa nói , hắn đối Kình Thiên chip lợi nhuận theo đuổi cùng Intel đối chip lợi nhuận theo đuổi cũng không giống nhau.

	Đối với hắn mà nói, Kình Thiên chip có thể không để cho hắn thường tiền, giữ vững đang tuần hoàn là được, mà đối với Intel mà nói, CPU chip lãi gộp ở 70% trở xuống, vậy thì đại biểu thất bại.

	Dù sao toàn cầu chip xí nghiệp lãi gộp đều ở đây 70% trở lên, hắn cái này làm đại ca , lợi nhuận suất còn không bằng bọn tiểu đệ, cũng không nói được a.

	Nhưng Phương Thần dự tính, Kình Thiên CPU chip giá cả, nếu như lấy mỗi đồng tiền có thể mua được bao nhiêu giải toán năng lực tới tính toán, nhất định là không bằng Intel .

	Nhiều lắm là chính là mỗi khối chip giá cả nhìn qua sẽ hơi rẻ, nhưng hiệu ích cũng không có lợi.

	Nói cách khác, nếu Intel CPU chip mỗi khối bán ba ngàn đồng tiền, bên trong có ba triệu cái bóng bán dẫn, mà Kình Thiên CPU chip mỗi khối bán một ngàn đồng tiền, nhưng bên trong nhiều lắm là chỉ có bảy trăm năm mươi ngàn bóng bán dẫn.

	Mặc dù nhìn qua, Kình Thiên CPU chip giá cả chỉ có Intel CPU chip một phần ba, nhưng thực tế tính năng cũng chỉ có một phần tư, tính hiệu ích vậy, hay là yếu hơn Intel CPU chip.

	Đây cũng là vì sao hắn mong muốn gia tăng Kình Thiên CPU chip tính năng nguyên nhân, chính là vì tận lực đề cao CPU chip giá cả cùng giải toán tính năng giữa hiệu ích, gia tăng sức cạnh tranh.

	Còn nữa, hắn cũng hiểu Nghê Quảng Nam ý tưởng.

	Nếu 486 liền hoàn toàn đủ dùng , vậy tại sao còn phải mạo hiểm, giảm bớt CPU chip tuổi thọ tới gia tăng tính năng.

	Nhưng Nghê Quảng Nam có không biết là, theo tiến vào Internet thời đại, các loại các dạng chức năng cùng phần mềm nối liền không dứt xuất hiện, mọi người đối với máy tính tính năng yêu cầu đã là càng ngày càng cao .

	Một đài tính năng chưa đủ máy tính, tất nhiên sẽ bởi vì không cách nào thỏa mãn người dùng nhu cầu, mà gặp phải chê bai.

	Còn nữa, hắn còn chuẩn bị một, có thể rõ rệt nói cao Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ đại sát khí —— trò chơi.

	Làm gia dụng máy vi tính mà nói, phần lớn người mua máy vi tính trở về, cũng không phải là vì công tác cùng học tập, trong đó có tương đương một bộ phận, thời là vì chơi game .

	Mà dựa theo Nghê Quảng Nam Kình Thiên dưới máy vi tính tuyến thời gian biểu tới tính toán, đã cách Hoa Hạ máy vi tính trò chơi thời đại mở ra một ngày kia, không xa.

	Thậm chí ngay cả bây giờ, cũng không biết có bao nhiêu người, tiêu lấy vô cùng đắt giá phí internet trong quán net, tư tư bất quyện chơi, 《 Red Alert 》, 《CS》, 《 tinh tế 》, 《 World of Warcraft 》, 《 tiên kiếm kỳ hiệp truyền 》 chờ máy vi tính trò chơi.

	Càng chưa nói, đến  năm 1998 sau, 《 mạng Sáng Thế Kỷ 》, 《 vô tận nhiệm vụ 》, 《 vạn vương chi Vương 》 《 Kỳ Tích 》, 《 Long tộc 》, 《 Kim Dung quần hiệp truyện Online》 chờ một hệ liệt Game Online, nhất là 《 truyền kỳ 》 lên sàn, càng là đưa tới trò chơi người chơi cực lớn nhiệt tình.

	Cho dù là đến hai mươi năm sau, còn có đại lượng siêu sao nhóm vì 《 truyền kỳ 》 làm các loại các dạng quảng cáo, thét cái gì "Đây là giả truyền kỳ, ta đây mới là chân truyền kỳ, trang bị miễn phí thu về" các loại khẩu hiệu.

	Có thể thấy được 《 truyền kỳ 》 sức ảnh hưởng to lớn.

	Mà một đài đề cao tốc độ xung nhịp CPU máy vi tính, tắc có thể rõ rệt gia tăng người dùng nhóm trò chơi thể nghiệm.

	Thậm chí, Phương Thần có thể vỗ ngực nói, chỉ cần Kình Thiên máy vi tính có thể thỏa mãn trò chơi các người chơi đối trò chơi nhu cầu, này chẳng những có thể trở thành Hoa Hạ đệ nhất máy vi tính xí nghiệp, thậm chí bước lên với toàn cầu đứng đầu máy vi tính xí nghiệp, đều không phải là vấn đề gì.

	Kình Thiên chip, thậm chí còn cả nước chất bán dẫn sản nghiệp, cũng liền hoàn toàn sống .

	Dù sao, trước cũng nói, Hoa Hạ chất bán dẫn sở dĩ không có phát triển, cũng không chỉ là thật đơn giản vấn đề kỹ thuật, nhiều hơn thời là cấp độ càng sâu tiền bạc cùng với thị trường vấn đề.

	Nghe Phương Thần nói đến, Kình Thiên chip sức cạnh tranh vấn đề, Nghê Quảng Nam nhất thời trầm mặc.

	Hắn còn là trước kia làm kỹ thuật suy nghĩ, suy nghĩ nhiều hơn là như thế nào đem thành quả cho làm được, đột phá mỗ hạng kỹ thuật hạn chế, đạt tới quốc tế tiên tiến, kém nhất cũng phải là trong nước dẫn trước trình độ.

	Về phần nói thành quả làm sau khi đi ra, rốt cuộc thị trường hiệu ứng như thế nào, có được hay không bán, cùng cái khác đồng loại sản phẩm có hay không sức cạnh tranh, hắn thật không có nghiêm túc cân nhắc qua.

	Hay hoặc là, càng nói chuẩn xác, suy tính cũng vô dụng.

	Hết cách rồi, trong nước trình độ kỹ thuật cùng quốc tế nhất lưu trình độ kỹ thuật chênh lệch quá xa, mà chip, lại là cái không đạt tới quốc tế nhất lưu tiêu chuẩn liền không có đường sống ngành nghề.

	Cho nên nói, coi như là làm được chip, có thể có đột phá, vậy cũng không có tiến vào thị trường tiêu thụ có thể, chỉ có thể nói làm đời kế tiếp chip, thậm chí đời kế tiếp nhân viên nghiên cứu khoa học leo bậc thang.

	Để cho bọn họ có thể có cao hơn khởi điểm, cùng quốc tế nhất lưu trình độ rời gần một chút, không đến nỗi bị rơi quá xa, liền người ta cái bóng cũng không thấy được.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Kình Thiên chip có thể làm ra một cái, từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, toàn bộ đều là quốc sản máy vi tính tới, bất kể tính năng như thế nào, kia bản thân liền là một cái cực lớn thắng lợi, quốc gia nên cho phát một khoa học kỹ thuật một cấp tiến bộ thưởng .

	Nếu là tình huống như vậy, hắn tự nhiên cũng liền không có suy nghĩ qua, Kình Thiên chip, thậm chí Kình Thiên máy vi tính như thế nào cùng những máy vi tính khác, nhất là những thứ kia sử dụng Intel CPU chip máy vi tính cạnh tranh vấn đề.

	Hiện tại trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, đích xác là phải đem chip tính năng cho tăng lên nữa một ít mới được.

	"Nếu như chẳng qua là tăng lên tốc độ xung nhịp CPU vậy, vậy cũng đúng dễ làm, trên căn bản có thể đề cao 10% đến 15% tả hữu tính năng, nhưng giá cao chính là chip tiêu hao tăng nhiều, nóng lên gia tăng, thậm chí cần lớn hơn, giải nhiệt tốt hơn bộ tản nhiệt mới có thể bảo đảm chip vận hành bình thường, nhưng vẫn vậy sẽ giảm bớt chip sử dụng tuổi thọ." Nghê Quảng Nam một bên cân nhắc, vừa nói.

	"Cái này không có sao, chẳng qua chính là bộ tản nhiệt chi phí gia tăng một ít, hai nóng quản không được, vậy thì bốn nóng quản, lại không được sáu nóng quản, tám nóng quản cũng không đáng kể, về phần sử dụng tuổi thọ lời, liền càng không là vấn đề, ta nghĩ cho dù như thế nào đi nữa siêu tần, ba năm năm tuổi thọ hay là có thể bảo đảm." Phương Thần vung tay lên, không để ý nói.

	Nói cái không dễ nghe , bộ tản nhiệt chi phí bao nhiêu tiền, coi như là toàn bộ cũng dùng đồng tới chế tạo, lấy bây giờ đồng giá cùng chế tạo thành nguồn gốc tính toán, cũng sẽ không đến một trăm đồng tiền.

	Mà một trăm đồng tiền, có thể đổi lấy CPU tính năng tăng lên 10% đến 15%, hoàn toàn là đáng giá.

	Ngoài ra nói thật, Phương Thần thật sự có chút không muốn rủa xả bây giờ CPU chip, có lẽ là bởi vì công suất cũng tương đối thấp, liền vượt qua 60W cũng không nhiều, cho nên bất kể là Intel cùng AMD chỗ phối phát một ít bộ tản nhiệt, cũng nát làm người ta căm phẫn.

	Nóng quản không có đừng nói , liền tấm tản nhiệt cũng không có bao nhiêu, cái này nếu là đặt ở thời sau, liền năm khối tiền cũng không bán được.

	Mấy ngàn đồng tiền một khối  CPU chip, cũng không biết, bọn họ là thế nào có mặt, phối xuất ra như vậy bộ tản nhiệt, nói cái không dễ nghe , còn không có một khối củ cải tới hữu dụng.

	Bất quá, những thứ này có bộ tản nhiệt , còn tính là tương đối tốt, có chút quá đáng hơn CPU chip, thậm chí ngay cả bộ tản nhiệt cũng không có.

	Đây tuyệt đối không là bởi vì cái gì tán phiến nguyên nhân, cho nên không cho xứng, mà là ở chip công ty thiết kế thời điểm, liền không có thiết kế bộ tản nhiệt tính toán.

	Phương Thần chỉ có thể nói, công suất thấp chính là tùy hứng.

	"Thậm chí, ta cảm thấy đem chip bản thân thể tích cho gia tăng một bộ phận, cũng là có thể ." Phương Thần đột nhiên cười híp mắt nói.
Kết chương.