Chương 617 : Ta muốn tức giận.
Phong Vân Sơn.

	To lớn không gian khe hở lan tràn, tạo nên như là cự thú miệng máu cảnh tượng đáng sợ.

	Mặc dù Mã gia đã đang cật lực khống chế sẽ xuất hiện biến số.

	Nhưng là tình thế đã có chút khó có thể khống chế.

	Cường đại không gian khí tức tràn lan đi ra, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới thế lực khác chú ý, ban đầu chỉ cần tốc chiến tốc thắng liền không có quan hệ.

	Nhưng bởi vì Lưu Ly Châu xuất hiện, sự tình thay đổi hỏng bét.

	Rất nhiều tu sĩ chết tại trong vết nứt không gian.

	Bọn hắn có lẽ có rất nhiều tán tu.

	Nhưng vẫn có không ít thuộc về thế lực lớn tu sĩ.

	Những tu sĩ này chết, tất nhiên sẽ kinh động thế lực khắp nơi.

	Bết bát nhất chính là, những tu sĩ này cũng không phải đã chết hết, còn có một phần nhỏ sống tiếp được đồng thời ly khai không gian khe hở.

	Những người này, đương nhiên không có khả năng xem như chuyện gì đều không có phát sinh liền rời đi.

	Bọn hắn bắt đầu thông tri riêng phần mình thế lực.

	Kết quả là.

	Phong Vân Sơn thay đổi càng thêm náo nhiệt.

	Tin tức truyền ra.

	Vô số tu sĩ tề tụ mà tới.

	Cho dù Mã gia tăng phái thân người cũng căn bản ngăn cản không được rất nhiều tu sĩ xông vào.

	Loại thời điểm này, lãnh địa không lãnh địa đã căn bản không trọng yếu.

	Ai cũng không để ý.

	Chiều hướng phát triển.

	Mã gia cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, vận khí không tốt.

	Vô số tu sĩ đối vết nứt không gian mắt nhìn chằm chằm.

	Mặc cho ai cũng nhìn ra được.

	Cái này vết nứt không gian bên trong nhất định tồn tại cực lớn bí mật.

	Liên tưởng đến Mã gia tiếp kiến Ma Tông sứ giả.

	Đây càng có thể làm chứng ý nghĩ của mọi người.

	Mã gia một vị hóa thần đỉnh phong trưởng lão hiện thân, khí tức mạnh mẽ, ngăn ở vết nứt không gian phía trước: "Thỉnh các vị đạo hữu không muốn lại dồn ép không tha, nơi đây thật không thể tự ý vào."

	"Sẽ hay không gặp gỡ nguy hiểm, không nhọc ngươi Mã gia hao tâm tổn trí, các ngươi chỉ cần tránh ra chính là. " một vị danh dương thiên hạ hóa thần tán tu lạnh giọng nói.

	"Không sai, ta tông truyền nhân chết ở chỗ này, chúng ta nhất định phải tiến vào xem rõ ngọn ngành."

	"Mã gia đau khổ ngăn trở, sẽ không phải là bởi vì những này sát lục đều là ngươi Mã gia người làm a!"

	"Lăn đi, làm tổn thương ta hậu nhân, hôm nay không người có thể ngăn ta!"

	Các phương tu sĩ nhao nhao lên tiếng.

	Một chút đã lâu lộ diện lợi hại tu sĩ vậy mà cũng bởi thế là hiện thân.

	Nhìn tới chuyện này thật huyên náo rất lớn.

	Mã gia hóa thần sắc mặt lộ ra rất khó coi.

	Chuyện này nếu như xử lý không tốt, lão tổ tất nhiên sẽ tức giận, mặc dù hắn cũng không biết đến tột cùng là cái gì, nhưng hắn chỉ biết là, lão tổ đối với chuyện này phi thường trọng thị.

	Liền tại hắn còn tại khổ não dùng cái gì lý do tới ngăn trở những này từ bên ngoài đến tu sĩ lúc, trong vết nứt không gian đột nhiên nổi lên cuồng bạo năng lượng.

	Kim quang tràn lan, có thánh uy tràn ngập.

	Nồng đậm không gian ba động dâng lên.

	Mọi người đều là cả kinh thất sắc.

	"Thánh uy! !"

	Chẳng lẽ có nhân vật trong truyền thuyết xuất thế?

	Mà liền tại trong lòng mọi người lẩm bẩm thời điểm, trong vết nứt không gian hai cái thân ảnh chật vật rớt xuống đi ra.

	Một cái là màu xanh da trời váy dài thiếu nữ, hồn nhiên ngây thơ, đôi mắt đẹp như bảo thạch, trong trẻo vô cấu, lúc này chống lên màu xanh biếc rùa thuẫn bình chướng, bị một cỗ vĩ lực đánh bay đi ra, đầy miệng là huyết.

	Mà đổi thành một người đầy người sát khí, toàn thân đẫm máu, khí tức ngược lại là bá đạo cuồng vọng, thế nhưng là toàn thân linh lực lộn xộn không được, hiển nhiên là bị trọng thương.

	Mọi người kinh ngạc không thôi.

	Hai người này là ai a?

	Làm sao sẽ theo trong vết nứt không gian đi ra.

	Tại tràng nhiều người như vậy, vậy mà không người nhận ra thân phận của hai người này.

	Này liền rất khó mà tưởng tượng nổi.

	Chẳng lẽ liền là hai cái bừa bãi vô danh tiểu tán tu?

	Bất quá chuyện phát sinh kế tiếp, tựu để bọn hắn bỏ đi ý nghĩ này.

	Bởi vì trong vết nứt không gian lại xông ra mấy cái thân ảnh.

	Yên La, Lý Cảnh, Hàn Tông Sách, Cốc Tam Thiên, Mã Khoát.

	Tất cả đều là cùng thế hệ bên trong người nổi bật.

	Xa gần nghe tiếng thiên tài tu sĩ.

	Có thể nhận ra bọn hắn người cũng không ít.

	Nhượng người kinh ngạc chính là, trên người bọn họ vậy mà người người bị thương, mà lại thương thế cũng không nhẹ, bọn hắn thoạt nhìn dị thường phẫn nộ cùng xấu hổ.

	"Bổn vương nhất định muốn giết các ngươi. " Lý Cảnh quần áo lộn xộn, chịu chút thương, lúc này nổi giận đùng đùng, Long khí trùng thiên, hiển lộ vô tận bá đạo.

	Năm người này không lưu tình chút nào công hướng ban đầu xuất hiện hai người.

	Có thể bị năm người này loại này nhằm vào.

	Ban đầu xuất hiện hai người làm sao có thể là người bình thường.

	Lâm Tịch lúc này trạng thái cũng không tính tốt.

	Vạn Thế Chung, Bạch Cốt Tán cùng khôi lỗi hắc thủ đều lọt vào cực lớn trình độ phá hư.

	Công pháp cũng thôi động đến cực hạn.

	Dạ La Sát bọn hắn bị ba phen mấy bận hủy diệt.

	Nếu không phải Lâm Tịch công pháp bá đạo, cường hành cướp đoạt thiên địa linh khí duy trì tự thân, chỉ sợ sớm đã đã bị đánh chết.

	Đồng thời đối mặt nhiều như vậy cảnh giới cao thiên tài tu sĩ, quả nhiên rất phí sức.

	Đặc biệt là Lâm Tịch còn chưa tới Nguyên Anh dưới tình huống.

	"Giang Tiểu Tịch, ngươi không sao chứ. " Lâm Tịch gầm nhẹ.

	Giang Tiểu Tịch ổn định thân hình, trong mắt tràn đầy vẻ tức giận.

	Nàng theo tu tiên đến nay, chỗ nào ăn qua dạng này đau khổ.

	"Đáng giận, làm sao mấy người này, so vừa mới mấy chục người đều muốn khó đối phó. " Giang Tiểu Tịch tóm lấy tóc của mình, rầu rĩ không vui.

	Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Kia là đương nhiên.

	Bất quá hắn đối Giang Tiểu Tịch không có bị thương gì, cũng thở dài một hơi.

	Trong lòng của hắn ai thán một tiếng.

	Quả nhiên vẫn là thực lực không đủ.

	Nếu là chính mình cũng là Nguyên Anh cảnh giới. . .

	Liền sẽ không là cái kết quả này.

	Hắn căn bản không phải trước mắt mấy người đối thủ, dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể tự vệ, không có khả năng đột phá bọn hắn từ đó ngăn cản Yến Vân Lạc chặt đứt kim tháp.

	Nhìn tới chỉ có thể thất bại.

	Chung quanh tu sĩ nhìn thấy dạng này tràng diện cũng không có tùy tiện động thủ.

	Bởi vì không biết nên không nên động thủ.

	Mã Khoát thấy thế cao giọng hô: "Nơi này bí cảnh đã từ ta cùng Yên La, Lý Cảnh mấy vị đạo hữu đã cộng đồng chiếm lĩnh, vì không làm cho hiểu lầm không cần thiết, thỉnh các vị tiền bối không nên nhúng tay."

	Nhìn như là nói giết Lâm Tịch chuyện này không muốn ra tay.

	Trên thực tế là đang cảnh cáo mọi người.

	Mã gia, Thiên Hoàng Tông, Thánh Triều hoàng thất, Cổ nho mấy phương thế lực liên hợp, cái này bí cảnh đã không cho người khác nhúng chàm.

	Nhìn ra được, Mã Khoát thật rất lo lắng lại ra biến số.

	Loại này có chút cùng loại với cáo mượn oai hùm hành vi, nhượng Yên La mấy người có chút bất mãn, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, bởi vì mọi người xác thực tính là liên minh.

	Mọi người nghe nói như thế, tự nhiên là có chút kiêng kỵ.

	Nếu như cái này mấy nhà hợp tác, cái kia năng lượng tựu tương đối lớn.

	Nghĩ muốn chống lại giá thành cũng quá cao.

	Mà lại nhất định phải liên hợp lại.

	Bất quá vì một cái không biết manh mối gì bí cảnh, bỏ ra lớn như vậy đại giới, tựa hồ vô cùng không đáng, mà lại bọn hắn thế lực sau lưng khẳng định cũng sẽ không cho phép.

	Mã Khoát gặp tình hình này, trong lòng tự nhiên hơi lỏng.

	Chí ít sẽ không có biến số xuất hiện.

	Tại vết nứt không gian bên ngoài trấn thủ Mã gia tu sĩ cũng yên tâm không ít.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch bị Mã Khoát mấy người đuổi theo đánh, thoạt nhìn rất là thê thảm chật vật, nhưng nhượng Lâm Tịch như vậy đào tẩu hắn có phi thường không cam tâm.

	Đúng lúc này, Giang Tiểu Tịch đột nhiên bạo phát, nàng nổi giận đùng đùng, âm thanh trong trẻo: "Ta cảnh cáo các ngươi không nên quá khinh người quá đáng."

	"Tựu khinh ngươi thì như thế nào? " Lý Cảnh cười lạnh một tiếng.

	"Các ngươi lại khi dễ ta. " Giang Tiểu Tịch trên mặt viết đầy nghiêm túc: "Vậy ta nhưng là nổi giận!"

	Non nớt khuôn mặt nói ra lời nói này.

	Lộ ra mấy phần vụng về, mấy phần đáng yêu.

	Người chung quanh cũng nhịn không được muốn cười.

	Yên La cười khanh khách nói: "Tiểu muội muội, ngươi muốn làm sao nổi giận a? Nhanh bày ra cho tỷ tỷ nhìn một chút, tỷ tỷ có thể quá hiếu kỳ."

	Mọi người oán thầm không thôi.

	Trong miệng hô hào muội muội tỷ tỷ, khi ra tay ngược lại là ngươi vô cùng tàn nhẫn nhất.

	"Tốt, các ngươi chờ lấy. " Giang Tiểu Tịch như là cuối cùng làm quyết định gì.

	Nàng từ trong ngực lấy ra một cái trắng như tuyết cái còi.

	"Tiểu Mễ! ! Cứu mạng nha! Có người khi dễ ta!"

	Cái còi bị thổi vang.

	Một cỗ như có như không ba động tán phát đi ra.

	Tại chỗ rất xa.

	Khủng bố cực kỳ khí tức xông vào Vân Tiêu.

	Kinh thế hãi tục.
Kết chương.