Chương 33 : "Công tắc".
Lão Neal vừa dứt lời, sau lưng của hắn u ám bên trong cặp kia hư ảo con mắt liền nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, dù cho ở vào "Linh thị" trạng thái Klein, cũng vô pháp lại phát hiện nó từng tồn tại qua vết tích.

	"Đây là một nghi thức ma pháp biểu chinh." Lão Neal ha ha giải thích.

	Có chút thần kỳ. . . Linh thị chính là tăng cường phiên bản Âm Dương nhãn? Klein tựa như được đến món đồ chơi mới hài tử, hào hứng dạt dào dời đi tầm mắt, đánh giá đến gian phòng mỗi một góc, muốn nhìn một chút hiện tại phòng luyện kim cùng trước đó phòng luyện kim khác nhau ở chỗ nào.

	U ám phác họa ra vật phẩm đường nét, bàn dài, ống nghiệm, cán cân, cái chén, tủ quầy đẳng cùng Klein mở ra "Linh thị" phía trước không có cái gì bất đồng, cũng không tản mát ra mảy may hào quang.

	Không có sinh mệnh vật thể không có linh tính? Klein nói thầm, ánh mắt quét qua trên bàn làm bằng bạc thùng nhỏ.

	Bỗng nhiên ở giữa, hắn trông thấy bên trong có quang hoa hiện ra, hoặc xanh thẳm như là bầu trời, hoặc thôi xán xấp xỉ tinh thần, hoặc xích hồng phảng phất hỏa thiêu!

	"Bắt nguồn từ siêu phàm giống loài vật liệu còn có một loại nào đó sinh mệnh, ách, hoạt tính? Dù là nguyên chủ đã chết mất?" Klein cân nhắc dùng từ, tràn đầy tò mò thỉnh giáo lão Neal.

	"Chính xác miêu tả là, bọn chúng linh tính sẽ lưu lại, đây là ma dược phối chế thành công một trong mấu chốt, cũng là phi phàm giả mất khống chế căn nguyên một trong, Dunn hẳn là nói qua cho ngươi." Lão Neal thản nhiên giải thích.

	Hắn không biết nhớ ra cái gì đó, thình lình phát ra tiếng cười:

	"Ta nhớ được 'Người nhặt xác' phối phương bên trong có phơi khô trưởng thành đốm đen ếch xanh, muốn phục dụng phần này ma dược, phải vô cùng lớn dũng khí."

	Klein tưởng tượng dưới, cảm thấy có chút buồn nôn, không có phụ họa lão Neal, đưa mắt nhìn sang chung quanh khuyết thiếu đầy đủ chiếu sáng u ám, nhưng mà, nơi đó không có hắn mong đợi, gần như vô hình linh thể cùng quỷ hồn những vật này.

	"Không phải nói thế giới của linh ở khắp mọi nơi sao?" Hắn nghi hoặc mở miệng.

	Lão Neal hắc một tiếng nói:

	"Tiểu gia hỏa, cùng ta lặp lại một lần: "

	"Nơi này là trực đêm giả tiểu đội tổng bộ, đây là Hắc Dạ nữ thần giáo hội lòng đất, nơi này có không ít phi phàm giả!"

	"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ bỏ mặc linh cùng hồn ở chỗ này du đãng? Hơn nữa thế giới của linh cùng linh là hai khái niệm."

	Klein nhất thời có chút xấu hổ, đổi qua đầu não, làm bộ nhìn ra xa cửa ngầm lối vào một chút đèn khí quang mang:

	"Ta hiểu được."

	Lúc nói chuyện, mi tâm của hắn thình lình bắt đầu co rút, không bị khống chế, phảng phất co rút.

	Chuyện gì xảy ra? Klein đang chờ quay người hỏi thăm, đột nhiên trông thấy cửa ngầm gần bên trong vị trí, hào quang vàng nhạt biên giới, có đạo tiếp cận trong suốt thân ảnh yên lặng sừng sững, nó hiện ra hình người, khí tràng nhan sắc cùng u ám hoàn cảnh hoàn mỹ dung hợp, khó mà phân biệt.

	Tê!

	Klein mi tâm bỗng nhiên co rút đau đớn, tầm mắt tùy theo hỗn loạn, hắn lại tập trung lực chú ý nhìn lại, lại nào có cái gì "Vô hình" thân ảnh!

	Kỳ quái. . . Hắn quay người lại nói:

	"Neal tiên sinh, ta chỗ mi tâm tại run rẩy, có đau một chút."

	"Ha ha, cái này phi thường bình thường, ngươi là vừa tấn thăng phi phàm giả, linh thị đối ngươi 'Tinh thần thể' sẽ tạo thành rất lớn gánh nặng, cũng một mực sinh ra tiêu hao, bên ngoài liền lộ ra là mi tâm run rẩy, đầu não nhói nhói, quá mẫn cảm, xuất hiện một chút ảo giác đẳng triệu chứng, hơn nữa linh thị trạng thái dưới, ngươi rất dễ dàng đối hoàn cảnh lạ lẫm cảm giác không thoải mái, cũng rất dễ dàng bị người khác cảm xúc ảnh hưởng, đây đều là cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, nhất định phải thông qua lặp đi lặp lại luyện tập đến thích ứng cùng bài trừ, mặt khác, tiết chế sử dụng, kịp thời kết thúc." Lão Neal mỉm cười trả lời.

	Làm sao cảm giác ngươi có loại vui vẻ cảm xúc. . . Klein bận rộn thỉnh giáo:

	"Thật là làm sao rời khỏi linh thị trạng thái?"

	Hắn vốn là nghĩ đề một câu vừa rồi nhìn thấy "Vô hình" thân ảnh, nhưng nghe đến triệu chứng bên trong có "Xuất hiện một chút ảo giác" về sau, lại bỏ đi ý nghĩ này.

	Kết hợp mi tâm run rẩy cùng nhói nhói, lão Neal trả lời xong toàn có thể phỏng đoán đến!

	"Cùng vừa rồi đồng dạng tưởng tượng vật phẩm, kiềm chế chú ý, tiếp hoán đổi đến minh tưởng trạng thái, nhắm mắt lại, khống chế linh tính, lặp đi lặp lại nói cho nó biết bỏ dở, về sau lại mở to mắt, liền có thể phát hiện linh thị kết thúc."

	Lão Neal nhàn nhã miêu tả, sắp đến cuối cùng mới nói bổ sung, "Đương nhiên, đây là rườm rà nhất, vụng về nhất phương pháp, chúng ta có thể thông qua luyện tập, tại minh tưởng bên trong lặp đi lặp lại ám chỉ chính mình, lặp đi lặp lại ảnh hưởng linh tính, lưu lại đơn giản 'Công tắc động tác', tỉ như ta gõ nhẹ mi tâm hai lần, liền có thể đơn giản mở ra linh thị, lại gõ nhẹ hai lần, lại có thể đơn giản kết thúc mất nó, cụ thể làm sao thiết trí, xem chính ngươi thói quen cùng yêu thích."

	"Minh bạch." Klein nghĩ nghĩ, ý định bắt chước lão Neal, dùng gõ nhẹ mi tâm hai lần động tác đương linh thị "Công tắc" .

	"Một chút" dễ dàng cùng bản năng gõ đầu lẫn lộn, "Ba lần" tại nguy cơ tình huống bên trong thì khả năng lãng phí thời gian quý giá, về phần búng ngón tay các loại động tác, quá mức cá tính, làm cho người phát giác.

	Hắn kiềm chế chú ý, quan tưởng lên tụ lại từng cái quang cầu, lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Tại lão Neal chỉ đạo dưới, hắn trải qua lặp đi lặp lại ám chỉ cùng luyện tập, cuối cùng "Thiết trí" tốt "Công tắc động tác" .

	Nhẹ nắm nắm đấm, dùng ngón tay trỏ phần gốc khớp nối tại mi tâm gõ hai lần, Klein trước mắt bỗng nhiên nhiều độ dày bất đồng, màu sắc khác nhau khí tràng ánh sáng.

	Lại gõ cửa hai lần, hết thảy trở về hình dáng ban đầu, không còn mảy may đặc dị.

	"Cuối cùng nắm giữ. . ." Hắn hân hỉ cảm khái nói.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện chính mình rã rời giống là tùy thời có thể ngủ đi, đầu não liền phảng phất thức suốt ba đêm phát không phát đau nhức.

	Lão Neal cười cười nói ra:

	"Chúng ta không phải 'Kẻ không ngủ', mỗi lần quá phận luyện tập hoặc là quá phận sử dụng linh thị về sau, đều cần một đoạn ngủ đến khôi phục, ngươi bây giờ liền có thể về nhà, nghỉ ngơi thật tốt, xế chiều đi Welch trụ sở đến phố Thiết Thập Tự trên đường dạo chơi, tranh thủ nhanh chóng phát hiện Antigenus gia tộc bút ký manh mối , chờ đến ngày mai, chúng ta lại tiếp tục thần bí học tri thức dạy bảo, đương nhiên, ngươi cũng không thể quên đọc những cái kia lịch sử văn hiến."

	"Được rồi." Klein đối lão Neal an bài giơ hai tay hai chân đồng ý.

	Cầm lên thủ trượng, ra phòng luyện kim, nhìn cửa ngầm khép lại, lão Neal trở về kho vũ khí bên kia, Klein xoa xoa mi tâm cùng huyệt Thái Dương , ấn lan can, một bậc một bậc dọc theo thang lầu đi lên.

	Lúc này, Dunn. Smith từ phía sau tới, khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt thâm u nói ra:

	"Nghe lão Neal giảng, ngươi rất thích ứng, mặc kệ là minh tưởng, hay là linh thị."

	"Có lẽ chỉ là 'Chiêm bặc gia' đặc thù." Klein khiêm tốn trả lời.

	Hắn suy đoán Dunn vừa rồi tại thay lão Neal trông coi kho vũ khí.

	Dunn thả chậm bước chân, chỉ so với Klein dẫn trước một điểm, trầm mặc mấy giây sau, hắn không có quay người nói ra:

	"Ngươi phải nhớ kỹ, lòng hiếu kỳ sẽ hại chết miêu, cũng sẽ hại chết phi phàm giả, đừng ý đồ đi tìm tòi nghiên cứu những cái kia không nên nghe được thì thầm cùng không nên nhìn thấy tồn tại."

	"Được rồi." Klein biết đây là liên quan tới phi phàm giả mất khống chế lại một lần nữa nhắc nhở.

	Tiến vào Blackthorn công ty bảo an, hắn cùng rõ ràng còn không biết tự thân đã trở thành phi phàm giả Roxan lên tiếng chào hỏi, chậm ung dung đi ra đại môn, đi tới trên đường, cưỡi không quỹ công cộng xe ngựa quay trở về phố Thủy Tiên Hoa, trên đường kém chút ngủ.

	Lúc này còn thuộc về buổi sáng, nhiệt độ không khí cũng liền hai mươi sáu hai mươi bảy, Klein từ hông mang nơi đó lấy xuống làm bằng đồng chìa khoá, mở ra cửa chính của nhà mình.

	Trong phòng, rất nhiều vật phẩm còn không có mua thêm, phòng khách cùng phòng ăn đều trống rỗng, Benson cùng Melissa một đi làm một đọc sách, cũng là đã sớm đi ra ngoài.

	Klein không lo được sự tình khác, trở tay đóng cửa thật kỹ, bước nhanh lên lầu, tiến vào thuộc về mình, có giá sách phòng ngủ.

	Cởi xuống áo đuôi tôm cũng treo đến trên giá treo áo về sau, hắn không kịp chờ đợi đảo hướng giường chiếu, vừa mới dính vào gối đầu, liền ngủ say sưa tới.

	Klein là bị xán lạn dương quang chiếu tỉnh, hắn nghiêng đầu qua, chậm chạp mở mắt, phát hiện bên ngoài Liệt Dương vừa vặn.

	"Mấy giờ rồi? Sẽ không bỏ qua buổi chiều 'Tarot tụ hội' đi?" Hắn giãy dụa rời giường, đi về phía giá treo áo mũ, bởi vì đồng hồ bỏ túi còn chứa ở áo đuôi tôm bên trong trong túi chưa lấy ra.

	Hắn không chỉ quên chuyện này, còn quên mất đóng cửa phòng ngủ, quên mất lôi kéo cửa sổ lồi màn cửa.

	Ba!

	Klein móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở xem xét, lập tức yên lòng.

	Lúc này mới hơn mười hai giờ, khoảng cách ước định ba giờ chiều còn có không ít thời gian.

	—— hôm nay là thứ hai, là hắn cùng "Người treo ngược", "Chính nghĩa" tụ hội ngày.

	Klein làm ra dạng suy tưởng, gõ hai lần mi tâm, trước mắt hắn lại một lần biến hóa, trông thấy bản thân khí tràng khôi phục sáng tỏ màu sắc.

	Lại gõ hai lần, rời khỏi linh thị, hắn nhẹ nhõm đi lên lầu một, nấu bình nước, thả chút thấp kém lá trà, liền nó cùng một chút bơ, gặm được một điều bánh mì hắc mạch.

	Về sau, Klein lật ra lịch sử tài liệu giảng dạy cùng nguyên chủ bút ký, nhàn nhã tiến hành lên "Ôn tập" cùng củng cố.

	. . .

	Hai giờ chiều năm mươi bảy phân, Klein khép lại thư tịch, đậy nắp bút máy, xoát được một chút lôi kéo được màn cửa.

	Ngay sau đó, hắn khóa trái cửa phòng ngủ, khiến gian phòng trở nên dị thường u ám.

	Hắn lại gõ nhẹ mi tâm hai lần, mở ra linh thị, nhìn quanh trái phải.

	Xác nhận trong phòng này không có vô hình linh thể về sau, Klein kết thúc linh thị, móc ra đồng hồ bỏ túi, thẩm tra đối chiếu thời gian.

	Tí tách, tí tách.

	Tại ba điểm chênh lệch một phút thời điểm, hắn mở ra hai chân, cùng lúc trước đồng dạng nghịch kim đồng hồ đi bốn bước, đi thành hình vuông, mà mỗi một bước đều dùng Hán ngữ mặc niệm đối ứng chú văn.

	Chỉ bất quá, hắn lần này không chuẩn bị món chính.

	Klein nhắm đôi mắt lại, cảm giác mu bàn tay có chút ngứa, tựa hồ nơi đó cấu thành tiểu hình vuông bốn cái chấm đen tại nổi bật, tại hiển hiện.

	Điên cuồng gào thét cùng dụ hoặc thầm thì bắt đầu quanh quẩn, nhưng Klein phát hiện đau đầu không giống lần trước nghiêm trọng như vậy.

	Không phải hắn không bị ảnh hưởng, mà là hắn có thể kiệt lực khống chế chính mình không đi chủ động lắng nghe.

	Trở thành "Phi phàm giả" hắn, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nhiều một chút năng lực tự kiềm chế.

	Rất nhanh, hắn "Thân thể" biến nhẹ, trôi nổi đi lên, nhìn thấy tràn ngập, xám trắng, vô ngần, mông lung sương mù, nhìn thấy kia từng khỏa màu đỏ thẫm "Tinh thần", mà trong đó hai viên cùng hắn tựa hồ có vi diệu liên hệ, khiến hắn cảm giác dị thường quen thuộc.

	Klein nhìn nhìn mơ hồ tự thân, nghi hoặc nói nhỏ một câu:

	"Lão Neal nói tới tinh linh thể?"

	Hắn bình tĩnh mấy giây, lần nữa tại sương xám phía trên biến ảo ra toà kia rộng lớn thần điện, tấm kia ở vào rộng lớn mái vòm chính phía dưới thanh đồng bàn dài, cùng kia hai mươi hai thanh có khác biệt chòm sao biểu tượng ghế lưng cao.

	Klein an tĩnh đi đến vị trí đầu ngồi xuống, khiến thân thể cùng bộ mặt bao phủ lên càng thêm nồng đậm sương xám, tiếp đưa tay phải ra, xa điểm kia hai viên quen thuộc "Đỏ thẫm" tinh thần, xây dựng kỳ diệu liên hệ.
Kết chương.