Chương 1048: Một người chống vạn địch
 
 	Coi như là có Đế binh che chở, vị này Thần Vương cũng là bị trấn áp nát xương, lúc này, hắn lập tức bạo lộ chỗ ẩn thân, rốt cuộc không trốn mất.
 
 	Vị này Thần Vương lúc này cũng là hồn phi phách tán, làm một tôn Thần Vương, xuất thân đế thống tiên môn, chấp chưởng Đế binh, hắn thậm chí có tự tin khiêu chiến không có Đế binh Thần Hoàng, nhưng mà, hôm nay lại bị một cái vãn bối tuỳ tiện trấn áp.
 
 	Vị này Thần Vương ngự lấy Đế binh xoay người bỏ chạy, không nguyện ý lại dừng lại nửa bước, đối với hắn mà nói, Tà Phật đáng sợ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	"Phật giận dữ, kiếm đãng thiên." Lý Thất Dạ vô tận phật quang nở rộ, sáng chói chiếu sáng toàn bộ Táng Phật cao nguyên, hắn miệng phun chân ngôn, Phật pháp diễn hóa, Táng Phật cao nguyên ức vạn tăng nhân vì hắn tụng kinh, Táng Phật cao nguyên đời đời tích lũy phật tức đều là gia trì tại trên người hắn.
 
 	Chân ngôn rơi xuống, xòe tay phải ra, một sợi phật quang nở rộ, tựa như là một gốc phật thụ khỏe mạnh, "Tranh" một tiếng, kiếm động cửu thiên, phật kiếm quét ngang mà qua, sao trời bị đánh mở, Ngân Hà bị chém đứt, một kiếm diệu Cửu Châu, một kiếm phía dưới, Thần Ma đều là cúi đầu.
 
 	"Xùy ——" máu tươi cao cao phún lên, Thần Vương đầu lăn xuống trên mặt đất, tiếp lấy "Ba" một tiếng, đầu lăn đến rất xa rất xa, đôi mắt kia trợn trừng lên, hắn trong nháy mắt trốn xa vạn dặm, y nguyên tránh không khỏi phật kiếm.
 
 	Thần Vương một mực ngự Đế binh bỏ chạy, phòng ngự đại giảm, khi hắn bị chém giết về sau, Đế binh không có chút nào dừng lại, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, phật liên lẳng lặng yên lơ lửng ở nước hồ phía trên, tại thời khắc này, không người nào dám vượt qua lôi trì một bước, Lý Thất Dạ một bước bước lên phật liên, nhẹ nhõm tự tại đứng tại phật liên phía trên.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ kéo theo toàn bộ Táng Phật cao nguyên phật tức, toàn bộ Táng Phật cao nguyên phật vận vì hắn mà rung động, khi hắn đứng tại phật liên phía trên thời điểm, hắn lộ ra vô cùng thần thánh, lộ ra vô cùng vô thượng, bất kể là ai, một khi là dựa vào gần hắn, liền có một cỗ phục bái quy y xúc động.
 
 	Mặc dù, Lý Thất Dạ đã là chấp chưởng Phật pháp, bao phủ lại Phật lực, không độ hóa chúng sinh, nhưng là, hắn phát tán đi ra phật tức, vẫn là mười phần đáng sợ, không người nào dám tuỳ tiện tới gần.
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma." Tại Phật thành, Nam Đế xa xa nhìn thoáng qua, nói ra: "Hắn chính là phật, có thể chấp chưởng toàn bộ Táng Phật cao nguyên, không biết có bao nhiêu thứ không biết chết sống lại muốn đi chịu chết."
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại phật liên phía trên, toàn bộ thiên địa lộ ra vô cùng yên tĩnh, không người nào nguyện ý tới gần hắn nửa bước, về phần Phi Thiên Thánh Nữ, đã sớm không biết lúc nào bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Còn có người muốn tới đoạt phật liên sao?" Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua đám người, chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này, đông đảo cường giả đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không người nào dám vượt qua lôi trì nửa bước, lúc này, mặc kệ là Cơ Không Vô Địch, hay là Chiến Sư, lại hoặc là Bảo Trụ Nhân Hoàng, bọn họ đều là trầm mặc im lặng, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Tốt a, ngã phật từ bi, xem ra các ngươi đều là không cam tâm, vậy thì tốt, ta cho các ngươi người trẻ tuổi một cái cơ hội." Lý Thất Dạ nhìn lấy sắc mặt băng lãnh, nhưng lại không cam tâm cứ như vậy rời đi Cơ Không Vô Địch bọn hắn, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi còn có các ngươi, cùng nhau lên đi."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ là tùy ý điểm một cái Cơ Không Vô Địch bọn hắn, bao gồm Băng Ngữ Hạ cùng Bạch Kiếm Chân.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người động dung, ở trong sân tuyệt thế thiên tài có Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế, Bảo Trụ Nhân Hoàng, Băng Ngữ Hạ, Bạch Kiếm Chân.
 
 	Hiện tại Tà Phật lại muốn lấy sức một mình khiêu chiến bọn hắn tất cả mọi người, này làm sao không cho bọn hắn tất cả mọi người động dung đây, dạng này tư thái mới thật sự là vô địch.
 
 	"Đây quả thực là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân nha, ai tới sánh vai!" Có Đại Hiền không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại thế hệ trẻ tuổi, ai dám mở miệng lấy sức một mình khiêu chiến Cơ Không Vô Địch bọn hắn tất cả mọi người? Tại trước kia chỉ sợ là không có, hôm nay, Tà Phật lại làm chuyện như vậy.
 
 	Lúc này, Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư bọn hắn cũng không khỏi trầm mặc, coi như bọn hắn những này tuyệt thế thiên tài vô cùng cường đại, bọn hắn có đầy đủ sự tự tin mạnh mẽ, nhưng là, tại thời khắc này, bọn hắn cũng không có nắm chắc, bởi vì bọn họ trong nội tâm nhất thanh nhị sở, trước mắt Tà Phật có thể chấp chưởng toàn bộ Táng Phật cao nguyên, hắn có thể dùng toàn bộ Táng Phật cao nguyên lực lượng đến trấn áp bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	"Có thể thử một lần." Cứ việc lúc này Cơ Không Vô Địch bọn hắn cũng không có nắm chắc, nhưng là, Băng Ngữ Hạ không khỏi buông ra trong lồng ngực mỹ nhân, đi ra thần xa.
 
 	Lúc này, ôm kiếm ngã ngồi tại dưới cây Bạch Kiếm Chân cũng lập tức đứng lên, trong đôi mắt đẹp tách ra kiếm mang, khi nàng kiếm mang vừa ra, lộ ra đáng sợ kiếm ý, trong nháy mắt này, Bạch Kiếm Chân cả người thay đổi một cái bộ dáng, nàng giống như là một thanh ra khỏi vỏ lạnh kiếm, sắc bén vô cùng, bất kể là ai nhìn, đều trong nội tâm phát lạnh.
 
 	"Bản tọa tới trước." Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng quát khẽ một tiếng, cái thứ nhất bước ra tới khiêu chiến Lý Thất Dạ. Hắn cái thứ nhất muốn xuất thủ, liền là muốn một giải trong lòng khẩu khí kia, hắn hai lần khiêu chiến Lý Thất Dạ, đều bị thiệt lớn.
 
 	Lần thứ nhất, hắn đối với độ Phật lực lượng đoán chừng không đủ, kém chút bị cái này Tà Phật chỗ độ hóa, lần thứ hai lại gặp Nam Đế dạng này vô địch, bị một chỉ đánh bại.
 
 	"Can đảm lắm." Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng cái thứ nhất đứng ra khiêu chiến chính mình, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Mặc dù một mực nhìn ngươi không vừa mắt, hôm nay ngã phật từ bi, có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	"Đừng cuồng!" Bị Tà Phật coi là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, Bảo Trụ Nhân Hoàng cuồng hống một tiếng, hắn chinh chiến bát phương, khiêu chiến thiên hạ vô số cường giả, hôm nay bị Tà Phật coi thường như vậy, thật sự là vô cùng nhục nhã!
 
 	"Ông ——" một tiếng, một sợi quang mang nở rộ, Bảo Trụ Nhân Hoàng cuồng hống rơi xuống, một kiện bảo vật hiện lên ở đỉnh đầu của hắn phía trên, vật này trắng noãn như ngọc, rủ xuống thánh khiết mà có thể trấn áp chư thiên thần ma đế uy.
 
 	"Đế binh." Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng trên đỉnh đầu chỗ treo bảo vật, mặc dù không có người nhận ra lai lịch của nó, nhưng là, coi như lại không người biết nhìn hàng đều biết đây là một kiện Đế binh.
 
 	Mọi người đều biết, Bảo Trụ Thánh Tông chưa từng có đi ra Tiên Đế, nhưng là, hiện tại Bảo Trụ người cầm lại vẫn cứ nắm giữ Đế binh, cái này đích xác là một kiện đáng giá để cho người ta ngoạn vị sự tình.
 
 	"Rất thông minh cách làm, một vị tu luyện Trấn Ngục Thần Thể Tiên Đế xương ngón tay chỗ rèn luyện Tiên Đế Bảo khí, vừa là lẩn tránh độ hóa, lại là để ngươi Trấn Ngục Thần Thể uy lực tiêu thăng." Nhìn lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng trên đỉnh đầu món kia Đế binh, nở nụ cười, hắn đương nhiên biết đây là ai Đế binh.
 
 	"Phong!" Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng không nói nhiều nói, cuồng hống một tiếng, toàn thân hào quang dâng trào, từng sợi từng sợi từ Trấn Ngục Thần Thể bạo phát đi ra hào quang trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, ngay cả hư không đều run rẩy lên, toàn bộ thiên địa ảm đạm phai mờ.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng trong nháy mắt hóa thành to lớn vô cùng lồng giam, vô tận hắc ám quang mang quanh quẩn lấy cái này to lớn vô cùng lồng giam, cái này lồng giam vừa ra thời điểm, nhật nguyệt tinh thần đều trong nháy mắt đã mất đi hào quang.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, khi cái này lồng giam hạ xuống xong, hư không vỡ vụn, tại đây nhóm lồng giam trấn áp phía dưới, không có cái gì tồn tại có thể hoàn chỉnh không tổn hao gì, coi như là Thần Ma tại dạng này lồng giam bên trong cũng chỉ có vĩnh thế bị trấn áp phần.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng xuất thủ chính là đem Trấn Ngục Thần Thể phát huy đến cực hạn, để bất luận kẻ nào thấy được cũng không khỏi vẻ sợ hãi, Trấn Ngục Thần Thể trấn áp tuyệt đối là đáng sợ nhất, một khi bị trấn áp xuống dưới, đại đạo vỡ nát, vạn pháp gào thét.
 
 	"A Di Đà Phật ——" đối mặt Trấn Ngục Thần Thể lồng giam, Lý Thất Dạ ngay cả nhúc nhích cũng không, chỉ là dài tuyên Phật hiệu, hai tay một kết, hóa thành một cái Phật ấn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Táng Phật cao nguyên ngàn vạn phật đạo pháp tắc phóng lên tận trời, mỗi một đạo pháp tắc như là thác nước thô to, mỗi một đạo pháp tắc phía trên đều có khắc họa chúng phật chi thân. Cảnh tượng như vậy là hùng vĩ vô cùng, thoạt nhìn giống như là vô tận thác nước nghịch xông lên thiên không, tại đây thác nước bên trong hiện lên từng tôn phật ảnh.
 
 	"Keng" một tiếng, ở trong chớp mắt, ngàn vạn đạo phật đạo pháp tắc trong nháy mắt kết thành một cái Phật ấn, cái này Phật ấn vừa xuất hiện, làm cho cả người Táng Phật cao nguyên người đều cảm thấy Táng Phật cao nguyên tại hạ chìm, tựa hồ quản chi là rộng lớn vô cùng Táng Phật cao nguyên đều không chịu đựng nổi cái này Phật ấn trọng lượng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Trấn Ngục Thần Thể lồng giam không thể trấn áp lại Lý Thất Dạ, ngược lại tại Phật ấn một đập phía dưới, toàn bộ lồng giam trong nháy mắt vỡ nát, Bảo Trụ Nhân Hoàng cả người bị oanh đến bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, quản chi là Trấn Ngục Thần Thể cực kỳ cứng rắn, cũng y nguyên để rất nhiều người nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng trong nháy mắt bị nện đến bay ra chân trời, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng thật là xui xẻo." Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều trầm mặc, Bảo Trụ Nhân Hoàng ba lần khiêu chiến Tà Phật, cuối cùng đều rơi xuống thất bại hạ tràng.
 
 	Lúc này, Cơ Không Vô Địch bọn hắn đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, vì đó trầm mặc, bởi vì bọn họ cũng không có đối phó Lý Thất Dạ sách lược, nhưng là, không đánh mà chạy, cái này lại không phải phong cách của bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Cơ Không Vô Địch bọn hắn, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi là cùng nhau lên đây, hay là từng bước từng bước đến đây."
 
 	"Ta đến ——" Băng Ngữ Hạ đứng dậy, không nói nhiều, đầu ngón tay một quyển, liền "Oanh" một tiếng vang lên, đột nhiên, có một cái to lớn vô cùng bia đá từ trên trời giáng xuống, phía trên có khắc họa vô số cổ văn, khi cái này mặt bia đá hạ xuống thời điểm, thiên địa bị phong, vạn đạo bị phong.
 
 	Trong nháy mắt này, Băng Ngữ Hạ cắt đứt hết thảy, vạn pháp đã mất đi lực lượng, vạn đạo đã mất đi màu sắc, thậm chí có thể nói, trong nháy mắt này, Băng Ngữ Hạ là cắt đứt Lý Thất Dạ cùng Táng Phật cao nguyên liên hệ, tựa hồ, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cũng không còn cách nào chấp chưởng Táng Phật cao nguyên lực lượng, hắn đã mất đi Táng Phật cao nguyên che chở.
 
 	"Thành công không?" Nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu người vì đó vui vẻ, bởi vì Tà Phật quá nghịch thiên, rất nhiều người đều muốn nhìn đến đánh bại hắn kỳ tích.
 
 	Gặp Băng Ngữ Hạ vừa ra tay liền cắt đứt thế gian hết thảy, thậm chí là ngay cả Táng Phật cao nguyên lực lượng đều bị nàng lập tức cắt đứt, Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư ba người bọn họ đều thất kinh, Băng Ngữ Hạ thủ đoạn như vậy bọn họ đều là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Ba" một tiếng, nhưng mà, không có người nhìn thấy Tà Phật là thế nào xuất thủ, một bàn tay của hắn lại là xuyên qua thời gian, coi như là bia đá cắt đứt hết thảy, đều không thể đoạn tuyệt cái bàn tay này.
 
 	Cái bàn tay này xuyên qua hết thảy, trong nháy mắt là một bàn tay đập vào Băng Ngữ Hạ mông đẹp phía dưới, một bàn tay vỗ xuống, bóp một cái, là dạng kia tùy ý, dạng kia tùy tâm. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.