Chương 997 : Người nào thắng?.
Dư Hà Chi, Vạn Thế Tiên Cung phó cung chủ.

	Tại Vạn Thế Tiên Cung danh vọng cực cao, chỉ gần với vị kia trong truyền thuyết cung chủ.

	Sự xuất hiện của hắn tự nhiên nhượng Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong chúng tu sĩ dị thường giật mình, bọn hắn nhao nhao hành lễ, cho dù là cao ngạo mấy vị kia tinh anh đệ tử cũng không ngoại lệ.

	Nghe nói hắn đã thành công vượt qua chí ít bảy lần đại thiên kiếp, có thông thiên triệt địa chi năng, thực lực khủng bố dị thường.

	"Lâm Tịch nếu là tới tương trợ chúng ta Vạn Thế Tiên Cung, cái kia nên có khách quý đãi ngộ, không nên làm khó. " Dư Hà Chi từ tốn nói: "Không muốn mất tiên môn phong độ."

	Mọi người vi kinh.

	Không nghĩ tới phó cung chủ ra mặt vậy mà là là Lâm Tịch ra mặt.

	"Đúng." Cho dù có trong lòng người bất mãn, nhưng cũng không dám có chút biểu hiện.

	Đã phó cung chủ nói hắn là khách quý.

	Lâm Tịch không tự chủ được nhìn về trước mắt vị này phó cung chủ, ánh mắt tựa như là bị cái gì vòng xoáy hút đi vào đồng dạng, hắn thức hải sợ hãi rung động, có loại nguyên thần muốn bị hút đi tê liệt cảm giác.

	Dịch Phong Hành thấy thế vội vàng thấp giọng nói: "Phó cung chủ đại nhân kỳ thật ngươi có thể tùy ý dò xét, nhanh thu hồi ánh mắt."

	Lâm Tịch nghe xong vội vàng thu hồi ánh mắt.

	Loại kia tê liệt cảm giác mới chậm rãi tiêu tán đi xuống.

	Loại này cấp bậc tu sĩ, là không thể dùng thần thức tùy ý cảm giác.

	Dư Hà Chi khẽ liếc liếc mắt Lâm Tịch, sau đó thân hình bỗng nhiên biến mất, sau một khắc đi tới Lâm Tịch trước mặt, tốc độ quá nhanh, Lâm Tịch căn bản không kịp phản ứng.

	Loại kia không thể địch nổi áp lực thật lớn, nhượng người ngạt thở.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Đây là muốn làm cái gì?

	Nên sẽ không chính mình có cái gì bí mật bị phát hiện a.

	Mà sau đó Dư Hà Chi nhẹ nói: "Bản nguyên thâm hụt, Linh khu tàn khuyết, cái này bỏ ra đại giới thật là quá lớn, thủ đoạn như vậy về sau còn là ít dùng thì tốt hơn."

	"Vãn bối minh bạch. " Lâm Tịch cúi đầu nói.

	Hắn tự nhiên cũng không dám lại tùy tiện dùng.

	Hắn hiện tại lại không có biện pháp khống chế Thần Giản, bỏ ra lớn như vậy đại giới, nếu là không có đi đến hiệu quả dự trù, vậy nhưng là là thật chỉ có thể chờ đợi chết.

	Ngay sau đó, Dư Hà Chi bàn tay chầm chậm đặt ở Lâm Tịch khô quắt khô gầy, cơ hồ muốn phế mất trên cánh tay.

	Một cỗ hùng hậu mà lại tinh thuần lực lượng tràn vào Lâm Tịch thể nội.

	Cỗ lực lượng này không phải đơn thuần linh lực, càng giống là một loại sinh mệnh chi lực, nhanh chóng bù đắp Lâm Tịch thể nội thâm hụt bản nguyên, liền tay khô héo cánh tay cũng nhanh chóng sung túc lên.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu kịp phản ứng.

	Đối phương đang giúp chính mình khôi phục.

	Không hổ là Vạn Thế Tiên Cung phó cung chủ, thủ đoạn này quả thực không thể tưởng tượng chưa từng nghe thấy, vậy mà có thể trực tiếp vì người khác rót vào sinh mệnh chi lực, cái này chỉ sợ cự ly khởi tử hồi sinh đều không xa a.

	Ma tu công pháp tự mình vận chuyển, tham lam hấp thu cỗ lực lượng này.

	Cho dù là sinh mệnh chi lực cũng bị nhanh chóng chuyển hóa, chảy xuôi nhập Lâm Tịch tứ chi bách hài, Lâm Tịch cảm giác chính mình Tử Phủ bên trong linh triều càng ngày càng dâng trào cùng hùng hậu.

	Bởi vì bản thân liền là cực kỳ tinh thuần lực lượng, tăng thêm ma tu công pháp chuyển hóa.

	Thoáng cái là Lâm Tịch tiết kiệm chí ít mười năm khổ tu chi công.

	Đương nhiên chính là tiết kiệm khổ tu tích góp linh lực thời gian.

	Tâm cảnh, thần thức các loại phương diện còn là cần chính mình nỗ lực tăng lên.

	Lâm Tịch sắc mặt đỏ lên, có loại chống đến cảm giác.

	Hắn chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian thật tốt tiêu hóa mới được.

	Dư Hà Chi lông mày cau lại, có chút nghi hoặc nhìn thoáng qua Lâm Tịch, chút tiêu hao này đối với hắn mà nói tự nhiên không coi là bên trên, chính là Lâm Tịch hấp thu lực lượng viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Điểm này thương làm sao cần hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh chi lực?

	Lâm Tịch tắc một mặt vô tội.

	Tiếng trầm phát đại tài.

	Cũng không phải ta muốn, là ngươi cố gắng nhét cho ta.

	Mà lại ta có thể là vì các ngươi Vạn Thế Tiên Cung làm việc, lấy chút chỗ tốt không quá phận a.

	Lâm Tịch cánh tay dần dần khôi phục lại, Dư Hà Chi thu tay về, bình tĩnh nói: "Chuyện kế tiếp, còn là đến nhờ ngươi, hi vọng ngươi thật có thể đánh bại Tần Nguyệt Thánh Triều cùng Thiên Long Sơn đệ tử."

	"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định dốc hết toàn lực. " Lâm Tịch nói.

	Đã đối phương đã thể hiện ra thiện ý, cái kia Lâm Tịch tự nhiên cũng sẽ không lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Dư Hà Chi nhìn xem Lâm Tịch, tròng mắt sâu thẳm như mênh mông Tinh Hà: "Ngươi thật là vì cứu Thiên Hoa thượng tiên mà tới?"

	Cái này nghe tới khó tránh khỏi có chút quá không tự lượng sức.

	Huống hồ Quỷ Uyên truyền nhân danh tiếng xác thực cũng không quá tốt.

	Không có người nào thật tin tưởng hắn là ôm lấy dạng này mục đích mà tới.

	"Đúng." Lâm Tịch nói rất chân thành: "Một điểm này không thể nghi ngờ."

	Dư Hà Chi tròng mắt bên trong phản chiếu lấy Lâm Tịch khuôn mặt.

	Không có dâng lên mảy may gợn sóng.

	Chung quanh tu sĩ cũng đều nghiêm túc lên.

	Bởi vì phó cung chủ có được có thể nhìn thấu nhân tâm cường đại thần thông, có phải hay không nói dối hắn dễ dàng liền có thể phân biệt, nếu như Quỷ Uyên truyền nhân ôm lấy cái gì không thể cho ai biết mục đích, kia tuyệt đối không có khả năng thả hắn bình an ly khai.

	Dư Hà Chi gật đầu: "Tốt."

	Mọi người giật mình.

	Lâm Tịch vậy mà thật là vì cứu Thiên Hoa thượng tiên mà tới? Không có ôm lấy những khác mục đích?

	Thật là vượt quá mọi người dự liệu.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chờ ngươi nghỉ ngơi tốt liền đi tìm Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn người. " Dư Hà Chi tùy ý nói.

	Lâm Tịch lập tức nói: "Ta đã gần như hoàn toàn khôi phục, chúng ta không muốn lãng phí thời gian, Thiên Hoa thượng tiên hiện tại tình cảnh vô cùng nguy hiểm."

	Nghe vậy Dư Hà Chi không khỏi cười cười: "Thương thế khôi phục, thần thức chỉ sợ còn không có a. Ta cần ngươi khôi phục đến trạng thái tốt nhất, Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn người cũng không có đơn giản như vậy. Yên tâm đi, Thiên Hoa tên kia, không có chết dễ dàng như vậy."

	Lâm Tịch còn muốn nói điều gì, chính thấy Dư Hà Chi hóa thành một đạo bạch quang biến mất ngay tại chỗ.

	Hắn là phó cung chủ, tự nhiên có rất nhiều sự tình cần bận bịu.

	Có thể chuyên môn tới một chuyến đã rất không dễ dàng.

	Liền Vạn Thế Tiên Cung đều "Không vội", vậy hắn tự nhiên cũng không gấp được.

	Có Dư Hà Chi phân phó, Vạn Thế Tiên Cung những cái kia tiền bối thái độ đối với Lâm Tịch phát sinh chuyển biến cực lớn, liền Thủy Nguyệt tinh quân đều vẻ mặt ôn hoà: "Đã an bài tốt gian phòng để ngươi nghỉ ngơi, luyện Dược các trưởng lão cũng đã đang vì ngươi chuẩn bị khôi phục linh đan, tiếp xuống ngươi một mực nghỉ ngơi thật tốt chính là."

	"Tốt a. " Lâm Tịch đành phải gật đầu.

	Ly khai Thủy Nguyệt Tinh Cung.

	Lâm Tịch phát hiện chu vi có vô số đạo ánh mắt ở trên người hắn quét qua.

	Thủy Nguyệt Tinh Cung phụ cận tụ họp rất nhiều Vạn Thế Tiên Cung đệ tử.

	Mặc dù rất nhiều người không biết xảy ra chuyện gì.

	Nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn đoán được tông môn tất nhiên là xuất hiện đại sự.

	Nếu không làm sao có thể đem lợi hại nhất sư huynh sư tỷ, theo Huyễn Ma giới gọi trở về, mà lại Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong dâng lên cái kia phức tạp mà lại đáng sợ đấu pháp dư ba, cũng đủ để làm chứng một điểm này.

	Lợi hại nhất hóa thần các sư huynh ngay tại đấu pháp.

	Mà lại gần nhất danh tiếng cực thịnh Quỷ Uyên truyền nhân cũng tại.

	Cho nên Vạn Thế Tiên Cung qua đệ tử đều rất chờ đợi, bọn hắn muốn biết, nhiều như vậy lợi hại sư huynh sư tỷ, ai mới là Nguyên Vũ Lăng Nguyên sư huynh bên dưới người thứ nhất.

	Mặc dù là xem náo nhiệt tính chất.

	Nhưng bọn hắn đối kết quả cũng có chút quan tâm.

	Bọn hắn tràn ngập chờ mong, thẳng đến. . . Quỷ Uyên truyền nhân trước tiên theo Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong đi ra, trên thân mặc dù khí tức lộn xộn, nhưng thoạt nhìn cũng không có bị thương gì, mà lại tinh thần sung mãn.

	Mọi người kinh ngạc.

	Không thể nào.

	Chẳng lẽ là Quỷ Uyên truyền nhân thắng?
Kết chương.