Chương 482 : Chiến đấu tái khởi (tu).
Cổ Kiếm Nhất lần thứ nhất thăm dò sau, hai cái Trương Chí Bình lập tức trở nên đằng đằng sát khí lên, hiển nhiên đối với mình ký ức mất trộm đều cảm nhận được mười phần phẫn nộ, cục diện trong lúc nhất thời trở nên trở nên nguy hiểm, hai người tùy thời đều có thể lại lần nữa khai chiến.

Nhưng là đây đối với Cổ Kiếm Nhất mà nói, hắn ngược lại càng thêm không thể để cho hai người tử chiến, bởi vì hắn không tin, thực lực cường đại như thế Trương Chí Bình sẽ bị người vô thanh vô tức trộm đi ký ức, bởi vậy hai người loại tình huống này, rất có thể là Trương Chí Bình không cẩn thận trúng tà Đạo Thần thông, bị người chia làm hai thân, bất luận ai thụ thương, đều có thể ảnh hưởng đến Trương Chí Bình bản thể.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một cái suy đoán, tình huống chưa hẳn như hắn suy nghĩ, nhưng là vô luận như thế nào, hắn đều muốn hết sức tránh cho loại khả năng này phát sinh, cho nên vội vàng nói: “Hai vị tôn thượng tạm thời bớt giận, đây chỉ là lần thứ nhất khảo thí mà thôi, tình huống lúc đó cũng không phải là bí mật gì, chúng ta lại phân biệt thật giả!”

Lúc này, Cổ Kiếm Nhất chỉ có thể tận lực ba phải, bởi vì hắn biết ký ức mất trộm đối với một cái Tu Tiên Giả mà nói ý vị như thế nào, kia là không chết không thôi cừu địch, thật giống như rất nhiều người đối với phân hồn phương pháp đều tránh không kịp đồng dạng, dù là biết có thể dùng phân hồn bồi dưỡng ra một cái không kém trợ thủ, nhưng là một khi phân hồn mất khống chế lời nói, vậy thì lập tức sẽ bồi dưỡng ra một cái đối với mình biết quá tường tận kẻ thù sống còn.

Trương Chí Bình tình huống hiện tại cùng này có chút cùng loại, Cổ Kiếm Nhất trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào khuyên giải, bất quá lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Hàn Băng tiên tử bỗng nhiên nói ra:

“Chờ một chút, xin hỏi tôn thượng, hai vị tôn thượng vừa mới một cái xưng hô đối phương vì ‘kính tượng’, một cái xưng hô đối phương vì ‘tên giả mạo’, không biết rõ trong đó, nhưng có ẩn tình?”

Hàn Băng tiên tử một bên chú ý Cổ Kiếm Nhất đối hai người phân rõ, một bên suy tư dẫn đến hai người thái độ khác biệt điểm mấu chốt, một lần lại một lần xem phân tích tự cùng hai người gặp mặt lúc hình tượng, rốt cục phát hiện, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, hai người mặc dù lời nói ngữ khí mười phần cùng loại, nhưng đã có nhỏ xíu khác biệt.

Nhất là Trương Chí Bình lời nói cái này “kính tượng” chi từ, càng là có ý khác, so với “tên giả mạo” dường như càng nhiều một phần nội tình, nàng lập tức cảm giác được, khả năng này là phá cục mấu chốt.

“Kính tượng? Tên giả mạo?”

Cổ Kiếm Nhất nghe vậy lập tức bừng tỉnh hiểu ra, suy nghĩ minh bạch trong đó khác biệt, kính tượng nghe vậy, nhướng mày, nhìn về phía Trương Chí Bình, mà Trương Chí Bình nghe vậy, cũng là trong lòng hơi động, lập tức nói: “Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt lấy các ngươi, lần này ta cùng với Ma Chủ quyết chiến, không chỉ quan hệ đến ma tai rung chuyển, càng quan hệ đến luân hồi tái diễn, ta phải tại thời gian còn lại bên trong mau chóng ······”

Nhận Hàn Băng tiên tử dẫn dắt, Trương Chí Bình lập tức cảm giác nhạy cảm tới mấu chốt trong đó, liền tranh thủ chuyện tiền căn hậu quả đơn giản thuật lại một lần, nhường mấy người lập tức kinh hãi, chỉ là đang nói đến chính mình cần tịnh hóa lục đạo ma cảnh, bây giờ đã đi tới Thiên Nhân đạo lúc, mấy người vẻ mặt lập tức trở nên có chút kỳ quái:

“Chờ một chút, ngươi nói là nơi này là Thiên Nhân ma đạo cảnh, mà ta là Thiên Nhân đạo lấy Luân Hồi Ấn diễn hóa mà ra kính tượng?!”

Không chờ Trương Chí Bình nói xong, kính tượng đã không nhịn được đã cắt đứt, sắc mặt tràn đầy kỳ dị, lại xen lẫn một tia lửa giận, mơ hồ mang theo trào phúng nói ra:

“Còn mời vị này đạo hữu xem thật kỹ một chút, bản tọa nguyên thần nhục thân đều tại, thần thông pháp bảo không thiếu, đây là cái gọi là kính tượng, liền có thể phục chế tới đây sao?”

Phàm là huyễn ảnh kính tượng, bề ngoài thoạt nhìn dường như giống nhau như đúc, nhưng là trên thực chất nhưng lại không biết kém nhiều ít, thật giống như soi gương như thế, tấm gương còn có thể đem nội tạng cốt nhục đều soi sáng ra tới sao? Thế gian lưu truyền bí pháp bên trong, không phải là không có kính tượng cái bóng phương pháp, nhưng là bất luận ý thức linh trí, vẫn là ngoại vật pháp bảo, đều khó có khả năng giống nhau như đúc sao chép được.

Mà lúc này kính tượng, quanh người Hỗn Nguyên Nhất Khí vờn quanh, trên thân túi trữ vật đều tại, còn từ bên trong móc ra mấy trương Phù Lục nhường Trương Chí Bình xem xét tỉ mỉ, phía trên quen thuộc đường vân, rõ ràng chính là hắn vừa mới tế ra Thiên Lôi phù, trong lúc nhất thời, nguyên bản bởi vì Trương Chí Bình rất sống động giảng giải sự tình mà có chút dao động Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử, lập tức có chút hoài nghi nhìn về phía Trương Chí Bình, mà Trương Chí Bình trong lúc nhất thời, dường như cũng không phản bác được.

Không phải hai nhân đạo tâm không chừng, mà là cái này sự thực tại có chút không thể tưởng tượng, Hàn Băng tiên tử trong lòng hơi động, lập tức ánh mắt sáng rực nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo:

“Tôn thượng chi ngôn, thật là khiến người khó mà tin được, bất quá thiếp thân nơi này có một việc cần xác nhận, nếu như dựa theo các hạ chi ngôn, các hạ là vừa mới lại tới đây không lâu?”

Nghe được Hàn Băng tiên tử chi ngôn, Cổ Kiếm Nhất lập tức kịp phản ứng, nếu như Trương Chí Bình lời nói làm thật lời nói, như vậy tự tiến vào huyết sắc vòng xoáy đến nay, một mực ở cùng với bọn họ, hẳn là cái này kính tượng, Trương Chí Bình hẳn không có nơi đây ký ức.

Cái này không đủ để để bọn hắn phân biệt thật giả, lại có thể để bọn hắn phân biệt cái nào là về sau người, kính tượng nghe vậy lập tức mừng rỡ, trực tiếp đem chính mình tiến vào huyết sắc vòng xoáy sau cùng Cổ Kiếm Nhất bọn họ ở đây cùng nhau ký ức hình tượng hình chiếu ngoại trừ, xác nhận thân phận của mình.

Mà Trương Chí Bình, tự nhiên là không bỏ ra nổi đoạn này ký ức, lắc đầu nói ra: “Nơi đây kinh nghiệm ta xác thực không biết, nhưng là bây giờ chính vào thời đại giao thế thời khắc mấu chốt, Thiên Đạo vận chuyển cùng luân hồi diễn hóa nối liền với nhau, lấy thiên đạo chi lực, sinh sinh tạo hóa ra một cái giống nhau như đúc kính tượng chưa hẳn không thể.”

Người mặc dù linh tuệ, nhưng cũng là thiên địa một khí biến thành, thân ở giữa thiên địa, đối với Thiên Đạo mà nói tự nhiên không có bất kỳ cái gì bí mật, ngoại trừ những cái kia thần thoại bên trong siêu thoát tại Thiên Đạo Đại Thần Thông người, không ai có thể thoát khỏi thiên địa chi hãm, bởi vậy kính tượng xuất hiện mặc dù vô cùng thần kỳ, nhưng Trương Chí Bình cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ là Trương Chí Bình lần này giải thích, đối với đại đa số người thật sự mà nói có chút gượng ép, Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử thần sắc nghiêm lại, lập tức tỉnh bơ nhích tới gần kính tượng một chút, nhiều khi, kẻ ngoại lai luôn luôn chiếm cứ một chút thế yếu, mấy ngày qua, bọn hắn một mực cùng kính tượng cùng một chỗ, thăm dò nơi đây không gian, lẫn nhau bình an vô sự, tự nhiên nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, Trương Chí Bình là kẻ đến sau, dù là lời nói hợp tình hợp lý, nhưng là trong nhân thế, có thể đem cố sự biên dường như chân thực lừa đảo thế nhưng là nhiều vô số kể.

“Ha ha, đây coi là cái gì sự tình a.”

Trương Chí Bình thấy vậy, lập tức có chút dở khóc dở cười, hắn cái này thật sự, ngược lại muốn bị giả đánh thành tên giả mạo? Cũng may Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử, lúc này cũng có hoài nghi, cũng không hề hoàn toàn tin tưởng kính tượng, trầm ngâm một lát sau, Cổ Kiếm Nhất nói ra: “Các hạ lời nói, chúng ta thực sự khó phân biệt thật giả, không ngại trước như vậy buông xuống, nước giếng không phạm nước sông như thế nào?”

Hiện tại Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử trong lòng, cũng là tâm loạn như ma, không biết nên tin tưởng ai lời nói, chỉ có thể lựa chọn tạm thời thỏa hiệp, riêng phần mình tách ra một lần nữa thăm dò, tại sự tình không có sáng tỏ trước, tuyệt không thể lệnh bất kỳ bên nào bị hao tổn.

Bất quá đây đối với Trương Chí Bình mà nói, tự nhiên là không thể tiếp nhận, lắc lắc đầu nói: “Mà thôi, bây giờ thời gian cấp bách, ta tự nhiên không thể để cho các ngươi kéo dài thời gian, ta phải mau chóng tru sát này kính tượng, tịnh hóa Thiên Nhân đạo mới được.”
Kết chương.