Chương 194: Ngẩng đầu ba thước có thần minh, thân mật cùng nhau bán nhan sắc

	2022-04-28 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 194: Ngẩng đầu ba thước có thần minh, thân mật cùng nhau bán nhan sắc

	"Bảy ngày Thất Dạ thủy lục đạo tràng? Thật sự là thật là xa hoa!"

	Kỷ Uyên bản tôn xếp bằng ở phòng trúc bên trong, lấy Dạ Du Thần bản lĩnh giám sát thiện ác, thám thính hư thực.

	Đây vốn là cử chỉ vô tâm.

	Đếm phường chi địa, hàng ngàn hàng vạn tòa nhà phủ đệ.

	Làm sao có thể vừa vặn đụng tới hiểu được bản thân tục danh, hơn nữa còn tại đêm hôm khuya khoắt mưu đồ bí mật đề cập người.

	Nhưng chưa từng nghĩ duyên một chữ này, tuyệt không thể tả.

	Thật có như vậy trùng hợp, La Long cùng hắn lão nương đối thoại,

	Bởi vì Đế Thính hơi âm thanh chi năng, đứt quãng truyền vào trong tai của hắn.

	"Khó trách cổ nhân thường nói, ngẩng đầu ba thước có thần minh.

	Hai mẹ con này ở trong nhà thương lượng đối phó kế sách của ta, vốn nên là kín không kẽ hở, khó mà phát giác.

	Bây giờ lại đều bị ta nghe tới!"

	Kỷ Uyên nheo lại con ngươi, trên mặt nổi lên mấy phần lãnh sắc.

	"Cho dù La Long suy nghĩ nát óc, chỉ sợ cũng đoán không được ta thỉnh thần nhập mệnh,

	Vậy mà đem hắn cùng nhà mình lão nương quỷ vực tâm tư, nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Người có thể lấn bản thân, lại giấu không gạt được chư Thiên thần Phật!"

	Vậy lão bà tử mở miệng một tiếng tiểu tiện chủng, mắng khó nghe đến cực điểm.

	Kỷ Uyên cũng không có bao nhiêu tức giận cảm xúc.

	Hắn ngược lại càng để ý La Long lời thề son sắt cho ra cam đoan.

	Cắt lấy đầu lâu của mình?

	Tế điện La Mãnh, La Liệt đầu bảy?

	Từ đâu mà đến lực lượng?

	Từ La thị mẹ con giữa hai người đối thoại đến xem, vị kia Binh bộ tứ phẩm quan võ, cũng không phải là không nhìn rõ tình thế thô lỗ mãng phu.

	Rất hiển nhiên, La Long biết rõ Bắc trấn phủ ty là một gai góc kẻ khó chơi.

	Vô luận Khương Quy Xuyên, hay là Đàm Văn Ưng cũng sẽ không tùy tiện vì hắn ra mặt.

	Dưới mắt, La Mãnh, La Liệt hai huynh đệ chết thì chết.

	Cần phải không buông tha đòi hỏi thuyết pháp, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

	Làm tức giận Binh bộ cấp trên cùng Hắc Long đài, bồi lên của chính mình tốt đẹp tiền đồ.

	"Hắn là Binh bộ quan võ, hiện nay Binh bộ Thượng thư, năm quân Đại đô đốc,

	Cái nào đều dựa vào không đi lên, vậy cũng chỉ có thể tìm. . . Lương quốc công phủ."

	Kỷ Uyên tâm tư nhanh nhẹn, đạt được suy đoán.

	Hắn đề phòng Lương quốc công phủ trả thù đã một lúc lâu, kết quả sửng sốt chậm chạp không đến.

	Nếu không phải luyện hóa Tam Âm Lục Yêu Đao thời điểm, thông qua Tông Bình Nam trải nghiệm,

	Biết được Lương quốc công Dương Hồng chuyên quyền độc đoán, có thù tất báo khốc liệt tính tình.

	Có thể chính mình cũng muốn bị lừa bịp quá khứ, thật sự cho rằng đối phương mười phần rộng lượng, căn bản không có đem Dương Hưu cái chết để ở trong lòng.

	"Sở dĩ La Long trước đây làm nhục Bắc trấn phủ ty truyền tin đề kỵ, không chút khách khí chất vấn Ngao chỉ huy sứ, là đạt được Lương quốc công phủ thụ ý.

	Có người làm chỗ dựa, hắn mới dám phát ngôn bừa bãi."

	Kỷ Uyên ánh mắt hơi lạnh lẽo.

	Bị người để mắt tới cảm giác cũng không tốt.

	Nhất là một vị thay máu ba cảnh Binh bộ cao thủ!

	Triều đình chính thống xuất thân, mang ý nghĩa căn cơ sẽ không quá kém, võ công cấp độ sẽ không quá yếu.

	Cùng Hỗ Bưu như thế hàng lởm so sánh, hoàn toàn không ở cùng một cái đẳng cấp.

	"Vốn nên tiên hạ thủ vi cường, mới là thượng sách.

	Vốn dĩ hai đối ba, bốn đầu khí mạch đấu thay máu bảy lần, chính diện tương sát chưa chắc sẽ là đối thủ,

	Huống chi hắn cùng với ta, đều có quan thân. . ."

	Kỷ Uyên bên ngoài thôi phát khí huyết, tiếp tục luyện hóa bảo dược.

	Trong đáy lòng lại dâng lên lăng lệ sát cơ, tựa như phong tuyết ẩn mà không phát.

	Hắn cho tới bây giờ đều không thích bị động đối địch!

	Chủ động trừ khử nguy cơ mới là chính đạo!

	"Thiên kinh thành bên trong, Thánh nhân dưới chân.

	Cho dù cho La Long gan to hơn nữa, cũng không khả năng công nhiên hành thích.

	Nếu không xúc phạm Cảnh luật, muốn danh chính ngôn thuận, chỉ có một con đường.

	Đó chính là đánh tuyệt tranh lôi, ký giấy sinh tử!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Từ xưa đến nay, đều nói hiệp dùng võ phạm cấm.

	Càng là võ đạo cảnh giới cao thâm hạng người, càng khó thủ người khác quy củ.

	Một lời không hợp, sinh tử đánh nhau, cũng là chuyện thường.

	Cho dù mệnh quan triều đình, cũng khó tránh khỏi như thế.

	Cho nên, Thánh nhân đặc biệt thiết hạ tuyệt tranh lôi đài, dùng cho tiêu mất ân cừu.

	Chỉ cần song phương riêng phần mình ký giấy sinh tử, vô luận quan chức lớn nhỏ, xuất thân như thế nào, một mực mặc kệ.

	Đều trên đài phân cái cao thấp.

	Đương nhiên, xuống lôi đài.

	Quá khứ ân oán liền liền xóa bỏ, không được lại đến gây hấn.

	Thánh nhân định đỉnh thiên hạ về sau, kia phương tuyệt tranh lôi đài không ít vận dụng, cơ hồ thành Thiên kinh thành bên trong một đại thịnh sự.

	Cách mỗi mấy tháng đều có lệ thuộc lục bộ các ty quan viên đi lên đánh một trận, trong đó lấy Binh bộ là nhất.

	Đám kia cửu biên quân trấn ra tới võ tướng thất phu, triều đình tấu đúng thời điểm, chịu Lại bộ, Hộ bộ biệt khuất.

	Quay đầu liền kéo người võ đài, quyền cước bên trên xem hư thực, tìm về vứt bỏ sân bãi.

	Bất quá khi đó, giày vò làm ồn tính chất rõ ràng.

	Ít có thấy máu, càng đừng xách mất mạng.

	Thẳng đến mười chín năm trước, Tông Bình Nam tại giảng võ đường dương danh, thi đấu đoạt giải nhất.

	Lương quốc công phủ không muốn từ bỏ ý đồ, cứng rắn muốn ép tới đám dân quê cúi đầu.

	Cuối cùng từ Đông cung làm chủ, ký giấy sinh tử, đánh tuyệt tranh lôi.

	Kết cục từ không cần nhiều lời.

	Tông Bình Nam đẫm máu chém giết, chiêu thức ra hết, lấy Tam Âm Lục Yêu Đao chém giết Lương quốc công cái kia danh nghĩa tử.

	Lại về sau tuyệt tranh lôi liền trở thành một loại đề tài cấm kỵ, cực ít có người nói về.

	"Xem ra ta là thoát khỏi không xong Tông Bình Nam thứ hai cái danh này rồi."

	Kỷ Uyên phun ra nuốt vào bảo dược sinh cơ tinh khí, bổ sung [ đốt tủy  ]  mệnh số kịch liệt tiêu hao.

	Hắn tự nghĩ mười lăm đầu mệnh số gia trì, khó khăn lắm nhập môn khổ luyện tuyệt học, tiểu thành Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Đối lên La Long, nên có thể có sức đánh một trận!

	Đến như ai thắng ai thua, mỗi người dựa vào thủ đoạn!

	"So với Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam loại này khổ luyện, không ngừng đánh gân xương da mô.

	Bất Động Sơn Vương kinh chính là tráng nội khí, mạnh mình tâm, luyện chân máu, có loại thoát thai hoán cốt thuế biến cảm giác."

	Kỷ Uyên liên tiếp lĩnh hội mấy ngày, càng phát ra cảm thấy mười bốn chữ chân ngôn tinh thâm đại nghĩa, bao quát đông đảo.

	Nếu là đem môn tuyệt học này thôi động tiểu thành, đủ để vượt qua thông mạch hai cảnh cùng thay máu ba cảnh ở giữa cự Đại Hồng câu.

	Hắn lúc này trầm xuống tâm niệm, thu liễm suy nghĩ.

	Dẫn ra Dạ Du Thần, lại một lần nữa tiến vào Đế Thính hơi âm thanh huyền diệu trạng thái.

	Mưu đồ bí mật thanh âm, vẫn chưa tuyệt.

	. . .

	. . .

	"Nương, ta còn có một chuyện muốn cùng ngươi phân trần."

	La Long đưa tay lui tả hữu, những cái kia phục thị nha hoàn rời khỏi phòng, chỉ để lại mẹ con hai người.

	"Hai ngày trước, Lương quốc công phủ lộ ra phong thanh, quốc công gia hữu tâm thu ta làm nghĩa tử."

	Nằm ở trên giường êm lão bà tử nheo mắt, kinh hỉ nói:

	"Quốc công gia. . . Đây chính là đầy trời phú quý!

	Con a, ngươi nhất định phải tiếp được rồi, ngàn vạn không thể ra sai lầm, không duyên cớ bỏ lỡ cơ duyên!"

	Đối lão bà tử mà nói, cái gì quốc công, Hầu gia, bực này có tước vị trong người đại nhân vật, kia cũng là ở cao đám mây Tiên Thần.

	Như nhấc lên mấy phần quan hệ, cả một đời đều hưởng thụ vô tận.

	"Nhi tử tất nhiên là tinh tường."

	La Long gật đầu, kim thép tựa như sợi râu lắc một cái lắc một cái.

	"Không dối gạt mẫu thân, Kỷ Uyên hắn làm người ương ngạnh, đắc tội Lương quốc công, chú định không còn sống lâu nữa!

	Chỉ cần nhi tử làm tốt cái này cọc việc nhỏ, giẫm chết cái kia Liêu Đông đám dân quê, liền có thể leo lên quốc công gia cái tầng quan hệ này.

	Về sau tiến vào biên quan mạ vàng, kiếm mấy phần công lao, dễ như trở bàn tay."

	Lão bà tử mừng rỡ vui vẻ ra mặt, trong mắt bi thương chi sắc toàn bộ không gặp.

	Bên nàng qua thân thể, liên miên khen:

	"Con ta càng phát ra có tiền đồ!

	Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, dính vào Lương quốc công, vinh hoa phú quý cái gì cần có đều có.

	Nếu có thể lên làm quan lớn, vậy coi như là chân chính làm rạng rỡ tổ tông rồi!

	Nói không chừng, còn có thể cho vi nương cầu cái cáo mệnh!"

	Nghĩ đến bản thân trở thành cáo mệnh phu nhân phong quang tràng cảnh, lão bà tử lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Ngay cả hai đứa con trai qua đời đau xót, đều tạm thời ném sau ót.

	"Nhưng trừ bỏ Liêu Đông đám dân quê, còn có một cái trở ngại."

	La Long tầm mắt buông xuống, trầm giọng nói:

	"Ta cùng với quốc công phủ Nhị tiên sinh nói, trong nhà chỉ còn lại mẹ già cần phụng dưỡng."

	Lão bà tử sửng sốt một chút, tựa như không hiểu nó ý.

	"Nương, ngươi nghĩ a, nếu như cha đẻ còn tại, nhi tử làm sao nhận bên dưới vị này nghĩa phụ?"

	La Long ánh mắt kiên định, chủ động đề điểm nói:

	"Đường đường quốc công gia, chẳng lẽ sẽ nguyện ý cùng một cái ma cờ bạc xưng huynh gọi đệ, bối phận ngang bằng?

	Huống hồ, cha đẻ vẫn còn, lại nhận nghĩa phụ, về mặt tình cảm liền kém một tầng."

	Lão bà tử nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, một lát sau, tấm kia khô cạn khuôn mặt hiển hiện vẻ chần chờ.

	Nàng yết hầu nhấp nhô, dường như bị một cục đờm đặc chủ thẻ.

	Ho nhẹ vài tiếng, vừa rồi phun ra, chậm rãi nói:

	"Con a, đây có phải hay không. . . Quá nhẫn tâm rồi.

	Kia lão đồ vật dù nói thế nào, cũng là ngươi cha ruột."

	La Long sắc mặt cứng nhắc, tựa như lãnh thiết, ngữ khí tàn khốc nói:

	"Hắn dù sao nhuộm bệnh nặng, lang trung cũng nói, không có mấy ngày làm tốt.

	Càng sớm càng tốt, dứt khoát thành toàn nhà mình nhi tử phú quý!

	Còn nữa, lão đầu tử đời này, đối với chúng ta mấy cái huynh đệ chưa từng có qua một phân một hào chiếu cố?

	Sống phóng túng, bại quang gia nghiệp!

	Chờ ta thi đậu đến công danh, trở nên nổi bật, hắn lại bắt đầu ngồi mát ăn bát vàng.

	Cả ngày không phải đi cược, chính là đi chơi!"

	La Long thanh âm ép tới rất thấp, dường như lo lắng gọi ngoại nhân nghe thấy.

	Cha giết con, con giết cha, đều vì tà đạo nhân luân đại nghịch bất đạo.

	Một khi lan truyền ra ngoài, thanh danh mất hết, đường làm quan đoạn tuyệt.

	Lão bà tử lúng túng mấy lần, cuối cùng trùng điệp thở dài nói:

	"Hạ thủ dứt khoát chút, đừng để hắn thụ quá nhiều khổ."

	Nghe tới lão nương nhả ra, La Long quả quyết đáp ứng nói:

	"Tốt xấu phụ tử một trận, nhi tử sẽ không để cho hắn đi được khó chịu."

	Nghĩ đến bản thân cáo mệnh, còn có quốc công gia ban thưởng phú quý.

	Mấy chục năm tình cảm vợ chồng, lập tức liền trở nên mờ nhạt lên.

	Lão bà tử quay lưng đi, hữu khí vô lực nói:

	"Cha ngươi hắn vẫn luôn trông mà thèm ta trong phòng Hồng Ngọc, ta buồn bực hắn bên ngoài ăn không đủ no, còn muốn tai họa trong phủ hoa cỏ, liền cũng không chuẩn.

	Con a, đưa xong cha ngươi, liền để Hồng Ngọc một đợt bồi tiếp làm bạn, tránh khỏi hắn lẻ loi trơ trọi lên đường."

	La Long nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ cảm thấy đương nhiên.

	Cứ việc Thánh nhân sớm đã huỷ bỏ chết theo quy chế, nghiêm lệnh cấm chỉ triều đình bách quan, địa phương thân hào, dùng người sống bồi quan tài nhập mộ phần.

	Nhưng mấy ngàn năm noi theo xuống đến phong tục, há có thể nói đổi liền đổi.

	Thánh nhân bế quan không còn lâm triều về sau, đại gia nhà giàu tự mình độc chết gia nô, cùng quan tài cùng nhau hạ táng ví dụ, nhiều vô số kể.

	Lão bà tử khoát tay nói:

	"Hồng Ngọc dài đến tuấn tiếu, lúc đầu nghĩ đến cho lão nhị làm vợ kế, đáng tiếc.

	Sinh thời là hầu hạ người tiện tỳ, sau khi chết hưởng thụ phô trương thật là to lớn, cũng không tính bôi nhọ nàng.

	Con a, vi nương mệt mỏi, thật tốt ngủ một hồi, ngươi tự đi đi."

	La Long liền vội vàng đứng lên, chắp tay hành lễ, rời khỏi ngoài phòng.

	"Tỉ mỉ chăm sóc lão phu nhân, xảy ra điều gì đường rẽ, duy các ngươi là hỏi."

	Trước khi đi, hắn thật sâu nhìn một cái tên gọi Hồng Ngọc nha hoàn.

	Giao phó vài câu về sau, hai tay núp ở trong tay áo, thẳng hướng tây sương phòng đi đến.

	. . .

	. . .

	"Thỉnh thần canh giờ đã đến!"

	Kỷ Uyên đột nhiên lông mày nhướn lên, vuốt vuốt nở ấn đường.

	Tôn kia Dạ Du Thần linh tính, giống như rỉ nước ấm trà dần dần tiêu hao sạch sẽ.

	Mũ sa khoan bào, trong lòng bàn tay đèn lồng Cự Linh đại hán, lại tiếp tục trở lại mệnh cách bên trong.

	Nhưng hắn cũng không cảm thấy tiếc nuối, ngược lại mặt lộ vẻ lạnh lùng chi sắc:

	"Thí cha đẻ, nhận nghĩa phụ, độc hại nha hoàn chết theo bên dưới quan tài. . . Khá lắm hiếu thuận La gia Đại Lang! Khá lắm nhẫn tâm lão tú bà!"

	Thông qua Dạ Du Thần Đế Thính hơi âm thanh chi năng, Kỷ Uyên đem La thị mẹ con hai người táng tận thiên lương mưu đồ bí mật đối thoại, nghe được rõ ràng.

	"Quả thật là Lương quốc công phủ tìm ta phiền phức!

	Ngày phòng đêm phòng, tiểu nhân khó khăn nhất phòng!

	Nhất định phải đem La Long đầu này độc xà đánh chết, miễn cho tùy hắn gây sóng gió!"

	Kỷ Uyên vốn còn nghĩ nếu là ký giấy sinh tử, đánh tuyệt tranh lôi, vậy liền quang minh chính đại tới tranh đấu một trận.

	"Người này ngay cả cha ruột đều có thể động sát tâm, có thể thấy được vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn!

	Ta tuyệt không thể lơ là sơ suất, cho hắn bị cắn ngược lại một cái cơ hội.

	Đã tìm hiểu đến những này việc ngầm sự tình, cần thật tốt lợi dụng, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

	Kỷ Uyên ánh mắt nhất định, khí huyết phun ra nuốt vào.

	Dường như cối xay chuyển động, đem cuối cùng lưu lại bảo dược luyện hóa sạch sẽ.

	Giống như thuỷ triều sinh cơ tinh hoa, bổ sung tại toàn thân, thoải mái huyết nhục gân cốt.

	Tựa như giành lấy cuộc sống mới, toàn thân trên dưới tinh thần sung mãn.

	"Dạ Du Thần không chỉ có Đế Thính hơi thanh âm, giám sát thiện ác, còn có thể bắt giữ ác quỷ du hồn."

	Kỷ Uyên thu nạp khí huyết, suy nghĩ ở giữa.

	Phòng trúc bên ngoài, mãnh liệt kình phong đôm đốp rung động.

	"Kỷ bách hộ, ngươi khá tốt?"

	Một đạo yểu điệu thân ảnh phá tan cửa phòng, bay nhào tiến đến.

	Tựa như hổ đói, tìm kiếm đồ ăn, lộ ra vội vàng cảm!

	"Tần thiên hộ. . . Ngươi tới được chính là thời điểm!"

	Nhìn thấy sóng mắt như nước, mị nhãn như tơ Tần Vô Cấu, Kỷ Uyên trong lòng khẽ động.

	Sau đó thẳng tắp sống lưng, không tránh không né, tiếp được ôm ấp yêu thương nữ tử thiên hộ.

	U Lan tựa như thổ tức cùng như thác nước tóc xanh cùng nhau đánh vào trên mặt, làm cho lòng người ngứa.

	"Dĩ vãng trang hòa thượng, làm sao tối nay hiện ra nguyên hình?"

	Tần Vô Cấu trong mắt lóe lên kinh ngạc, nàng không ngờ tới Kỷ Uyên vậy mà đảo khách thành chủ, sử xuất Phong Nguyệt thủ đoạn.

	Lòng bàn tay toả ra nhiệt lực hai bàn tay to, một ở trên, một tại hạ, dán chặt da dẻ, tới lui không chừng.

	Kia hùng hậu khí huyết, dương cương khí tức, thật giống như mãnh liệt đại dược, dụ vừa vặn bên trong long tử huyết mạch cực nóng bắn ra.

	Nồng nặc dục niệm dòng lũ, gần gũi không thể ngăn chặn.

	"Có một cái việc nhỏ muốn cùng thiên hộ thương lượng."

	Kỷ Uyên ôm Tần Vô Cấu tinh tế vòng eo, thần sắc bình tĩnh như thanh tâm quả dục lão tăng.

	"Dưới mắt chẳng lẽ còn có cái gì so giữa ta ngươi càng khẩn yếu hơn sự?"

	Tần Vô Cấu môi son khẽ nhếch, ngôn ngữ ngả ngớn.

	Nhưng trong lòng thì cực lực giãy dụa, tránh để long tử huyết mạch chiếm thượng phong.

	Có thể nàng lưu luyến thanh lâu gánh hát, nơi bướm hoa, vốn chính là trị ngọn không trị gốc.

	Bây giờ đối mặt trẻ tuổi oai hùng Kỷ bách hộ, tâm thần có chút buông lỏng.

	Tựa như dòng lũ vỡ đê, không thể cản phá.

	"Thiên hộ chỉ nói có đáp ứng hay không."

	Kỷ Uyên khí huyết bừng bừng, mỉm cười đối mặt.

	Hắn lúc này, rất có loại tiểu bạch kiểm bán đứng nhan sắc cảm giác.

	"Dù có 100 kiện, tỷ tỷ vậy đồng ý rồi."

	Tần Vô Cấu say mê vậy như, thần trí đã mê ly điên đảo, triệt để bị sa vào.

	Kia một điểm nhỏ nhặt không đáng kể tỉnh táo, thoáng qua liền bị bao phủ.

	"Thiên hộ hào phóng như vậy, ta tự nhiên cũng không thể keo kiệt."

	Kỷ Uyên một tay mang ở Dương Liễu tựa như vòng eo, bỗng nhiên phát lực, xoay người ngồi dậy.

	Lấy trước đó Kim Phong Tế Vũ lâu như vậy không Nhã Tư thế, đặt ở Tần Vô Cấu trên thân thể mềm mại.

	"Mời thiên hộ thử một lần thủ đoạn của ta!"
Kết chương.